Chương 2182: Thiên Nhãn Thần Ma

Chương 2182: Thiên Nhãn Thần Ma

"Những vật này  từ ta sinh ra trước đó liền tồn tại  bất quá  tại ta sinh ra lần đầu thời điểm  những vật này còn tại rất nơi sâu xa  mà bây giờ cách cửa vào đã chỉ còn lại mấy ngàn trượng! Hơn nữa lan tràn tốc độ không chậm  sợ rằng không ra mấy năm  sẽ đến thông đạo cửa vào!"

Thượng giới thông đạo bên trong  tồn tại đủ loại năng lượng kinh khủng phong bạo  đủ để xé rách phổ thông Thánh Chủ  nhưng Tiểu Chiêu thì là như giẫm trên đất bằng  đối với những thứ này trước mặt mà đến cơn bão năng lượng căn bản làm như không thấy.

Hoặc có lẽ là  những thứ này năng lượng kinh khủng phong bạo  căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Tiểu Chiêu.

Kim Thư thế giới bên trong  Mộ Phong liếc nhìn theo sát tại Vô Tự Kim Thư bên cạnh tiểu tinh linh  trong lòng cảm khái tại cái này bí cảnh chi linh cường đại.

Nếu như hắn hiện tại dám đi ra lời nói  chỉ sợ sớm đã bị những năng lượng kia phong bạo xé thành phấn vụn đi.

"Cửu Uyên  những thứ này là thứ gì? Lẽ nào thượng giới thông đạo đều sẽ có cái này loại quỷ dị đồ vật sao?" Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Hắn đối với thượng giới thông đạo biết rất ít  cho nên không biết rõ  thượng giới thông đạo mặt ngoài xuất hiện cái này loại đại lượng hồng sắc mạch lạc  đến cùng có tính không là bình thường.

Bất quá  hắn có thể cảm giác được  những thứ này hồng sắc mạch lạc khí tức phi thường không tường hòa tà ác.

Cửu Uyên trầm giọng nói: "Những vật này đương nhiên là không bình thường  bình thường thượng giới thông đạo là không có khả năng tồn tại những vật này địa! Tối đa chính là các loại các dạng kiếp nạn  như Phong kiếp  Hỏa Kiếp  lôi kiếp các loại!"

"Lẽ nào cùng Thập Sát Tà Quân có quan hệ?" Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu  nói: "Nhưng cũng không phải Thập Sát Tà Quân khí tức  thứ này so Thập Sát Tà Quân yếu nhiều  cần phải là nào đó loại dị tộc! Nhưng rốt cuộc là cái nào loại dị tộc  yêu cầu xem trước đến bản thể của nó mới được!"

"Hai người các ngươi tại nói nhỏ nói cái gì đó đâu? Ta căn bản nghe không được các ngươi nói lời nói  có phải hay không các người đem ta cho che giấu?" Tiểu Chiêu thanh âm thanh thúy lần nữa truyền đến  trong giọng nói rất là bất mãn hai người ở nơi nào lặng lẽ lời nói.

"Chúng ta đang thảo luận đại nhân sự tình  tiểu hài tử xấu xa chen miệng gì!" Cửu Uyên trực tiếp oán hận trở về.

Trên tiến nhập giới thông đạo sau  Cửu Uyên liền đem hai thanh âm của người cho che giấu  vì chính là phòng ngừa bị Tiểu Chiêu nghe lén được.

"Có thể ác. . ."

Tiểu Chiêu tức giận đến dương nanh múa vuốt  cho Vô Tự Kim Thư mấy đá  nhưng Kim Thư quá mức cứng rắn  ngược lại là nó chân nhỏ bị đá mơ hồ làm đau.

Khoảng chừng nửa nén hương sau  Tiểu Chiêu ngừng lại  Cửu Uyên cũng là khống chế được Vô Tự Kim Thư  dừng ở Tiểu Chiêu phía sau.

Tại phía trước của bọn hắn  đứng nghiêm to lớn hoàng kim áp môn  chỗ này áp môn rất nặng mà rộng lớn  mặt ngoài điêu khắc lấy các loại các dạng thần bí phù điêu cùng với đường văn.

Áp môn mặt ngoài tản ra uy áp kinh khủng  khiến cho Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong  đều không khỏi động dung.

Đương nhiên  nhất lệnh Mộ Phong động dung hơn là  tại hoàng kim áp môn mặt ngoài  che lấp một tầng lại một tầng đỏ tươi huyết nhục.

Những thứ này đỏ tươi huyết nhục vững vàng bám vào tại áp môn mặt ngoài  phía trên huyết nhục  xuất hiện một cái lại một cái tròng mắt  đồng thời bốn phương tám hướng đều sinh trưởng một trương tờ xúc tua.

Trên ngoại hình  cái này đoàn huyết nhục càng giống như là bạch tuộc  chỉ là của hắn tướng mạo có thể so với bạch tuộc muốn dữ tợn quỷ dị nhiều.

"Cái này là dùng để mở đóng thượng giới thông đạo áp môn! Tại thời đại viễn cổ  phàm giới cùng thượng giới đều có chỗ ăn thông  vì vậy áp môn đại bộ phận thời điểm đều là mở ra  chỉ có bộ phận ít xảy ra vấn đề thời điểm  mới có thể đem áp cửa đóng  nhưng đóng cửa thời gian bình thường sẽ không quá dài!"

Cửu Uyên nhìn trước mắt hoàng kim áp môn  ánh mắt phức tạp  tiếp tục nói: "Thật không nghĩ tới  như vậy cường đại thần thánh áp môn  lại bị dị tộc cho đứng im  do đó khiến cái này đạo áp môn không thể hoàn toàn khép kín!"

Mộ Phong cũng chú ý tới  đầu này dị tộc sinh vật bị gần một nửa thân thể cắm ở áp bên ngoài cửa  một nửa kia thì là tại cái này áp bên trong cửa  vì vậy  áp môn lộ ra một phần tư lỗ hổng.

Rống

Lúc này  đầu này cắm ở áp trên cửa dị tộc  cũng phát hiện Tiểu Chiêu cùng Kim Thư  trong con ngươi tóe ra vẻ hưng phấn  đang nói nào đó loại Mộ Phong căn bản không hiểu được ngôn ngữ.

"Thứ này ta lúc đầu rất sớm đã tiếp xúc qua  bất quá nó nói ngôn ngữ vô cùng kỳ quái  ta căn bản nghe không hiểu  hơn nữa ta đã nếm thử dụng thần thức giao lưu  nhưng cái này sinh vật liền thần thức cũng không có  ta có thể truyền âm cho hắn  nhưng hắn không thể truyền âm cho ta  căn bản là không có cách giao lưu!"

Tiểu Chiêu nhìn áp trên cửa sinh vật  chủ động mở miệng  tiếp tục nói: "Trúc Thừa Thiên cũng từng tới nơi đây  hắn suy đoán vật này là thượng giới sinh vật  cần phải là tại trước đây thông đạo áp môn khép lại thời điểm  muốn muốn xông vào phàm giới  nhưng cuối cùng thất bại  bị áp môn kẹt ở chỗ này!"

Cửu Uyên gật đầu  nói: "Trúc Thừa Thiên suy đoán cần phải đúng! Thứ này ở thượng giới xưng là Thiên Nhãn Thần Ma  bọn hắn thân thể khổng lồ  trên thân thể mọc đầy rậm rạp chằng chịt con mắt  những thứ này con mắt chính là bọn họ vũ khí mạnh mẽ nhất!"

"Hơn nữa Thiên Nhãn Thần Ma thân thể mạnh phi thường lớn  coi như là thông thường Thiên Nhãn Thần Ma  đó cũng là niết bàn tam giai thực lực cấp bậc  mà đầu có thể ngạnh kháng thông đạo áp môn mà không chết  còn có thể sống đến bây giờ  sợ rằng chí ít cũng là niết bàn tứ giai thậm chí là ngũ giai khủng bố tồn tại!"

Lời vừa nói ra  Mộ Phong cùng Tiểu Chiêu đều là sắc mặt kịch biến.

Bọn họ cũng đều biết  niết bàn tứ giai hoặc là ngũ giai cường giả ý vị như thế nào  loại thực lực này tại phàm giới vậy chính là vô địch tồn tại  phàm giới căn bản không có khả năng xuất hiện dạng này thực lực cường giả.

Phải biết rằng  tại phàm giới  niết bàn cấp một Thánh Chủ  cái kia cơ bản đã là chống trời

"Hơn nữa Thiên Nhãn Thần Ma mắt  vốn có mê hoặc cùng ảo thuật lực lượng  người bình thường rất dễ dàng trúng hắn ảo thuật  mê hoặc thành hắn nô lệ hoặc là sủng vật."

"Xem cái này Thiên Nhãn Thần Ma bộ dạng  mặc dù bị bị thương nặng  nhưng nó cũng không hề từ bỏ  nó dự định không ngừng sinh trưởng thân thể  đem thân thể thăm dò vào phàm giới  thông qua hấp thu phàm giới năng lượng tới chữa thương để khôi phục thực lực bản thân."

Cửu Uyên ánh mắt ngưng trọng  tiếp tục nói: "Một khi để cho Thiên Nhãn Thần Ma xúc tua tiến nhập phàm giới  như vậy đối với phàm giới đến nói  tuyệt đối là một tràng tai nạn! Có thể chống đỡ được nó  sợ rằng cơ bản không người!"

Tiểu Chiêu quá sợ hãi  nói: "Vậy phải làm thế nào? Cửu Uyên  ngươi không phải nói tới giúp ta sao? Nhanh nghĩ một chút biện pháp giải quyết hết cái này Thiên Nhãn Thần Ma!"

Cửu Uyên xạm mặt lại  hắn nào có thực lực này giải quyết Thiên Nhãn Thần Ma a  đây chính là chí ít niết bàn tứ giai Thánh Chủ a  hắn nơi nào sẽ là đối thủ.

Nếu như nói Cửu Uyên thời kỳ tột cùng  có lẽ có thể đơn giản giải quyết hết Thiên Nhãn Thần Ma  nhưng bây giờ có thể không làm được  chênh lệch quá xa.

"Mộ Phong! Không cần nhìn thẳng Thiên Nhãn Thần Ma mắt  nếu không  sẽ bị hắn đầu độc!" Cửu Uyên nhắc nhở Mộ Phong nói.

Mộ Phong gật đầu  tại biết cái này Thiên Nhãn Thần Ma năng lực sau  Mộ Phong liền tận lực không nhìn tới Thiên Nhãn Thần Ma mắt.

Mà Cửu Uyên cùng Tiểu Chiêu đều là khí linh  cho nên ảo thuật đối với bọn hắn đến nói  căn bản vô hiệu.

"Cái này Thiên Nhãn Thần Ma nên xử lý như thế nào?" Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên  hắn biết hắn giúp không được gì  nhưng hay là muốn hỏi một chút Cửu Uyên có biện pháp gì hay không.

"Muốn áp chế niết bàn tứ giai trở lên thần ma  như vậy tự nhiên là yêu cầu so với hắn lực lượng cường đại hơn hoặc là uy áp mới được! Ta vô pháp sử dụng vượt qua niết bàn tứ giai trở lên lực lượng  nhưng gây nên uy áp lại cũng không khó!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong ngẩn ra  chợt minh bạch tới Cửu Uyên ý tứ.

Hắn là chuẩn bị sử dụng Kim Thư thế giới bên trong pháp tắc tới chế tạo ra so niết bàn tứ giai càng uy áp cường đại  dù sao Thánh Chủ uy áp là thông qua pháp tắc chi lực tới phơi bày.

Pháp tắc chi lực càng nhiều  như vậy chỗ chế tạo ra uy áp cũng liền càng khủng bố hơn.

Sưu sưu sưu!

Lúc này  Thiên Nhãn Thần Ma gặp hắn mê hoặc năng lực không dùng được  có vẻ hơi tức hổn hển  chỉ thấy bám vào tại áp môn cùng với thông đạo mặt ngoài xúc tua  hồng sắc mạch lạc nhao nhao tránh thoát  điên cuồng mà đối với Tiểu Chiêu  Kim Thư đánh tới..