Chương 2183: Áp môn

Chương 2183: Áp môn

"A...! Chạy mau!"

Tiểu Chiêu không cần suy nghĩ  dưới lòng bàn chân dâng lên truyền tống quang mang  chính là ly khai áp môn phụ cận  chỉ còn lại Kim Thư bị vô số hồng sắc mạch lạc cùng tiếp xúc thủ bọc lại.

"Ai! Nguyên cho là bọn họ có thể giải quyết xuống thứ này đâu? Không nghĩ tới  chỉ là một lừa đảo! Nếu là lừa đảo  như vậy chết ở chỗ này  cũng không liên quan chuyện của ta a!" Tiểu Chiêu gặp Kim Thư hoàn toàn bị bao phủ  trong mắt tồn tại không che giấu được vẻ thất vọng.

Coi như Tiểu Chiêu chuẩn bị lúc rời đi  nàng khẽ di một tiếng  phát hiện phía trước áp môn phụ cận vô số xúc tua cùng hồng sắc mạch lạc đều hốt hoảng hồi co lại  thật giống như bị nóng bỏng nước sôi nóng đến đồng dạng.

Sau đó  hắn nhìn thấy cái kia Kim Thư bên trên  tản mát ra nóng rực kim mang  sau đó những thứ này kim mang không ngừng ngưng tụ  hóa thành một đạo vĩ ngạn hư ảnh.

Đạo hư ảnh này thân mặc trường sam  một bộ người đọc sách dáng dấp  trên đầu ghim búi tóc  cầm trong tay Kim Thư  Kỳ Diện Mục lẫn lộn  thấy không rõ kỳ cụ thể diện mạo  nhưng từ người dung mạo có thể nhìn ra được  phải là một trung niên nam tử.

Đạo hư ảnh này đôi mắt rất là sáng sủa  phảng phất ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần.

Khi ánh mắt của hắn rơi trên áp môn trong nháy mắt  Thiên Nhãn Thần Ma thân thể bên trên vô số con mắt  toàn bộ đều là run rẩy đứng lên  lộ ra sợ hãi thần sắc sợ hãi.

Sau đó  Thiên Nhãn Thần Ma bao trùm tại thông đạo mặt ngoài vô số hồng sắc mạch lạc  điên cuồng co rút lại  nhao nhao rút về áp môn bản thể bên trên.

Tiểu Chiêu rất nhanh chú ý tới  xung quanh thông đạo mặt ngoài không còn có hồng sắc mạch lạc  tất cả lại khôi phục nguyên dạng.

Ngay sau đó  Thiên Nhãn Thần Ma thân thể bên trên  dài ra từng cái cánh tay  không là công kích  mà là chắp tay liên tục hướng Mộ Phong xin lỗi  một bộ khiêm tốn sợ hãi dáng dấp.

Nếu như không là thân thể của hắn bị áp môn kẹp lại  nó sợ rằng trực tiếp liền rời đi nơi này  trốn về thượng giới.

"Nếu như còn dám đem vươn tay ra tới  như vậy thì hồn phi phách tán a!"

Kim sắc hư ảnh chậm rãi mở miệng  trong thanh âm tràn đầy băng lãnh mà dày đặc  lại khiến Thiên Nhãn Thần Ma trong lòng run sợ  vội vã chắp tay biểu thị đồng ý.

Gặp Thiên Nhãn Thần Ma bằng lòng  kim sắc hư ảnh phẩy tay áo bỏ đi  hóa thành một vệt kim quang tiêu thất ở nơi này .

"Ai! Chờ ta một chút!"

Tiểu Chiêu gặp kim sắc hư ảnh trực tiếp liền rời đi  quá sợ hãi  vội vã đuổi theo.

Mà Thiên Nhãn Thần Ma thì là sợ đến co lại thành một đoàn  ở nơi này lạnh run  căn bản không dám đuổi theo.

Thượng giới thông đạo lối vào  Vô Tự Kim Thư ngừng lại  Tiểu Chiêu vội vã đuổi theo bên trên  một đôi mắt sáng trông suốt mà nhìn chằm chằm vào Vô Tự Kim Thư  nói: "Oa! Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a  thật có thể giải quyết hết thượng giới thông đạo vấn đề này  thật lợi hại! Trước đó là ta trách oan ngươi  tiền bối xin thứ tội a!"

"Đó là tự nhiên! Ta còn cần tại lối đi này ngây người bên trên một ngày  ngươi trước rời đi thôi  chờ sau một ngày  ta sẽ trở ra!" Cửu Uyên đối với Tiểu Chiêu nói  bảo trì một bộ ta là phong độ của cao nhân.

"Được rồi  tiền bối!" Tiểu Chiêu đối với Cửu Uyên là tâm phục khẩu phục  vội vã đáp ứng nói.

"Đúng rồi! Về chúng ta sự tình  thiết không thể bên ngoài truyền  đây là ngươi ta giữa bí mật  liền liền cái kia Trúc Thừa Thiên cũng không thể nói  biết không?" Cửu Uyên phân phó nói.

Tiểu Chiêu lộ ra ta hiểu được biểu tình  nói: "Tiền bối yên tâm  những thứ này ta hiểu được."

"Còn ngươi nữa nếu là nơi này bí cảnh chi linh  cần phải là nắm giữ mở ra cái này bí cảnh quyền lực  ta thủ hạ này tu vi còn thấp  cần phải chăm chỉ tu luyện mới được! Các ngươi cái này bí cảnh hoàn cảnh không sai  cho hắn tu luyện chính hợp thích! Ngươi cho hắn có thể ra vào nơi này đồ vật a!" Cửu Uyên tiếp tục đề yêu cầu nói.

Tiểu Chiêu suy nghĩ một chút  nói: "Không cần phiền toái như vậy  cái này cái lá cây cầm đi!"

Nói  Tiểu Chiêu lấy ra một viên vàng lá  đem đưa cho Kim Thư  rất nhanh lá cây biến mất ở Kim Thư bên trên  xuất hiện trong tay Cửu Uyên!

"Cái này vàng lá là ta bản thể máu ngưng tụ mà thành  nắm giữ tự do truyền tống xuất nhập nơi này quyền hạn! Chỉ cần đem tâm thần câu thông vàng lá  ta thì sẽ biết  sau đó trực tiếp sẽ đem cái này vàng lá người nắm giữ truyền tống vào bí cảnh."

Tiểu Chiêu có chút lấy le giới thiệu xong vàng lá sau  chính là hướng Cửu Uyên cáo từ  trực tiếp rời đi nơi đây.

"Cửu Uyên! Cái kia Thiên Nhãn Thần Ma cứ như vậy bị thu phục rồi không?" Mộ Phong tiếp nhận Cửu Uyên đưa tới vàng lá  nghi ngờ nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu  nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Ta chỉ là lợi dụng Kim Thư thế giới bên trong pháp tắc chế tạo ra cường giả uy áp  tạm thời chấn nhiếp cái kia Thiên Nhãn Thần Ma!"

"Chờ thời gian lâu dài  cái này Thiên Nhãn Thần Ma liền sẽ ý thức được có thể có thể mắc lừa  đến lúc đó liền sẽ tiếp tục xâm lược phàm giới  đây mới thật sự là đại phiền toái!"

Mộ Phong nhíu mày  nói: "Vậy phải làm thế nào? Nếu như tìm không ra giải quyết phương pháp  phàm giới chẳng phải là nguy hiểm! Hơn nữa lối đi này một mực không có khép kín  nếu là bị Thập Sát Tà Quân phát hiện  vậy chúng ta liền thực sự xong đời!"

Cửu Uyên khẽ thở dài: "Cho nên chỉ có thể mượn Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ lực lượng!"

Mộ Phong ngẩn ra  kinh ngạc nhìn về phía Cửu Uyên  nói: "Ngươi muốn chủ động tìm cái kia Trúc Thừa Thiên  sau đó bại lộ thân phận của ngươi?"

Cửu Uyên lắc đầu  nói: "Không! Ta muốn để cho Trúc Thừa Thiên chủ động tới tìm ta!"

"Hắn lại không biết ngươi tồn tại  hắn tại sao lại muốn tới tìm ngươi a!" Mộ Phong nghi hoặc hỏi.

"Trúc Thừa Thiên là một người thông minh  cũng không giống như Tiểu Chiêu ngu như vậy  chờ Trúc Thừa Thiên lần sau tiến nhập bí cảnh sau  khẳng định sẽ phát hiện cái này thượng giới thông đạo trở nên không đồng dạng! Đến lúc đó hắn tùy tiện phương pháp một chút Tiểu Chiêu  liền sẽ moi ra tin tức của ta tới!"

Cửu Uyên tỉnh táo nói: "Cho nên  ta mới tại Tiểu Chiêu trước mặt biểu hiện ra một bộ cao nhân đắc đạo dáng dấp  vì chính là để cho Trúc Thừa Thiên chủ động tìm ta! Ngươi phải biết rằng  cầu người làm việc cảnh giới cao nhất  không phải chúng ta chủ động cầu người  mà là để cho người cầu chúng ta làm việc!"

Nghe vậy  Mộ Phong đối với Cửu Uyên giơ ngón tay cái lên  ám đạo cái sau một chiêu này thực sự là cao minh  cứ như vậy  Cửu Uyên thế ngoại cao nhân hình tượng cũng liền triệt để lập đứng lên.

"Được rồi! Ngươi ở nơi này tu luyện a  cái này thượng giới thông đạo bên trong pháp tắc năng lượng có thể so với ngoại giới muốn nồng nặc gấp mấy lần  lại tăng thêm Kim Thư thế giới bên trong thời gian lưu tỉ suất truyền lực khác biệt  cái này đối với tu luyện của ngươi tồn tại chỗ tốt cực lớn  có thể đừng lãng phí thời gian!" Cửu Uyên đối với Mộ Phong nói.

Nghe vậy  Mộ Phong cũng minh bạch Cửu Uyên dụng tâm lương khổ  tại chính là trực tiếp ngồi xếp bằng  bắt đầu vận chuyển « Hồng Mông Thiên Đạo » tới tiến hành tu luyện.

Thời gian dần dần trôi qua  rất nhanh  Thủy Nguyên bí cảnh cuối cùng một ngày cũng đến rồi.

Cửu Uyên đem Mộ Phong đánh thức  sau đó liên hệ Tiểu Chiêu  trực tiếp rời đi thượng giới thông đạo.

Mộ Phong vừa ra tới  liền cảm thụ được một cỗ mãnh liệt truyền tống lực lượng bao gồm chính mình  sau đó hắn trực tiếp truyền tống rời khỏi nơi này.

Tại Mộ Phong đám người ly khai không bao lâu  Trúc Thừa Thiên lần nữa tiến nhập bí cảnh bên trong  hắn tìm tới Tiểu Chiêu  hỏi: "Tiểu Chiêu! Thượng giới thông đạo gần nhất một đoạn thời gian có thể có dị động?"

Tiểu Chiêu ánh mắt lấp lóe  lắc đầu nói: "Không có a!"

Trúc Thừa Thiên gật đầu  nhưng lại phát hiện được không thích hợp  nhìn chằm chằm Tiểu Chiêu nói: "Tiểu Chiêu  ngươi có chuyện gì gạt ta?"

"Không có. . . Không có a!" Tiểu Chiêu luống cuống  khoát tay lia lịa..