Chương 2184: Lỡ miệng

Chương 2184: Lỡ miệng

Trúc Thừa Thiên cũng không nói gì lời nói  chỉ là bình tĩnh nhìn chằm chằm Tiểu Chiêu  nói: "Tiểu Chiêu  ngươi không thích hợp lừa gạt sự tình! Nói đi  ngươi nên biết tính cách của ta  muốn chuyện giữ bí mật  ta sẽ không nói lung tung!"

Tiểu Chiêu bĩu môi  chỉ vào bên cạnh hắc động nói: "Chính ngươi vào xem sẽ biết!"

Trúc Thừa Thiên mặc dù nghi hoặc  nhưng vẫn là dựa theo Tiểu Chiêu thuyết pháp  tiến nhập bên trong hắc động.

Chỉ chốc lát sau  Trúc Thừa Thiên lần nữa đi ra  mặt của hắn leo lên hiện ra khiếp sợ và không thể tin tưởng.

"Cái này thượng giới thông đạo bên trong dị thú hoạn giải quyết hết?

Là ai làm?"

Trúc Thừa Thiên ánh mắt nóng rực  hắn không nghĩ tới  khốn nhiễu hắn lâu như vậy thượng giới thông đạo tai hoạ ngầm  cứ như vậy bị giải quyết hết.

Đương nhiên  hắn biết rõ  khẳng định không phải Tiểu Chiêu làm được.

Nếu như Tiểu Chiêu có biện pháp  trước đây liền đã giải quyết  hà tất cần muốn chờ tới bây giờ đâu?

Rất nhanh  hắn liền nghĩ đến ba ngày trước tiến vào thiên tài thịnh hội thập cường thiên tài  trong khoảng thời gian này  cũng chỉ có bọn hắn mười người đi vào.

Chẳng lẽ  thượng giới thông đạo tai hoạ ngầm mặc dù bị giải quyết  cùng bọn chúng có quan hệ.

Nhưng Trúc Thừa Thiên trong lòng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc  cái kia thập cường thiên tài cũng chỉ là tiểu bối mà thôi  ở đâu ra tư cách cùng năng lực  có thể giải quyết xuống thượng giới thông đạo tai hoạ ngầm đâu?

Đây chính là hắn Trúc Thừa Thiên cùng bí cảnh chi linh Tiểu Chiêu nhiều năm họa trong đầu  bọn hắn đều hoàn toàn không có cách nào.

Cho nên  Trúc Thừa Thiên là cấp bách muốn biết rõ  cái này thượng giới thông đạo rốt cuộc là giải quyết như thế nào xuống.

Tiểu Chiêu ánh mắt lấp lóe  nói: "Trúc Thừa Thiên  vậy ngươi trước phải xin thề  quyết không thể đem ta đón lấy tới nói tới cho để lộ ra ngoài  biết không?

Nếu không ta liền không nói cho ngươi!"

Trúc Thừa Thiên nở nụ cười  hắn đối với Tiểu Chiêu tính cách quá hiểu  biết nó tính cách đơn thuần  sự tình là không gạt được  xem ra cần phải giải quyết hết cái này thượng giới thông đạo tai họa ngầm người tận lực dặn dò nó.

"Tốt! Ta xin thề. . ." Trúc Thừa Thiên sảng khoái phát xuống Thiên Đạo lời thề  sau đó mong đợi nhìn Tiểu Chiêu.

"Ừm! Sự tình là như thế này. . ." Tiểu Chiêu bắt đầu nói lải nhải đứng lên  đem trước đó ở chỗ này phát sinh tất cả  đều là nói cho Trúc Thừa Thiên.

Trúc Thừa Thiên thì là càng nghe càng giật mình  hắn ngược lại là không nghĩ tới  giải quyết hết cái này thượng giới thông đạo tai họa ngầm  thế mà cùng cái kia Mộ Phong có quan hệ.

Hơn nữa từ Tiểu Chiêu trong miệng  hắn biết  tại cái kia Mộ Phong trên thân  còn có một vị thần bí mật khó lường lão tiền bối phụ trợ  thượng giới thông đạo tai hoạ ngầm cũng là vị kia lão tiền bối giải quyết hết.

"Vị tiền bối kia tục danh là?"

Trúc Thừa Thiên cảm thấy kính nể  hắn mơ hồ cảm giác được  Tiểu Chiêu trong miệng vị tiền bối kia  tuyệt đối không đơn giản  chỉ sợ là thượng giới cường giả.

Sở dĩ đi tới phàm giới  có thể là xảy ra điều gì ngoài ý muốn  mới rơi rụng phàm trần  hiện tại phụ thân tại cái kia Mộ Phong trên thân.

"Thảo nào cái kia Mộ Phong thiên tư tuyệt đỉnh  còn có thể nhanh như vậy phá tâm ma quan ghi lại! Nguyên lai hắn vốn cũng không phải là hạng người phàm tục  là thiên tuyển chi tử a!"

Trúc Thừa Thiên tự lẩm bẩm  hắn bắt đầu minh bạch vì sao cái kia Mộ Phong rõ ràng không rõ lai lịch  lại lại thiên phú như vậy tuyệt luân  thực lực mạnh mẽ  đây hết thảy đều cùng vị kia tiền bối thần bí có quan hệ.

"Cửu Uyên tiền bối nói  cái này thượng giới thông đạo leo lên đồ vật là Thiên Nhãn Thần Ma  là cái am hiểu ảo thuật  đầu độc khủng bố tồn tại  có người nói thực lực chí ít cũng là niết bàn tứ giai! Nếu không phải bị trọng thương  ngươi khi đó tiến nhập khả năng liền không ra được!"

Tiểu Chiêu sẽ bí mật chia sẻ sau khi rời khỏi đây  thở phào nhẹ nhõm  nhưng tâm tình lại có chút thấp thỏm nói.

Lúc trước  Trúc Thừa Thiên tiến nhập thượng giới thông đạo thăm dò thời điểm  lần đầu tiên gặp phải Thiên Nhãn Thần Ma  thiếu chút nữa về không được! Từ nay về sau  Trúc Thừa Thiên cũng không dám nữa đặc biệt thâm nhập  chỉ dám tại thông đạo ngoại vi tuần tra.

"Niết bàn tứ giai a! Trách không được thực lực như thế cường đại!"

Trúc Thừa Thiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn rất rõ ràng  niết bàn tứ giai thực lực khủng bố cỡ nào  đây chính là chí ít muốn nắm giữ hai mươi mốt ngàn sáu trăm đạo pháp tắc mới có thể đạt tới cảnh giới  thực lực kinh khủng  hắn căn bản là không có cách tưởng tượng.

Mà hắn Trúc Thừa Thiên  thân là Thánh Nguyên đại lục đệ nhất cường giả  cũng bất quá là vừa đột phá niết bàn nhất giai  đạt được niết bàn nhị giai thực lực tả hữu.

Bất quá nghĩ đến vị kia Cửu Uyên tiền bối  lại có thể giải quyết hết Thiên Nhãn Thần Ma tai hoạ ngầm  trong lòng hắn càng thêm trang nghiêm cùng kính sợ đứng lên  hơn nữa cũng càng phát chắc chắc  vị kia Cửu Uyên tiền bối nhất định là thượng giới tới vĩ đại cường giả.

"Bất quá cái kia Thiên Nhãn Thần Ma cũng không có giải quyết triệt để xuống  nó còn kẹt trên áp môn! Ngươi cũng biết cái này là vì sao?

Cửu Uyên tiền bối vì sao không trực tiếp tiêu diệt hắn đâu?"

Trúc Thừa Thiên đột nhiên hỏi.

Tiểu Chiêu lắc đầu  nói: "Ta làm sao biết a! Cửu Uyên tiền bối tâm tư  ta làm sao thấu hiểu được  ngươi muốn biết  ngươi tựu đi hỏi hắn thôi! Bất quá ngươi không thể nói là ta tiết lộ ah  ngươi nhưng là đã thề!"

Trúc Thừa Thiên có chút thương hại nhìn Tiểu Chiêu liếc mắt  trong lòng bất đắc dĩ  nếu như hắn trực tiếp đi tìm Cửu Uyên tiền bối  đây không phải là rõ ràng là ngươi tiết lộ sao?

Còn cần phủ nhận cái gì.

Trúc Thừa Thiên ánh mắt lấp lóe  trong lòng có tính toán  chính là nói lời từ biệt Tiểu Chiêu  rời khỏi nơi này.

. . . Mộ Phong  Chu Kỳ Hi  Lục Diệp các thập cường tuyển thủ bị truyền tống về Thần Cung trong đại sảnh  Tuyết Cơ  Lục Lương  Tương Vũ Hiên các còn lại thần quan tiến lên đón.

"Chư vị  chúng ta thánh địa động thiên phúc địa cũng đã xin được rồi  các ngươi cũng tùy thời có thể vào đi tu luyện! Chúng ta Thiên Nguyên Phái bí địa mặc dù so sánh lại Thủy Nguyên bí cảnh hơi có vẻ chưa đủ  nhưng các ngươi có thể ở bên trong tu luyện nửa tháng! Đặc biệt Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi hai người các ngươi  nếu như gia nhập Thiên Nguyên Phái  Thiên Nguyên Phái bí cảnh về sau các ngươi có thể tùy tiện dùng  không cần bất luận cái gì xin chỉ thị!"

Tuyết Cơ dẫn đầu mở miệng  nàng một đôi mắt đẹp nhưng là chăm chú vào Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi hai người trên thân  hai vị này là lần này thiên tài thịnh hội thiên tài chân chính  nàng làm sao lại buông tha đâu?

"Chúng ta Địa Uyên Phái điều kiện so với các ngươi Thiên Nguyên Phái có thể tốt hơn nhiều lắm  chúng ta bí địa có thể cho các ngươi trước tu luyện một tháng  đặc biệt Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi  các ngươi thậm chí muốn tu luyện bao lâu là hơn lâu  nếu như gia nhập chúng ta Địa Uyên Phái  lập tức chính là chúng ta phái chủ thân truyền đệ tử  nghĩ muốn cái gì sẽ có cái đó!"

Lục Lương không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"Chúng ta Thái Thượng Học Cung. . ." "Huyền Hoàng Học Cung. . ." Còn lại thần quan cũng nhao nhao đưa ra mê người điều kiện  đương nhiên  bọn hắn mục tiêu đại bộ phận đều ở đây Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi trên thân  muốn đem hai vị này nhân tài cho lôi kéo tới.

"Chư vị  các ngươi thân thỉnh động thiên phúc địa thời gian quá dài  bọn hắn đều tu luyện tốt  vậy phải bao lâu a! Như vậy đi  trước để bọn hắn làm lựa chọn a! Chờ chọn xong mỗi người thuộc sở hữu  các ngươi sẽ chậm chậm làm tròn lời hứa cũng không trễ!"

Tuân Cao Hàn lên tiếng  để cho hò hét ầm ỉ hiện trường  lập tức trở nên an tĩnh rất nhiều.

"Tuân thần quan  ngươi cái này liền hơi quá đáng a! Dựa vào cái gì các ngươi Thủy Nguyên Thánh Điện bí cảnh có thể cho bọn hắn trước tu luyện  chúng ta ngược lại muốn chờ bọn hắn lựa chọn về sau  cái này không công bằng!"

Lục Lương hừ lạnh nói.

Còn lại thần quan cũng đều là không phục nhìn Tuân Cao Hàn  tức giận bất bình..