Chương 2185: Trúc Thừa Thiên thu đồ đệ

Chương 2185: Trúc Thừa Thiên thu đồ đệ

Tuân Cao Hàn mặt không đỏ tim không đập mà nói: "Đó là đương nhiên là bởi vì ta bí cảnh chỉ mở ra ba ngày  không lâu sau! Các ngươi hiểu hay không nửa tháng  thời gian một tháng dài bao nhiêu a  hơn nữa còn thay phiên tới  ai chịu nổi!"

Tuân Cao Hàn vừa nói như vậy  lập tức ở đây còn lại thần quan đều là trầm mặc.

Bọn hắn cũng biết Tuân Cao Hàn nói tới có đạo lý  nếu như mỗi cái thánh địa bí cảnh đều để thập cường tuyển thủ đều đi tu luyện một đoạn thời gian  hoàn toàn chính xác tốn thời gian quá dài.

Nhưng bọn hắn lại rất không cam tâm  luôn cảm giác bị Tuân Cao Hàn lão tiểu tử này cho lắc lư  trong lòng bọn họ rất là khó chịu.

"Hiện tại  chúng ta không cần quấy rầy bọn họ  trước để bọn hắn tuyển a! Chọn xong về sau  các ngươi thương thảo tiếp về mở ra bí cảnh sự tình  không vừa vặn sao?"

Tuân Cao Hàn cười ha ha nói.

Còn lại thần quan tức giận bất bình  vừa định muốn lý luận thời điểm  bọn hắn như có cảm giác  sắc mặt đại biến xem về phía sau.

Tại phía sau bọn họ trong cửa lớn  xuất hiện một đạo nóng rực bạch quang  tại giữa bạch quang  một đạo thân ảnh yếu ớt hiển hiện.

Khi này đạo thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt  một cỗ xưa nay chưa từng có uy áp  tràn ngập tại toàn bộ trong đại sảnh.

Vô luận là Tuân Cao Hàn  vẫn là còn lại thần quan  cũng hoặc là Chu Chiêm Cơ  Vũ Tinh các một đám cửu châu thái thú  đều là cảm nhận được áp lực cực lớn  ở sâu trong nội tâm không kìm lại được dâng lên sợ hãi mãnh liệt cảm giác.

Đây là kẻ yếu đối mặt cường giả thiên nhiên cảm giác sợ hãi! Rất rõ ràng  cái này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh  thực lực vượt qua xa tại chỗ bất luận một vị nào tồn tại.

Trong lúc nhất thời  tất cả mọi người tại chỗ đều là cảnh giác đứng lên  lông mao dựng đứng  ánh mắt cẩn thận nhìn chằm chằm giữa bạch quang đi ra thân ảnh.

Mộ Phong cũng đồng dạng nhìn lại  đôi mắt nheo lại  muốn nhìn rõ ràng đạo thân ảnh này chân thực dáng dấp.

Khi quang mang thu lại  rốt cục lộ ra thân ảnh diện mục chân thật.

Mộ Phong phát hiện  đạo thân ảnh này là một tên dáng dấp bạch bạch tịnh tịnh trung niên nho sĩ  thân mặc cả người trắng sắc trường sam  trắng noãn nho nhã  nhìn qua phong độ chỉ có  nhưng một đôi tròng mắt lại sắc bén như đao  không tầm thường.

Nhìn kỹ lại  nam tử trung niên trong con ngươi  ẩn chứa không dễ dàng phát giác kim quang  phảng phất bị long đong minh châu  chờ đợi lấy đúng là phân thời cơ  một lần hành động bạo phát.

Các vị thái thú nhìn thấy người đàn ông trung niên này sau  đều là toát ra vẻ nghi hoặc  bởi vì bọn họ căn bản chưa từng thấy qua người này  đối với phi thường xa lạ.

Bất quá người này trên thân chỗ tản ra khí tức kinh khủng  nhưng là làm bọn hắn không dám nhìn thẳng cái trước  chỉ có thể khẽ cúi đầu.

Mà chín đại thần quan tại nhìn thấy nam tử trung niên trong nháy mắt  mỗi cái biểu tình khác nhau  trong đó Tuân Cao Hàn cùng Khúc Tuệ hai người mừng rỡ như điên  trong con ngươi đã có cuồng nhiệt cũng có sùng bái  liền vội vàng tiến lên quỳ ở trên mặt đất.

"Bái kiến điện chủ!"

Tuân Cao Hàn cùng Khúc Tuệ hai người giọng nói cung kính nói.

"Gặp qua Trúc điện chủ!"

Còn lại thần quan nhao nhao cúi xuống thân tới  lễ độ cung kính hành lễ.

"Nguyên lai hắn chính là Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ Trúc Thừa Thiên!"

Thần Châu thái thú Chu Chiêm Cơ trước hết phản ứng kịp  sau đó vội vã mang theo đội ngũ những người còn lại khom mình hành lễ.

Mà Chu Chiêm Cơ chính là lời nói  như nhất thời kích khởi thiên tầng lãng  ở trong lòng mọi người nhấc lên phiên giang đảo hải Địa Hải hét dài  sau đó từng vị thái thú nhao nhao khiêm tốn khom mình hành lễ  một câu lời cũng không dám nói.

"Nguyên lai hắn chính là Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ!"

Mộ Phong nhìn phía trước trung niên nam tử  hắn chính là làm bộ hành lễ  nhưng thực tế leo lên  trong tối một mực đang quan sát Trúc Thừa Thiên.

Hắn biết  lúc đó tại Thủy Nguyên bí cảnh bên trong  chính là Trúc Thừa Thiên đang âm thầm quan sát hắn  hiển nhiên cái này gia hỏa cần phải là rất sớm đã chú ý tới hắn.

Trúc Thừa Thiên từ đầu đến chân đều có vẻ rất là bình thường  duy nhất không thông thường chính là cặp mắt kia  nội hàm phi phàm kim mang.

Trúc Thừa Thiên cũng không trả lời Tuân Cao Hàn  Khúc Tuệ đám người cúi chào  ánh mắt thì là rơi vào Mộ Phong trên thân  vừa may cùng đang quan sát Mộ Phong bốn mắt tương đối.

Mộ Phong từ Trúc Thừa Thiên trong mắt thấy được một chùm sáng  một bó khó có thể nhìn gần ánh sáng óng ánh  sau đó hắn kêu lên một tiếng đau đớn  nhắm hai mắt lại  viền mắt thông hồng vô cùng.

"Cái này Trúc Thừa Thiên thực lực không tệ  hắn đã là niết bàn nhị giai tu vi  một đôi mắt hoàn toàn luyện hóa thành pháp tắc  đó là một đôi Pháp Tắc Chi Nhãn  không có thể tùy ý nhìn thẳng!"

Cửu Uyên trong đầu nhắc nhở.

Mộ Phong rung động trong lòng  chiếu Cửu Uyên thuyết pháp  cái này Trúc Thừa Thiên vừa rồi chính là với hắn thông thường đối mặt  thế mà thiếu chút nữa sáng mù hắn mắt chó  ánh mắt của hắn cũng quá kinh khủng a!"Niết bàn nhị giai tu vi?

Đây chẳng phải là nói  Trúc Thừa Thiên chí ít cũng nắm giữ 7,200 đạo pháp tắc rồi?

Hắn thế mà như thế mạnh mẽ?"

Mộ Phong ngạc nhiên.

Hắn là không cách nào tưởng tượng  tại phàm giới hôm nay thời kì  lại còn có thể ra một vị niết bàn nhị giai Thánh Chủ  thật sự là không được a!"Đích thật là rất giỏi  tuy nói Thánh Nguyên đại lục còn không có đoạn tuyệt hi vọng trở thành thánh  nhưng hoàn cảnh cũng kém xa thời đại viễn cổ  cái này Trúc Thừa Thiên có thể tu luyện tới niết bàn nhị giai  có thể thấy được thiên phú của hắn có bao nhiêu cường đại!"

Cửu Uyên cũng là không khỏi tán dương.

"Không cần đa lễ!"

Trúc Thừa Thiên chậm rãi mở miệng  thanh âm của hắn từ tính lại mang theo điểm sắc bén  trực tiếp vượt qua Tuân Cao Hàn  ruộng tuệ cùng với còn lại thần quan  trực tiếp hướng phía Tịch Hạo Sơ bên này mà đến.

Tịch Hạo Sơ đồng tử co rút nhanh thành châm  tâm bang bang nhảy cực nhanh  trong mắt rõ ràng lộ ra hoảng loạn cùng tâm thần bất định.

Hắn không biết cái này tôn quý Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ  tại sao lại hướng phía hắn bên này đâu?

Chẳng lẽ là hắn làm cái gì không việc sao?

Không chỉ có là Tịch Hạo Sơ  bên người hắn Tịch Hồng Quang  cũng là vẻ mặt hốt hoảng  đối với Tịch Hạo Sơ thấp giọng nói: "Phụ thân đại nhân! Cái này có thể sao làm?"

Tịch Hạo Sơ hoang mang lo sợ  không nói được một lời  hắn là không có biện pháp nào.

Chỉ có Mộ Phong vô cùng bình tĩnh  hắn biết rõ  cái này Trúc Thừa Thiên mục tiêu bất ngờ chính là hắn!"Xem ra  cái kia Tiểu Chiêu đã bị tiết lộ lời hứa của nó!"

Cửu Uyên cười hắc hắc nói.

Mộ Phong trợn trắng mắt  thầm nghĩ cái kia Tiểu Chiêu quả nhiên như Cửu Uyên dự liệu như thế không đáng tin cậy a!"Bái kiến Trúc điện chủ!"

Trúc Thừa Thiên còn chưa tới tới trước  Tịch Hạo Sơ vội vã quỳ ở trên mặt đất  thành tín dập đầu mấy cái vang tiếng.

Tịch Hồng Quang cũng là như vậy  quỳ ở phía sau  vẫn không nhúc nhích  phảng phất sợ choáng váng đồng dạng.

Chỉ có Mộ Phong  đối với Trúc Thừa Thiên khom mình hành lễ  lần này hắn là không dám nhìn thẳng Trúc Thừa Thiên mắt  thật sự là cay con mắt.

"Xin đứng lên đi! Các ngươi U Châu lần này làm rất khá  ta rất hài lòng!"

Trúc Thừa Thiên ngừng lại  mang trên mặt nụ cười ấm áp  bàn tay phải nhẹ nhàng một nhóm  quỳ dưới đất Tịch Hạo Sơ  Tịch Hồng Quang hai cha con lập tức không kìm lại được đứng dậy.

Nhưng hai người vẫn là cung thân  không dám thân thể thẳng tắp đi nhìn thẳng Trúc Thừa Thiên.

"Đa tạ Trúc điện chủ khích lệ!"

Tịch Hạo Sơ vội vàng nói  nhưng trong lòng rất là nghi hoặc  kỳ quái vì sao Trúc Thừa Thiên đột nhiên nói như thế đâu?

Bọn hắn U Châu dù sao cũng là cửu châu trong đội ngũ lót đáy  phi thường không đáng chú ý  Trúc Thừa Thiên lại không đi Thần Châu bên kia  ngược lại chủ động tiếp cận bọn hắn U Châu  còn khen bọn hắn  thật sự là có chút kỳ quái.

Không chỉ có là Tịch Hạo Sơ nghỉ như vậy  Thần Châu Chu Chiêm Cơ  Vũ Châu Vũ Tinh các còn lại thái thú  cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu.

Chu Kỳ Hi sắc mặt thì là âm trầm xuống  hắn từ vừa rồi liền đã nhìn ra  Trúc Thừa Thiên đến sau  lực chú ý vẫn luôn trên người Mộ Phong.

Hắn trong nháy mắt liền biết  Trúc Thừa Thiên là vì Mộ Phong mà đến.

Nghĩ như vậy  Chu Kỳ Hi trong lòng thì càng thêm không cam lòng.

Trúc Thừa Thiên bực nào tồn tại a  đây chính là Thánh Nguyên đại lục công nhận đệ nhất cường giả  bây giờ lại tự mình đến đây tìm Mộ Phong  bực này vinh quang trên đời có thể có mấy người được hưởng.

Chu Kỳ Hi đã từng huyễn tưởng qua cảnh tượng như vậy  nhưng bây giờ tâm hắn cảm thấy lạnh lẽo  bởi vì Trúc Thừa Thiên từ đầu đến cuối  nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Trúc Thừa Thiên gật đầu  ánh mắt rơi trên người Mộ Phong  cười nói: "Mộ Phong! Ngươi trên thiên tài thịnh hội biểu hiện ta đều biết  ngươi có thể nửa canh giờ liền phá tâm ma quan  để cho ta cảm thấy rất hứng thú! Ngươi thiên phú và mới có thể  đều để ta kinh diễm!"

"Không biết  ngươi có nguyện ý hay không trở thành ta thân truyền đệ tử đâu?

Đến lúc đó  ngươi tại Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong địa vị  xa cao hơn nhiều bất luận cái gì đệ tử  cũng có thể hưởng thụ được độc nhất vô nhị đặc quyền! Đồng thời ta còn sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi đột phá Thánh Chủ! Như thế nào?"

Lời vừa nói ra  toàn trường vắng vẻ  tất cả mọi người là hít sâu một hơi  sau đó lăng lăng nhìn Trúc Thừa Thiên cùng Mộ Phong..