Chương 2186: Cự tuyệt

Chương 2186: Cự tuyệt

Trúc Thừa Thiên một lời kinh người  khiến cho tất cả mọi người tại chỗ đều yên tĩnh lại  lặng ngắt như tờ.

Vô luận là Tuân Cao Hàn  vẫn là còn lại thần quan cũng hoặc là cửu châu đội ngũ mọi người  đều là lăng lăng nhìn Mộ Phong.

Bọn hắn đều không nghĩ tới  Trúc Thừa Thiên lại có thể biết mở miệng thu Mộ Phong vì thân truyền đệ tử.

Phải biết rằng  Trúc Thừa Thiên thành danh đến bây giờ cũng có mấy ngàn năm  cho tới bây giờ chưa từng thu qua đồ đệ  càng đừng bảo là là đệ tử thân truyền.

Bất quá  ngược lại là có thật nhiều thanh niên thiên tài  đều muốn bái Trúc Thừa Thiên vi sư  đáng tiếc  Trúc Thừa Thiên căn bản nhìn không thuận mắt.

Chu Kỳ Hi  đã coi như là Thánh Nguyên đại lục nhất đẳng thiên tài đi  Trúc Thừa Thiên cũng chỉ là thêm chút quan tâm mà thôi  hoàn toàn không có bất kỳ muốn thu đồ đệ ý niệm trong đầu hoặc là ý đồ.

Có thể thấy được Trúc Thừa Thiên đối với thu đồ đệ yêu cầu cao biết bao nhiêu! Hiện tại  Trúc Thừa Thiên lại tự mình đến đây muốn thu Mộ Phong vì thân truyền đệ tử  mọi người tại đây làm sao không khiếp sợ a! Tuân Cao Hàn  Điền Tuệ hai người nhìn nhau  đều là nhìn ra đối phương trong mắt không thể tin tưởng.

"Xem ra chúng ta còn đánh giá thấp cái này Mộ Phong  thế mà có thể dẫn động điện chủ tự mình thu đồ đệ  đây chính là trước nay chưa có đại sự a!"

Tuân Cao Hàn thấp giọng đối với Điền Tuệ đạo  mà cái sau cũng là liên tục gật đầu  biểu thị phi thường tán thành.

"Cần phải là chúng ta còn chưa phát hiện người này trên thân càng lớn điểm nhấp nháy! Điện chủ dù sao cũng là điện chủ  chúng ta là vô pháp sánh bằng!"

Điền Tuệ thiểu meo meo nói.

Tuân Cao Hàn mặc dù nghi ngờ trong lòng  nhưng cũng là gật đầu  điện chủ tâm tư bọn hắn tự nhiên khó có thể đo lường được a! Nghĩ tới đây  Tuân Cao Hàn cùng Điền Tuệ đều là nhìn chằm chằm Mộ Phong  bọn hắn đều muốn nhìn một chút  Mộ Phong sẽ trả lời thế nào.

Không chỉ có là Tuân Cao Hàn  Điền Tuệ  những người còn lại cũng đều là đem lực chú ý đều đặt ở Mộ Phong trên thân.

Chỉ thấy Mộ Phong rủ xuống mí mắt  bình tĩnh nói: "Đa tạ điện chủ ý tốt! Mộ mỗ tự nhiên trong lòng nguyện ý  nhưng Mộ mỗ kỳ thực đã có sư thừa  thật sự là không thể lại bái sư người khác! Bất quá Mộ mỗ nguyện ý gia nhập Thủy Nguyên Thánh Điện  trở thành phổ thông đệ tử một viên  chỉ vì cầu học mà đến!"

Tĩnh! Tĩnh mịch tĩnh  lan tràn xung quanh.

Tất cả mọi người tại chỗ đều không nghĩ tới  Mộ Phong thế mà dứt khoát cự tuyệt Trúc Thừa Thiên  đây chính là vô số tuổi trẻ một thế hệ đều tha thiết ước mơ chuyện thật tốt a  Mộ Phong thế mà cự tuyệt! Chu Kỳ Hi nguyên bản nắm chặt quả đấm  chậm rãi buông lỏng một chút  chợt có chút không hiểu nhìn Mộ Phong.

Không chỉ có là Chu Kỳ Hi  hiện trường tất cả mọi người cảm thấy khó hiểu  cảm thấy Mộ Phong thế mà ngu xuẩn cự tuyệt như vậy cơ hội cực tốt.

"Mộ Phong! Tốt như vậy cơ hội  ngươi làm sao cự tuyệt đâu?"

Tịch Hạo Sơ hơi biến sắc mặt  lôi kéo Mộ Phong góc áo  thấp giọng truyền âm nói.

Lúc này  Tịch Hạo Sơ là thật lau mồ hôi một cái  rất sợ Mộ Phong câu trả lời này chọc giận Trúc Thừa Thiên  sau đó tại chỗ liền cho Mộ Phong cho tiêu diệt.

Nếu như Trúc Thừa Thiên động thủ thật  không chỉ có Mộ Phong muốn chết  bọn hắn U Châu tất cả mọi người gặp nguy hiểm a! Tịch Hồng Quang cũng là không hiểu  Trúc Thừa Thiên đại biểu cho Thánh Nguyên đại lục truyền thừa mạnh mẽ nhất  nếu có thể bái sư Trúc Thừa Thiên  đây không phải là thiên đại hảo sự  về sau còn có đại lục này đệ nhất cường giả chỗ dựa.

Hắn thật sự là không nghĩ ra  Mộ Phong vì sao phải cự tuyệt như vậy ngàn năm một thuở chuyện tốt đâu?

Chỉ có Mộ Phong là thanh tỉnh nhất  hắn biết rõ  Trúc Thừa Thiên thu hắn làm đồ  cũng không phải là bởi vì hắn thiên phú  mà là bởi vì Cửu Uyên.

Hơn nữa  hắn mặc dù bình thường cùng Cửu Uyên cãi nhau ầm ĩ  thực tế leo lên  trong lòng đã đem Cửu Uyên trở thành lão sư của mình.

Hắn không phải cái hai mặt người  hắn tất nhiên trong lòng thừa nhận Cửu Uyên là lão sư  như vậy thì sẽ không lại đi bái một người khác làm thầy  dù là chỉ là một hình thức  hắn cũng không thể nào tiếp thu được.

Cái này là nguyên tắc của hắn  mặc dù nhìn lên tới rất ngu  thế nhưng quyết không thể lay động.

Trúc Thừa Thiên nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt  cười ha ha nói: "Không sao cả! Coi như ngươi không nhận ta người sư phó này cũng không quan hệ  ta vẫn cho ngươi thân truyền đệ tử đặc quyền! Chỉ cần ngươi gia nhập Thủy Nguyên Thánh Điện là được rồi!"

Cái này khiến  yên tĩnh xung quanh  thì là nhao nhao vang lên từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm.

Chín đại thần quan  các vị thái thú các loại đều là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Trúc Thừa Thiên  bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới  Trúc Thừa Thiên bị lọt vào cự tuyệt sau đó  không chỉ có không tức giận  ngược lại còn đặc biệt cho Mộ Phong thân truyền đệ tử đặc quyền  mà không cần thành cho hắn thân truyền đệ tử.

Đây cũng quá tốt đi! Tuân Cao Hàn thì là lộ ra vẻ nghi hoặc  hắn coi như là đối với Trúc Thừa Thiên có hiểu một chút  sau khi biết người cũng không phải là cái biết làm việc thiện người  làm sao đối với cái này Mộ Phong như vậy khoan dung đâu?

Điều này thật sự là không giống như là Trúc Thừa Thiên tác phong a!"Có thể ác! Cái này Mộ Phong cự tuyệt  vì sao Trúc Thừa Thiên trả lại cho hắn như vậy ưu đãi  ta không phục!"

Chu Kỳ Hi quả đấm nắm chặt đến sít sao  khuôn mặt không cam lòng.

"Đa tạ điện chủ!"

Mộ Phong thật sâu khom người chào  cái này khom người chào là thật tâm thật ý.

Hắn có thể nhìn ra được  Trúc Thừa Thiên là chân tâm thật ý muốn mời chào hắn tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện  mặc dù trong này có một bộ phận nguyên nhân là Cửu Uyên  nhưng là có thể nhìn ra được Trúc Thừa Thiên bố cục.

"Khách khí!"

Trúc Thừa Thiên cười ha ha một tiếng  lấy ra một viên kim sắc lệnh bài  đem giao cho Mộ Phong.

"Cái này là của ta lệnh bài  mặc dù ngươi không thừa nhận ta người sư phó này  nhưng ta tất nhiên bằng lòng ngươi hưởng thụ được thân truyền đệ tử đặc quyền  tự nhiên là nói được thì làm được! Có lệnh bài này  ngươi trên bên ngoài chính là Thiếu điện chủ  nắm giữ Thiếu điện chủ quyền lực!"

Trúc Thừa Thiên cười nhạt nói.

Mộ Phong do dự một chút  tại Cửu Uyên nhắc nhở bên dưới  vẫn là thu Trúc Thừa Thiên lệnh bài.

"Tuân Cao Hàn! Mời chào những thiên tài khác sự tình  liền từ ngươi tới xử lý  ta trước mang Mộ Phong về Thủy Nguyên Thánh Điện  ta còn có một số việc muốn nói rõ với hắn một chút!"

Trúc Thừa Thiên quay đầu  nhìn Tuân Cao Hàn liếc mắt  dặn dò một câu  chính là không nói lời gì mang theo Mộ Phong trực tiếp biến mất ở trong đại sảnh.

Khi hai người sau khi biến mất  trong đại sảnh  hoàn toàn yên tĩnh  tất cả mọi người cũng không nói gì lời nói  bọn hắn chỉ cảm thấy một tia không chân thực cảm giác.

Chu Kỳ Hi cắn chặt hàm răng  phảng phất muốn đem hàm răng cho cắn đứt đồng dạng  không cam lòng  không cam lòng cảm xúc tràn ngập trong lòng của hắn.

Từ Trúc Thừa Thiên xuất hiện đến ly khai  liếc mắt đều chưa có xem qua hắn  mà là toàn bộ đều chú ý cái kia Mộ Phong.

Cái này khiến Chu Kỳ Hi trong lòng phẫn nộ  luận thiên phú  hắn cũng không thể so với cái kia Mộ Phong kém  dựa vào cái gì Trúc Thừa Thiên liền cũng không nhìn hắn cái nào  ngược lại tự mình mời chào cái kia Mộ Phong là thân truyền đệ tử.

Cái này loại so với để cho luôn luôn cao ngạo Chu Kỳ Hi rất là đánh bại  đương nhiên càng nhiều hơn chính là không phục cùng phẫn hận.

Tại Trúc Thừa Thiên sau khi rời đi  hiện trường bầu không khí cũng buông lỏng rất nhiều.

Tuân Cao Hàn cười híp mắt nhìn về phía Chu Kỳ Hi  nói: "Chu Kỳ Hi! Gia nhập chúng ta Thủy Nguyên Thánh Điện a  lấy ngươi thiên phú  cũng chỉ có chúng ta Thủy Nguyên Thánh Điện có thể hoàn mỹ phát huy tiềm lực của ngươi! Tương lai định có thể trở thành là Thủy Nguyên Thánh Điện cao tầng cường giả!"

Tuân Cao Hàn tâm tình không tệ  Mộ Phong thiên tài như vậy đã thuận lợi mời chào tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện  chỉ cần đem Chu Kỳ Hi cũng mời chào được  như vậy lần này bọn hắn Thủy Nguyên Thánh Điện xem như không nhỏ thu hoạch a! Hơn nữa Tuân Cao Hàn rất có tự tin  biết Chu Kỳ Hi khẳng định sẽ tuyển Thủy Nguyên Thánh Điện  cho nên khi hắn sau khi mở miệng  hắn liền biết  Chu Kỳ Hi chính là của bọn họ Thủy Nguyên Thánh Điện..