Chương 2187: Lựa chọn

Chương 2187: Lựa chọn

"Chu Kỳ Hi! Đừng gia nhập Thủy Nguyên Thánh Điện  cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp  ngươi tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện  vậy thì vĩnh viễn bị Mộ Phong áp một đầu! Ngươi tới ta Thiên Nguyên Phái  ta phái chủ nguyện ý đem hết toàn lực giúp ngươi tu luyện đột phá  đến lúc đó giúp ngươi rửa nhục trước!"

Tuyết Cơ đôi mắt đẹp yêu kiều nhìn Chu Kỳ Hi  nhẹ giọng cười  nàng sát ngôn quan sắc năng lực cực mạnh  liếc mắt liền nhìn ra Chu Kỳ Hi chuyện này tâm cảnh.

Nàng biết cơ hội của nàng có lẽ tới  Mộ Phong bị Trúc Thừa Thiên tự mình mời chào đi qua  bọn hắn căn bản không làm trò  như vậy Chu Kỳ Hi vẫn là có thể đem tay cầm cầm.

Lục Lương  Tương Vũ Hiên các còn lại thần quan cũng nhao nhao khai ra phong phú điều kiện  đều muốn cướp đoạt Chu Kỳ Hi cái này thiên tài tuyệt thế.

Tuân Cao Hàn cũng không có đem cái khác cạnh tranh giả để vào mắt  hắn biết rõ Chu Kỳ Hi là cái minh bạch người  nên biết làm sao tuyển.

Chu Kỳ Hi thần sắc lạnh lùng  hắn cúi đầu yên lặng chốc lát  cuối cùng mở miệng nói: "Ta lựa chọn Thiên Nguyên Phái! Tuyết Cơ tiền bối  về sau còn xin nhiều chỉ giáo!"

Tuyết Cơ sửng sốt  hiển nhiên còn chưa kịp phản ứng  nhưng rất nhanh  trên mặt toát ra sáng chói nụ cười  cười khanh khách nói: "Kỳ Hi  về sau ngươi sẽ phát hiện  hôm nay sự lựa chọn của ngươi lại là cỡ nào sáng suốt! Ngươi yên tâm  như ngươi như vậy thiên tài  Thiên Nguyên Phái tất nhiên sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng!"

"Chúng ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào để ngươi trước vào Thánh Chủ  sau đó vượt trên cái kia Mộ Phong một đầu  cho hắn biết  đến cùng ai mới là Thánh Nguyên đại lục trẻ tuổi thiên tài chân chính!"

Chu Kỳ Hi gật đầu  đối với Tuyết Cơ chắp tay một cái.

Tuân Cao Hàn thì là sắc mặt cứng ngắc  ngượng ngùng nhìn Chu Kỳ Hi  hắn cũng không nghĩ tới cái sau thế mà cuối cùng lựa chọn Thiên Nguyên Phái  cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch trong đó việc nhỏ không đáng kể  chỉ sợ là cùng Mộ Phong có quan hệ.

Bất quá  Tuân Cao Hàn cũng không phải là cái cưỡng cầu người  tất nhiên Chu Kỳ Hi đã làm ra lựa chọn  hắn cũng không biết mặt dày mày dạn lại đi mời chào  mà là đem mục tiêu đặt ở cái khác thập cường thiên tài trên thân.

Tuân Cao Hàn mời chào cũng không có quá thuận lợi  bởi vì cùng thần quan mở ra điều kiện so với hắn cũng cao hơn  cho nên cũng đưa tới có một nửa thiên tài lựa chọn cái khác thánh địa  còn lại một nửa mới lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện.

Mà trong đó liền bao gồm Tịch Hồng Quang!

Cái này khiến Tuân Cao Hàn rất là cảm khái  vãng giới thiên tài thịnh hội  bọn hắn Thủy Nguyên Thánh Điện ít nhất có thể thu bảy tám người  lần này có thể so với vãng giới ít hơn nhiều người.

Đương nhiên  đây cũng là bởi vì cái khác thánh địa khai ra điều kiện thật là phong phú  bọn hắn Thủy Nguyên Thánh Điện điều kiện thì là có chỗ không bằng.

Mặc dù Thủy Nguyên Thánh Điện là đệ nhất thánh địa  nhưng cũng không phải là tất cả thiên tài đều chỉ xem thánh địa thanh danh  người nhiều hơn vẫn là coi trọng nhất có thể tới tay chỗ tốt nhiều ít.

Thủy Nguyên bí cảnh bên trong.

Trúc Thừa Thiên mang theo Mộ Phong  lần nữa đi tới bí cảnh trung ương thiên trụ bên trên  chợt xoay người  cứ như vậy lẳng lặng nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong không dám cùng Trúc Thừa Thiên đối mặt  chắp tay nói: "Điện chủ  ngài lại đem ta mang tới Thủy Nguyên bí cảnh  là cần làm chuyện gì?"

Trúc Thừa Thiên cười nói: "Mộ Phong! Hiện ở chỗ này  liền ta ngươi hai người  cũng không cần che che giấu giấu  mở rộng nói nói thẳng ra a! Có thể hay không mời vị sư phụ kia ra gặp một lần đâu?"

Mộ Phong trong lòng rùng mình  thầm nghĩ quả thế  Trúc Thừa Thiên đã biết rồi tất cả.

"Trúc điện chủ! Cái này bí cảnh bên trong  cũng không chỉ ngươi ta  còn có bí cảnh chi linh Tiểu Chiêu  để nó cũng ra đi!" Mộ Phong cúi đầu nói.

Trúc Thừa Thiên gật đầu  rất là sảng khoái đem Tiểu Chiêu cho triệu hoán đi ra.

Tiểu Chiêu vẫn là như vậy khả ái  một đôi trong suốt cánh ve  ở sau lưng không ngừng vẫy lấy  vẻ mặt chột dạ nhìn Mộ Phong: "Mộ Phong a! Chúng ta thật là có duyên  lại gặp mặt!"

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi  chúng ta cũng không trở thành có duyên như vậy!" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tiểu Chiêu vẻ mặt xấu hổ  cúi đầu  lã chã - chực khóc.

"Được rồi! Nên chuyện chính  Mộ Phong  có thể hay không mời vị kia Cửu Uyên tiền bối đi ra! Ta rất muốn làm mặt cảm tạ hắn trên thượng giới thông đạo làm tất cả!" Trúc Thừa Thiên ánh mắt nghiêm túc  đối với Mộ Phong liền ôm quyền nói.

Mộ Phong nhìn Trúc Thừa Thiên  tâm thần thì là trầm xuống cùng Cửu Uyên câu thông  cái sau đồng ý sau khi ra ngoài  liền hóa thành một vệt sáng xuất hiện ở Mộ Phong phía trước  trôi nổi ở giữa không trung  hóa thành một đầu lông đen con chuột.

"Cái này. . . Đây chính là Cửu Uyên tiền bối?" Trúc Thừa Thiên nhìn trước mắt bình thường không có gì lạ lông đen con chuột  vẻ mặt nghi hoặc cùng không hiểu.

Tại trong ấn tượng của hắn  Cửu Uyên cần phải là một bộ cao nhân đắc đạo dáng dấp  thế nào lại là một cái bình thường không có gì lạ lông đen con chuột đâu?

Đây cũng quá kéo khố đi!

"Hừ! Ngươi có ý kiến?"

Cửu Uyên trôi nổi ở giữa không trung  một đôi móng vuốt nhỏ ôm ngực  toàn thân tản mát ra từng đạo khủng bố mà uy áp đáng sợ  nhìn kỹ lại  tại Cửu Uyên quanh thân  còn quấn đạo đạo pháp tắc chi lực  đưa hắn làm nổi bật như một tôn hạ phàm Thiên Thần.

Thời khắc này Cửu Uyên  chỗ hiển lộ ra khí tức  so với Trúc Thừa Thiên muốn mạnh hơn nhiều lắm  cảm giác áp bách khiến Trúc Thừa Thiên sắc mặt đại biến  ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

"Cửu Uyên tiền bối! Mới vừa rồi là Trúc mỗ thất lễ  còn xin không nên phiền lòng!" Trúc Thừa Thiên liền vội vàng khom người hành lễ  trong lòng lại không nghi vấn.

"Hừ! Biết liền tốt!"

Cửu Uyên lạnh rên một tiếng  thu hồi từng đạo pháp tắc cùng uy áp  sau đó đem có chút run rẩy một đôi móng vuốt nhỏ đeo ở sau lưng  không lộ ra chân tướng tới.

Tiểu Chiêu tay nhỏ bé giao nhau  xấu hổ cúi đầu  nói: "Cửu Uyên tiền bối  thật xin lỗi  ta sai rồi!"

"Cửu Uyên tiền bối  là ta cố ý muốn biết chân tướng  việc này cùng Tiểu Chiêu không có quan hệ gì  còn hy vọng Cửu Uyên tiền bối không phải trừng phạt Tiểu Chiêu! Ngài có thể tùy ý nghiêm phạt ta!" Trúc Thừa Thiên tiến lên một bước  ngăn ở Tiểu Chiêu trước mặt.

Cửu Uyên chắp hai tay sau lưng  cười lạnh nói: "Không cần như thế khẩn trương! Ta đã sớm đoán được Tiểu Chiêu không giấu được bí mật  ta cũng không có ý định nghiêm phạt hắn!"

Trúc Thừa Thiên trên mặt cũng không có ngoài ý muốn  hắn là cái rất thông minh người  kỳ thực cũng đã có suy đoán  chỉ là cũng không xác định mà thôi.

"Trúc mỗ bái tạ Cửu Uyên tiền bối giải quyết hết thượng giới thông đạo bên trên tai hoạ ngầm  trả Thánh Nguyên đại lục một cái thái bình!" Trúc Thừa Thiên quỳ một chân trên đất  thành khẩn hướng Cửu Uyên nói lời cảm tạ.

Cửu Uyên bình tĩnh nói: "Không nên cao hứng quá sớm  cái kia Thiên Nhãn Thần Ma có thể không dễ dàng như vậy giải quyết! Ta trước đó chẳng qua là dùng nào đó loại phương pháp để nó thu liễm không ít! Nhưng muốn giải quyết triệt để xuống Thiên Nhãn Thần Ma  cũng không phải là đơn giản như vậy!"

"Hơn nữa ngươi nói vậy còn không biết  cái này Thiên Nhãn Thần Ma không đáng kể chút nào  thượng giới còn có chân chính lớn khủng bố tồn tại  một khi cái kia đại khủng bố phủ xuống phàm giới  toàn bộ phàm giới đều muốn rơi vào tay giặc  đây mới thực sự là hạo kiếp!"

Trúc Thừa Thiên sắc mặt nghiêm túc  vội vã bái phục nói: "Cũng xin Cửu Uyên tiền bối chỉ giáo!"

"Ngươi cũng đã biết  vì sao thượng giới thông đạo bỗng nhiên liền đóng cửa đây? Hơn nữa cũng không phải là một tòa đại lục thượng giới thông đạo đóng cửa  mà là tất cả thượng giới thông đạo đều đóng cửa!" Cửu Uyên đột nhiên hỏi.

Trúc Thừa Thiên ánh mắt nghiêm túc  nói: "Việc này vãn bối có suy đoán  cần phải là thượng giới xuất hiện nào đó loại biến cố  có thể có thể vì không ảnh hưởng phàm giới  vì vậy thượng giới người quản lý mới sẽ đem tất cả thông đạo đều đóng cửa!"

"Mà Thánh Nguyên đại lục chỗ này thông đạo  bởi vì Thiên Nhãn Thần Ma bị đập trên áp môn  vì vậy thượng giới thông đạo chưa có hoàn toàn khép kín  điều này cũng làm cho Thánh Nguyên đại lục không thể đoạn tuyệt thành thánh cơ hội  nhưng kỳ thật cũng là tai hoạ ngầm trùng điệp!"

"Thượng giới phát sinh biến cố gì  chúng ta là không biết  nhưng cái này Thiên Nhãn Thần Ma tai hoạ ngầm là chân chân thực thực uy hiếp Thánh Nguyên đại lục  qua nhiều năm như vậy  chúng ta sáu đại thánh địa vẫn luôn tại nghĩ trăm phương ngàn kế phải giải quyết xuống cái này tai hoạ ngầm  nhưng đều cáo thất bại!"

Trúc Thừa Thiên có thể nghe ra  Cửu Uyên nói tới hạo kiếp  khả năng so hắn tưởng tượng nghiêm trọng hơn  cho nên hắn nhìn về phía Cửu Uyên ánh mắt  ngược lại là tràn đầy tò mò  hiển nhiên cũng muốn biết thượng giới chân tướng.

"Đã như vậy  vậy ta liền kể cho ngươi câu chuyện đi. . ." Cửu Uyên chậm rãi mở miệng  trong giọng nói tồn tại một tia hồi ức cùng đau nhức khổ..