Chương 2188: Thượng giới bí ẩn

Chương 2188: Thượng giới bí ẩn

"Thượng giới  chia làm Cửu Thiên Thập Địa  tổng cộng mười chín cái bất đồng tiểu thế giới  sinh tồn khác biệt tộc duệ  mười chín cái tiểu thế giới quanh năm tới mặc dù chợt có chinh phạt  nhưng cơ bản đều là cục bộ ma sát mà thôi! Tương đối mà nói  Cửu Thiên Thập Địa hoàn cảnh là hòa bình an ninh!"

Cửu Uyên chậm rãi kể: "Nhưng Cửu Thiên Thập Địa vô số sinh linh cũng không biết  tại Cửu Thiên Thập Địa nguy hiểm nhất cấm kỵ chi địa 'Cực Ám vực sâu' bên trong  ra đời một cái quỷ dị phôi thai! Cái này phôi thai tại Cực Ám trong vực sâu  còn sống  đồng thời lấy vồ Cực Ám vực sâu sinh vật nguy hiểm làm thức ăn."

"Theo cái này phôi thai một mỗi ngày cao lớn  hắn rốt cục mở linh trí  đi ra Cực Ám vực sâu  gặp ngoại giới sinh linh! Nhưng hắn lại cũng không có bị hữu hảo đối đãi  mà là bị coi là dị tộc  bị bắt lên!"

"Lúc đó hắn vẫn chỉ là hài nhi dáng dấp  lực lượng cũng đã rất cường đại  nhưng cũng không phải là vô địch  Cửu Thiên Thập Địa mạnh mẽ hơn hắn cũng không thiếu  cho nên hắn bị giam lên  bị các loại dằn vặt  còn bị đem ra nghiên cứu!"

"Mà chính là những thứ này trải qua thống khổ  tại hắn ấu tiểu trong tâm linh  gieo mầm móng cừu hận  hắn trở nên tà ác  nóng nảy lại tàn nhẫn! Sau đó hắn tại một ngày thức tỉnh rồi  tránh thoát ràng buộc  thoát đi Cửu Thiên Thập Địa  lần nữa tiến vào Cực Ám vực sâu."

"Thời gian dần dần chuyển dời  trăm năm  nghìn năm  vạn năm thậm chí là mười vạn năm trôi qua  Cửu Thiên Thập Địa những cái kia tìm kiếm cái này Tà Anh cường giả cũng đều là thôi  thậm chí có những người này đều đã quên mất Tà Anh tồn tại!"

"Thẳng đến có một ngày  Cực Ám vực sâu đột nhiên truyền đến động tĩnh khổng lồ  sau đó một mực bị phong cấm Cực Ám vực sâu nổ tung ra tới  nấp ở bên trong rất nhiều thần ma  dị thú các loại sinh vật nguy hiểm đều vọt ra  bắt đầu điên cuồng xâm lược Cửu Thiên Thập Địa!"

"Mà thống lĩnh Cực Ám trong vực sâu thần ma  chính là năm đó Tà Anh  hắn tự xưng là Thập Sát Tà Quân  tuyên bố muốn trả thù Cửu Thiên Thập Địa  muốn đem Cửu Thiên Thập Địa giẫm tại dưới chân  trong lúc nhất thời  toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa đều quấn vào xưa nay chưa từng có trong chiến tranh!"

"Trận đại chiến này  đánh một năm rồi lại một năm  giằng co mấy trăm năm  Cửu Thiên Thập Địa phần lớn khu vực đều bị đánh sụp đổ  phá thành mảnh nhỏ! Mà lúc này  một cái tên là Thanh Du Từ người đứng dậy  tay hắn cầm một quyển Kim Thư  suất lĩnh Cửu Thiên Thập Địa đại quân cùng Thập Sát Tà Quân đại chiến! Cuối cùng lấy giá cực lớn  tạm thời phong ấn lại Thập Sát Tà Quân! Mà Thanh Du Từ cũng vì vậy mà vẫn lạc  trong tay Kim Thư cũng rơi rụng phàm trần!"

Nói xong những thứ này  Cửu Uyên chậm rãi nhìn về phía Mộ Phong  trong con ngươi khó được nghiêm túc.

Mộ Phong lộ ra vẻ suy tư  hắn cái này là lần đầu tiên nghe được Cửu Uyên nói lên năm đó chuyện cũ  nguyên lai Kim Thư chủ nhân đời trước cùng cái kia Thập Sát Tà Quân là sinh tử đối thủ a!

Mặc dù hắn là biết Thanh Du Từ là bởi vì Thập Sát Tà Quân mà rơi xuống  nhưng chi tiết cụ thể cũng không biết  hiện tại Cửu Uyên là đem chi tiết cụ thể đều nói ra  hắn biết đây là nói cho hắn nghe.

Trúc Thừa Thiên ánh mắt ngưng trọng  hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói thượng giới tin tức  vô luận là Cửu Thiên Thập Địa vẫn là Thập Sát Tà Quân  đối với hắn đến nói đều phi thường tân kỳ.

"Nói cách khác  cái này Thiên Nhãn Thần Ma là cái kia Thập Sát Tà Quân từ Cực Ám trong vực sâu mang ra ngoài rất nhiều thủ hạ một trong? Như vậy thượng giới hiện tại có phải hay không vẫn là rất nguy hiểm  còn là nói Thập Sát Tà Quân bị phong ấn về sau  thượng giới cũng khôi phục thái bình?" Trúc Thừa Thiên nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Mộ Phong cũng là yên lặng nhìn về phía Cửu Uyên  hắn từng nghe Cửu Uyên nói qua  một khi Vô Tự Kim Thư tiết lộ  Thập Sát Tà Quân liền sẽ men theo khí tức tiến nhập phàm giới tìm thượng hắn.

Hiện tại còn nói Thập Sát Tà Quân bị phong ấn  cái này khiến Mộ Phong có chút trong gió lộn xộn  không biết nên tin tưởng Cửu Uyên cái nào lời giải thích.

Cửu Uyên tựa như nhìn thấy Mộ Phong biểu tình  truyền âm nói: "Trước đó ta là hù ngươi  vì chính là để ngươi mau lại đây Thánh Nguyên đại lục  tìm được cái này thượng giới thông đạo! Bất quá cái kia Thập Sát Tà Quân phong ấn  cũng không phải là vĩnh hằng  Thập Sát Tà Quân rất có thể sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại!"

"Tất nhiên Vô Tự Kim Thư chọn trúng ngươi  như vậy ngươi cũng thì có phong ấn Thập Sát Tà Quân sứ mệnh  biết chưa  cái này là trách nhiệm của ngươi!"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  gật đầu mạnh một cái  từ Cửu Uyên trong giọng nói  hắn không khó nhìn ra Thập Sát Tà Quân khủng bố  một khi phá phong ấn  không chỉ có thượng giới phải có hạo kiếp  hơn nữa phàm giới cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Mộ Phong xưa nay không là cái người sợ chết  cũng không phải là một không chịu trách nhiệm người  tất nhiên hắn hưởng thụ Vô Tự Kim Thư mang cho hắn loại loại chỗ tốt  như vậy tự nhiên cũng có thể gánh vác Vô Tự Kim Thư chủ nhân nên gánh nổi trách nhiệm.

"Thượng giới trước mắt là cái gì tình thế  ta cũng không rõ lắm  dù sao trước đây phong ấn Thập Sát Tà Quân về sau  ta liền theo Vô Tự Kim Thư rơi vào phàm trần! Nhưng tất nhiên thượng giới thông đạo đến bây giờ còn không có mở ra  điều này nói rõ thượng giới tình thế vẫn là không thể lạc quan  chiến tranh sợ rằng cũng không có kết thúc!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

"Nói như vậy  cái kia Thập Sát Tà Quân đã phá phong mà ra rồi không?" Trúc Thừa Thiên lo lắng nói.

Cửu Uyên lắc đầu nói: "Hẳn không có  nếu như Thập Sát Tà Quân phá phong mà ra  sớm tìm được chỗ này chưa hoàn toàn đóng thượng giới thông đạo  cái kia còn sẽ có hôm nay Thánh Nguyên đại lục đâu? Bất quá  chỗ này không đóng bế thượng giới thông đạo  cuối cùng là vô cùng nguy hiểm tai hoạ ngầm  nếu là có thể khép kín  tận lực khép kín đứng lên  dạng này phàm giới liền sẽ không bị thượng giới liên lụy!"

Trúc Thừa Thiên sắc mặt nghiêm túc  vội vàng hướng Cửu Uyên khom mình hành lễ  nói: "Cũng xin Cửu Uyên tiền bối chỉ giáo  bảo toàn ta Thánh Nguyên đại lục an nguy a!"

Hiện tại  Trúc Thừa Thiên đối với Cửu Uyên là lại không hoài nghi  dù sao cái sau nói nhiều như vậy bí mật  lại tăng thêm tản mát ra như vậy uy áp kinh khủng  đều để hắn hiểu được  vị này Cửu Uyên chính là thượng giới tới đại nhân vật.

"Đầu tiên  chính là muốn xử lý xong cái này Thiên Nhãn Ma Thần  chỉ phải xử lý xuống nó  thượng giới thông đạo áp môn liền sẽ dần dần đóng cửa  cái này đối với phàm giới đến nói  là nhất định muốn làm! Bất quá  cần phải mượn các ngươi Thánh Nguyên đại lục Thánh Chủ các cường giả lực lượng!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

"Tiền bối cứ nói đừng ngại  chỉ cần vãn bối có thể làm được  muôn lần chết không từ!" Trúc Thừa Thiên vội vàng nói.

Cửu Uyên gật đầu  nói: "Thiên Nhãn Thần Ma sợ nhất là một loại là Băng Phách Chi Tâm dịch thể  cái này loại Băng Phách Chi Tâm chỉ tồn tại ở vạn năm trở lên sông băng bên trong! Ngươi cần chỉ có thể là thu thập nhiều Băng Phách Chi Tâm  sau đó ta sẽ đem luyện chế thành dịch thể  đem đúc tại Thiên Nhãn Thần Ma trong ánh mắt  là có thể phá hoại trên người của hắn rất nhiều con mắt!"

"Chỉ phải phá hư ánh mắt của hắn  như vậy hắn liền vô pháp thi triển hắn ảo thuật cùng mê hoặc thuật  đến lúc đó  ngươi chỉ cần tập kết đủ quá nhiều Thánh Chủ cường giả  đem Thiên Nhãn Thần Ma thân thể cho phá hoại dọn dẹp sạch  như vậy áp môn dĩ nhiên là sẽ đóng cửa!"

Trúc Thừa Thiên ngẩn người  nói: "Nguyên lai yêu cầu Băng Phách Chi Tâm a! Thứ này rất hi hữu a! Khả năng mười ngọn sông băng mới có thể tồn tại một cái Băng Phách Chi Tâm  phải tìm được đủ quá nhiều Băng Phách Chi Tâm  sợ rằng phải tốn hao không ít công phu!".