Chương 2189: Băng Phách Chi Tâm

Chương 2189: Băng Phách Chi Tâm

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Nếu như chỉ dựa vào Thủy Nguyên Thánh Điện  đương nhiên sẽ khá khó! Nếu như tập hợp sáu đại thánh địa  như vậy thì sẽ không khó khăn như vậy! Đương nhiên  đem cửu châu lực lượng cũng kết hợp đứng lên  cũng liền có thể đề cao thật lớn hiệu suất."

Trúc Thừa Thiên suy nghĩ một chút  nói: "Tập hợp sáu đại thánh địa  ngược lại là cũng không khó  bởi vì cái này thượng giới thông đạo bí mật  sáu đại thánh địa cao tầng đều là biết  bọn hắn cũng biết sự tình nghiêm trọng tính! Bất quá cửu châu các đại thế lực cũng không biết thượng giới thông đạo bí mật  cho nên không có tốt như vậy làm!"

"Vậy thì sáu đại thánh địa cũng đủ rồi  các ngươi tận lực nhiều thu thập Băng Phách Chi Tâm  chờ thu tập được một ngàn viên Băng Phách Chi Tâm  như vậy ta liền có thể bắt tay vào làm luyện chế thành Băng Phách Dịch  sau đó đem dùng để khắc chế Thiên Nhãn Thần Ma!"

Trúc Thừa Thiên vẻ mặt hưng phấn  nói: "Cửu Uyên tiền bối  vãn bối vô cùng cảm kích!"

Cửu Uyên chắp hai tay sau lưng  khoát tay một cái nói: "Đây là phải  dù sao liên quan đến thương sinh! Đúng  các ngươi Thủy Nguyên Thánh Điện nhưng có thông qua phàm giới đại lục khác truyền tống trận sao?"

Trúc Thừa Thiên ngẩn ra  chợt tựa như minh bạch cái gì  nói: "Có  có chừng hơn ba mươi tòa  cùng phàm giới khác biệt hơn ba mươi đại lục có chỗ liên hệ  chủ yếu cũng là vì mậu dịch vãng lai  phân bố tại Thủy Nguyên Thánh Điện khu vực bên ngoài. Không biết tiền bối chuẩn bị muốn muốn đi cái đại lục nào?"

Trúc Thừa Thiên cũng không kinh hãi  lúc đó hắn khi biết Mộ Phong không rõ lai lịch thời điểm  cũng đã suy đoán Mộ Phong khả năng đến từ chính phàm giới đại lục khác.

"Nhưng có Thần Kiến đại lục?" Cửu Uyên suy nghĩ một chút hỏi.

Trúc Thừa Thiên lộ ra vẻ ngạc nhiên  nói: "Thần Kiến đại lục? Nhưng là thời đại viễn cổ phàm giới cường đại nhất đại lục Thần Kiến đại lục sao?"

Cửu Uyên gật đầu nói: "Đúng vậy! Các ngươi nhưng có?"

Mộ Phong có chút mong đợi nhìn về phía Trúc Thừa Thiên  ban đầu cái kia cổ truyền tống trận đã bị hắn triệt để hủy diệt rồi  liền trận cơ đều không thừa  coi như là Cửu Uyên muốn phải hoàn toàn chữa trị  cái kia cũng có chút không thể nào.

Trừ phi hắn nắm giữ nguyên thủy trận đồ  dạng này Cửu Uyên còn có thể đem luyện chế lần nữa bước tiến mới cổ truyền tống trận tới.

Thần Kiến đại lục bên kia  kỳ thực cũng không an toàn  viễn cổ Yêu tộc chẳng mấy chốc sẽ xuất thế.

Hiện tại Mộ Phong mặc dù còn không trở thành Thánh Chủ  nhưng thực lực đã so rất nhiều phổ thông Thánh Chủ đều cường đại hơn  hắn biết hiện tại hồi Thần Kiến đại lục  vẫn là có thể giúp được gì không.

Đương nhiên  tốt nhất đó là có thể mượn Thánh Nguyên đại lục bên này lực lượng.

Nói đến đây  Mộ Phong liếc nhìn Trúc Thừa Thiên liếc mắt  nếu như Trúc Thừa Thiên có thể mang theo Thủy Nguyên Thánh Điện cao thủ đi vào Thần Kiến đại lục trợ trận  như vậy Thần Kiến đại lục viễn cổ yêu tộc tai nạn cũng liền không đủ gây sợ.

Bất quá  Mộ Phong cũng biết  cái này lời nói từ hắn đến nói cũng không thích hợp  nhất định muốn từ Cửu Uyên đến nói  dù sao hiện tại Cửu Uyên xem như là triệt để đem Trúc Thừa Thiên hù dọa.

Chỉ cần Cửu Uyên đưa ra yêu cầu này  Trúc Thừa Thiên sợ rằng lập tức liền sẽ bằng lòng a!

Trúc Thừa Thiên nhức đầu  cười khổ nói: "Vừa may chúng ta Thủy Nguyên Thánh Điện cũng không có đi thông Thần Kiến đại lục cổ truyền tống trận! Bất quá  cái khác thánh địa có thể có  ta sẽ đi liên hệ cái khác thánh địa cao tầng hỏi một chút xem!"

Cửu Uyên nghiêm túc nói: "Không thể khinh thường  Thần Kiến đại lục là cái rất địa phương trọng yếu! Nơi đó cất dấu U Minh tộc  mà U Minh tộc chính là thượng giới Cực Ám trong vực sâu một loại sinh linh  nếu như không diệt trừ thứ này  phàm giới cũng sẽ tai hoạ vô cùng!"

Nghe vậy  Trúc Thừa Thiên cũng là trở nên nghiêm túc đứng lên  hắn trọng trọng gật đầu  nói: "Cửu Uyên tiền bối yên tâm  ta nhất định sẽ đem việc này làm tốt  đến lúc đó ta cũng sẽ phái người hiệp trợ Thần Kiến đại lục  đem cái kia U Minh tộc cũng giải quyết xuống!"

Chỉ cần liên quan đến phàm giới an nguy sự tình  Trúc Thừa Thiên trở nên đặc biệt tích cực cùng nghiêm túc.

"Trúc điện chủ  có thể hay không trước đưa ta hồi Thần Cung  ta còn muốn cùng U Châu những đồng bạn cáo biệt  sau đó lại theo Tuân thần quan một chỗ về Thủy Nguyên Thánh Điện!" Mộ Phong đối với Trúc Thừa Thiên chắp tay nói.

Trúc Thừa Thiên lộ ra ấm áp mà cười dung  nói: "Đó là đương nhiên không thành vấn đề! Tiểu Chiêu  dẫn bọn hắn hồi Thần Cung a!"

Tiểu Chiêu cái này mới ra tay  đem Mộ Phong cùng Cửu Uyên truyền tống rời khỏi nơi này.

Tại truyền tống trên đường  Cửu Uyên tiến nhập Kim Thư thế giới  Mộ Phong thì là tâm thần câu thông hỏi: "Cửu Uyên! Cái kia U Minh tộc thực sự là thượng giới Cực Ám trong vực sâu đồ vật?"

"Dĩ nhiên không phải  nếu như ta không nói như thế  Trúc Thừa Thiên sao lại như vậy sảng khoái vì Thần Kiến đại lục xuất binh trợ giúp đâu?" Cửu Uyên cười hắc hắc nói.

". . ."

Trở lại Thần Cung sau  Mộ Phong phát hiện cửu châu đội ngũ đều đã không có ở đây  chỉ còn lại Tuân Cao Hàn cùng Điền Tuệ hai người còn tại nguyên chỗ  xem bộ dáng là đang chờ Mộ Phong.

"Mộ Phong tiểu hữu! Chúc mừng chúc mừng  có thể bị điện chủ vừa ý  sau này ngươi không muốn lên như diều gặp gió rồi a!" Tuân Cao Hàn đi tới trước  hướng Mộ Phong chúc  trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Điền Tuệ đi theo Tuân Cao Hàn phía sau  im lặng không lên tiếng.

"Tuân thần quan khách khí! Thừa Mông điện chủ ưu ái  không đủ để nói đến! Đối với  U Châu đội ngũ đâu?" Mộ Phong hỏi.

"Bọn hắn đều đã trở về đi! Thần Cung bên ngoài  đã chuyên môn vì tiểu hữu ngươi chuẩn bị xong xe ngựa  đến lúc đó sau ba ngày  lão hủ sẽ đến nhà bái phỏng  mang ngươi cùng với những người còn lại đi trước Thủy Nguyên Thánh Điện!" Tuân Cao Hàn ôn hòa nói.

Mộ Phong liền ôm quyền  sau đó đi ra Thần Cung  ngồi bên trên sớm đã chuẩn bị tốt xe ngựa  sau đó rời đi Thần Cung.

"Thực sự là kỳ quái! Điện chủ thế mà bỗng nhiên sửa tính tình  thế mà mặt dày mày dạn muốn thu cái này Mộ Phong làm đồ đệ! Ta thừa nhận hắn đích xác thiên phú không tệ  nhưng còn không đến mức để cho điện chủ thận trọng như vậy a! Luôn cảm giác trong này có mờ ám!" Điền Tuệ nhíu mày nói.

Tuân Cao Hàn ánh mắt lấp lóe  mắng: "Có một số việc nên biết  ngươi có thể biết  không nên biết  tốt nhất vẫn là ít đi tìm tòi nghiên cứu  nếu không chọc cho điện chủ không cao hứng  chúng ta khả năng liền cũng không có quả ngon để ăn!"

Điền Tuệ vội vã cúi đầu  biểu thị không dám.

Khi Mộ Phong trở lại phủ trưởng sử thời điểm  hắn phát hiện  lớn như vậy phủ trưởng sử giăng đèn kết hoa  tiếng người huyên náo  tựa như đang ăn mừng việc vui gì đồng dạng.

Mộ Phong lộ ra ngạc nhiên  tại cổng kéo qua một danh nghĩa người hỏi: "Vị tiểu ca này  phủ trưởng sử đây là thế nào? Khiến cho vui mừng như vậy!"

Tên này hạ nhân gặp Mộ Phong khí độ bất phàm  lại là từ xe ngựa sang trọng hạ xuống  cho là một vị quý khách  không dám thất lễ  nói: "Nghe nói là Lục trưởng sử đại nhân vì một vị gọi Mộ Phong U Châu thiên tài chúc mừng  có người nói vị này Mộ Phong đại nhân bị Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ tự mình thu làm thân truyền đệ tử  vô cùng khó lường a!"

"Vì cái này  toàn bộ bên trong tòa thần thành  có thể đã tới rất nhiều quan to hiển quý đâu  phủ trưởng sử đều sắp bị chen bể  hiện tại bên trong phủ đệ nhưng là người đông nghìn nghịt! Vị công tử này nhưng cũng là mời mà đến?"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Ta chính là Mộ Phong!"

Bên dưới người quá sợ hãi  chợt vội vã đối với Mộ Phong khom mình hành lễ  nói: "Nguyên lai là Mộ đại nhân giá lâm  nhỏ lập tức đi thông tri trưởng sử đại nhân!"

Mộ Phong ngăn cản hắn  nói: "Không cần  ta hiện tại yêu cầu an tĩnh  không muốn bị quấy rầy  chờ yến hội kết thúc  ngày mai ngươi lại nói cho Lục trưởng sử a!"

Hạ nhân lộ ra vẻ do dự  nhưng đối với Mộ Phong sùng bái mù quáng  vẫn là trực tiếp đáp ứng hạ xuống.

Hiện tại  Mộ Phong địa danh khí cùng địa vị  nhưng là khác biệt cùng ngày xưa  cửu châu thái thú sợ rằng đều muốn thấp hắn nhất đẳng.

Mộ Phong tiến nhập phủ trưởng sử sau  thẳng đến nguyên bản chỗ ở dinh thự  sau đó bế môn không ra..