Chương 2190: Xuất phát

Chương 2190: Xuất phát

Sáng sớm hôm sau  khi biết Mộ Phong đã trở về sau  Tịch Hạo Sơ  Tịch Hồng Quang đám người vội vã đến nhà bái phỏng  trong đó Lục trưởng sử cũng mang theo Lục Diệp theo tới.

Mộ Phong cùng Tịch Hạo Sơ  Tịch Hồng Quang đám người từng cái chào hỏi  mà hắn thế mới biết  Tịch Hồng Quang  Lục Diệp hai người đều là gia nhập Thủy Nguyên Thánh Điện.

Đặc biệt Lục Hạo Miểu  đối với Mộ Phong rất là chiếu cố  hắn cũng minh bạch Lục Hạo Miểu ý tứ  đây là muốn hắn tại Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong  có thể đối với Lục Diệp trông nom một ... hai ...  hiện tại tự nhiên là yêu cầu cùng hắn làm quan hệ tốt.

Dù sao  hiện tại Mộ Phong có thể không giống ngày xưa  hắn chính là Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ Trúc Thừa Thiên vô cùng coi trọng đệ tử  mặc dù Mộ Phong cự tuyệt trở thành thân truyền đệ tử  nhưng tương tự hưởng thụ thân truyền đệ tử đặc quyền  có thể thấy được Mộ Phong tại Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong  nhất định phải Thanh Vân thẳng bên trên.

Từ Tịch Hồng Quang nơi đó  Mộ Phong ngoài ý muốn biết được  Chu Kỳ Hi cũng không có lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện  mà là lựa chọn Thiên Nguyên Phái.

Có người nói cái kia Tuyết Cơ hứa hẹn Chu Kỳ Hi  Thiên Nguyên Phái sẽ dốc hết tất cả trợ Chu Kỳ Hi đột phá Thánh Chủ  sau đó sẽ tìm Mộ Phong rửa nhục trước.

Mộ Phong có chút không nói  thầm nghĩ cái này Chu Kỳ Hi đối với hắn oán niệm thật là thâm hậu a  gặp hắn lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện  cái này gia hỏa liền tùy hứng lựa chọn cái khác thánh địa  nói rõ là với hắn đối nghịch.

Bất quá  Mộ Phong cũng không để ý  sáu đại thánh địa bên trong  Thủy Nguyên Thánh Điện là cường đại nhất  ở lại Thủy Nguyên Thánh Điện chỗ có thể có được chỗ tốt  nhất định là lớn hơn cái khác thánh địa.

Chu Kỳ Hi coi như là gia nhập Thủy Nguyên Thánh Điện  muốn rửa nhục trước có lẽ còn có thể  đáng tiếc  hắn còn quá trẻ  lựa chọn Thiên Nguyên Phái.

Sợ rằng  ngày sau rửa nhục trước cơ hội  căn bản là đã không có.

Một hồi hàn huyên về sau  Lục Hạo Miểu  Tịch Hạo Sơ đám người nhao nhao rời đi  Tịch Hồng Quang trước khi đi thì là nhắc nhở Mộ Phong  sau ba ngày Tuân Cao Hàn sẽ đến đón bọn hắn đi Thủy Nguyên Thánh Điện.

Mộ Phong gật đầu biểu thị sau khi biết  liền một lần nữa hồi đi vào trong phòng.

Hắn cũng không có trực tiếp tu luyện  mà là lấy ra một viên vàng lá  đây là Tiểu Chiêu cho hắn Thủy Nguyên bí cảnh giấy thông hành.

Nắm giữ cái này vàng lá  Mộ Phong có thể tự do xuất nhập Thủy Nguyên bí cảnh.

Tất nhiên còn có ba ngày thời gian  lại tăng thêm Vô Tự Kim Thư thời gian lưu tốc  Mộ Phong đại khái có thể có mười lăm ngày thời gian tu luyện  cho nên hắn quyết định tiến nhập Thủy Nguyên bí cảnh bên trong tu luyện.

Làm Mộ Phong lần nữa tiến nhập Thủy Nguyên bí cảnh sau  Tiểu Chiêu lập tức xuất hiện  có vẻ thật cao hứng  biểu thị muốn Mộ Phong cùng nó chơi.

Mộ Phong thề thốt cự tuyệt  sau đó trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới  bắt đầu lợi dụng bí cảnh bên trong pháp tắc năng lượng tu luyện.

Thời gian dần dần trôi qua  Thủy Nguyên bí cảnh đối với Mộ Phong chỗ tốt đích thật là rất lớn  nửa tháng  Mộ Phong tiến độ tu luyện thật nhanh  đã cách Chuẩn Thánh hậu kỳ đỉnh phong đều không xa  cái này khiến Mộ Phong rất là kinh hỉ.

Nếu là dựa theo tiến độ này  chẳng phải là rất nhanh liền lại sắp đột phá rồi sao?

Cùng lúc đó  Mộ Phong chú ý tới  trồng ở trung ương toái phiến đại lục bên trên Vô Tướng Bồ Đề Tử đã nảy mầm  lộ ra hai mảnh xanh biếc như ngọc phiến lá.

Nhìn kỹ lại  tại cái này lá mầm mặt ngoài  che lấp rậm rạp chằng chịt kim sắc đường văn  thần bí quỷ dị  rạng ngời rực rỡ.

Hắn tới gần lá mầm thời điểm  có thể rõ ràng cảm giác được  lá mầm bên trong trào hiện ra thanh tích phong phú pháp tắc hoa văn  hơn nữa cái này loại pháp tắc hoa văn là trực tiếp tác dụng tại ngộ tính của hắn trên.

"Thật đúng là thần kỳ  cái này Vô Tướng Bồ Đề Tử mới vừa nảy mầm  cũng đã có rõ ràng như thế công hiệu  thực sự là khó tin!" Mộ Phong đôi mắt sáng ngời  vẻ mặt hưng phấn mà tự lẩm bẩm.

Cửu Uyên lúc này xuất hiện  cái cằm giơ lên ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên  ngươi cũng không nhìn một chút cái này Vô Tướng Bồ Đề Tử là hấp thu cái gì trưởng thành! Vô Tự Kim Thư đối với nó đến nói  đã là trên đời khó tìm ưu chất nhất thổ nhưỡng  cho nó cung cấp ưu chất nhất chất dinh dưỡng."

Mộ Phong gật đầu  Kim Thư thế giới bên trong hoàn cảnh  đích thật là độc nhất vô nhị  đặc biệt trong đó ẩn chứa pháp tắc số lượng  coi như là ở thượng giới đó cũng là phi thường hiếm thấy  duy nhất tai hại chính là năng lượng vẫn là quá mỏng manh  đây cũng là Kim Thư thế giới vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục nguyên nhân.

Ly khai Kim Thư thế giới sau  Mộ Phong cáo biệt Tiểu Chiêu  chính là truyền tống về Thần Châu phủ trưởng sử.

Vừa may  Tuân Cao Hàn dẫn người đến đây  chuẩn bị tiếp ứng Mộ Phong  Tịch Hồng Quang cùng Lục Diệp bọn hắn.

Lần này  lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện thập cường thiên tài bên trong  trừ bọn họ ra ba người bên ngoài  còn có Lôi Nghị cùng Tuyết Linh  bọn hắn đã bị Tuân Cao Hàn mang đến.

Khi Mộ Phong xuất hiện ở phòng tiếp khách thời điểm  Lôi Nghị  Tuyết Linh rõ ràng đôi mắt sáng ngời  thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Mộ Phong  trong ánh mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Tuân Cao Hàn  Điền Tuệ thái độ đối với Mộ Phong càng không cần phải nói  phi thường nhiệt tình khách khí  bọn họ cùng Lục Hạo Miểu  Tịch Hạo Sơ đám người khách sáo trong chốc lát  chính là mang theo Mộ Phong  Tịch Hồng Quang đám người ly khai phủ trưởng sử  thẳng đến Thần thành bên ngoài.

Tại Thần thành bên ngoài  sớm đã chuẩn bị xong một con thuyền ánh sáng rực rỡ  khí thế bừng bừng linh thuyền  mà linh thuyền boong thuyền bên trên  thì là đứng thẳng không ít tuổi trẻ thiên tài  toàn bộ đều là lần này đã tham gia thiên tài thịnh hội tinh anh thiên tài  một nhìn sang  có chừng bảy tám chục cái nhiều.

Hơn nữa những người này bài danh đều không thấp  cơ bản đều ở đây trước hai trăm trong vòng  trong đó Mộ Phong còn chứng kiến Ngụy Ngang cùng Trình Tinh Vũ hai người.

Làm những thiên tài này nhìn thấy Tuân Cao Hàn  Điền Tuệ bên người Mộ Phong thời điểm  từng cái ánh mắt trở nên kính sợ đứng lên  đối với cái này đột nhiên xuất hiện lần này thiên tài thịnh hội đệ nhất thanh niên áo đen  ở đây tất cả thiên tài đều là tâm phục khẩu phục.

Dù sao  Mộ Phong là ngay trước mặt tất cả mọi người bọn họ  tự tay đánh bại Chu Kỳ Hi  loại kia tư thế và khí thế  đến bây giờ  cũng không thiếu trong lòng người thật lâu khó có thể quên.

Thậm chí không ít người đối với Mộ Phong dâng lên sùng bái tình  dù sao ở nơi này võ lực vi tôn thế giới  thực lực càng mạnh lớn  tự nhiên có thể có được càng nhiều người tôn trọng.

Tuân Cao Hàn leo lên linh thuyền boong thuyền sau đó  đang ra lệnh thuyền trưởng khởi hành sau  chính là tự mình mang theo Mộ Phong an bài linh thuyền bên trên xa hoa nhất ghế lô.

"Mộ tiểu hữu  cái này gian bao sương là linh thuyền tốt nhất ghế lô  từ nơi này đi trước Thủy Nguyên Thánh Điện yêu cầu nửa tháng  nửa tháng này còn làm phiền ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi!" Tuân Cao Hàn chỉ lên trước mắt rộng rãi ghế lô  cười ha hả nói.

Cái này gian bao sương chừng ba phòng ngủ một phòng khách  bên trong tu cổ hương cổ sắc  thậm chí bên trong vật trang sức đều là cổ xưa mà trang nhã.

Mộ Phong gặp qua cái khác ghế lô  đại bộ phận đều là một cái phòng  có vẻ hơi chật chội  cùng hắn cái này vừa so sánh với  chênh lệch khả năng liền rất lớn.

Hiển nhiên  Tuân Cao Hàn là cố ý an bài tốt như vậy gian phòng cho hắn.

"Vậy liền đa tạ Tuân thần quan! Đối với  bằng hữu của ta Tịch Hồng Quang cũng có thể ở ở ta nơi này cái bao sương a? Dù sao nơi đây gian phòng có ba cái!" Mộ Phong hỏi.

Tuân Cao Hàn cười cười  nói: "Mộ tiểu hữu khách khí! Bao sương này là ngươi  ngươi có tùy ý quyền sử dụng  để cho ai vào ở  không cần hỏi ta! Đối với  ngươi thân phận bây giờ không giống ngày xưa  không cần gọi ta Tuân thần quan  trực tiếp gọi ta Tuân sư huynh a! Nếu là ngươi không ngại  ta có thể gọi ngươi sư đệ!"

Mộ Phong cười nói: "Tự nhiên có thể  lần này làm phiền Tuân sư huynh!"

"Ha ha! Đây là sư huynh phải làm  người sư huynh kia trước hết không quấy rầy ngươi!" Tuân Cao Hàn có vẻ rất là cao hứng  chính là cáo biệt Mộ Phong.

Mộ Phong thì là gọi Tịch Hồng Quang  an bài cho hắn một gian phòng sau  hắn chính là tiến nhập khác một cái phòng.

Tất nhiên thời gian còn có nửa tháng  cái kia hắn đương nhiên sẽ không lãng phí hết.

Thánh Nguyên đại lục bên này thượng giới thông đạo sự tình  đã tạm thời tìm được biện pháp giải quyết  Mộ Phong mục đích chuyến đi này liền đã đạt đến.

Hiện tại  Mộ Phong chỉ muốn phải sớm nhật trở lại Thần Kiến đại lục  đồng thời thực lực cũng mau điểm đột phá tới Thánh Chủ  dạng này có thể ở Thần Kiến đại lục viễn cổ Yêu tộc xuất thế trước đó có thể có năng lực đi thủ hộ Thần Kiến đại lục tất cả.

Cho nên  Mộ Phong cũng không nguyện ý dây dưa cho dù là từng giây từng phút thời gian..