Chương 2191: Tử vong rừng mưa

Chương 2191: Tử vong rừng mưa

Trên linh thuyền nửa tháng tới  Mộ Phong ghế lô nhưng là náo nhiệt rất  đại bộ phận đều là thiên tài thịnh hội bên trong bị Thủy Nguyên Thánh Điện chọn trúng thiên tài trước tới bái phỏng.

Mà Mộ Phong thì là bế quan không ra  cho nên chiêu đãi những người này cũng đã thành Tịch Hồng Quang thái độ bình thường.

Hơn nữa những thiên tài này đều biết Tịch Hồng Quang cùng Mộ Phong quan hệ tốt  chỗ lấy đối đãi Tịch Hồng Quang thái độ cũng không phải là thường khách khí  thậm chí là nhiệt tình.

Tịch Hồng Quang cũng là có một tay  tại đối xử với mọi người xử sự phương diện có chút lão lạt  rất mau cùng những thiên tài này hoà mình  bất quá hắn cũng là một sáng suốt người  tuyệt sẽ không làm bao biện làm thay loại chuyện như vậy tới  cho nên đưa tới lễ vật hắn là một cái đều không thu.

Tuy nói những người này đều là xem ở Mộ Phong mặt mũi đi lên đến nhà bái phỏng  bất quá Tịch Hồng Quang cũng không để bụng  hắn biết tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện sau  không thể mọi việc đều dựa vào Mộ Phong  bộ dáng như vậy rất dễ dàng đem hai người nhân tình hao hết sạch.

Cho nên  hắn hiện tại là tiện tay kinh doanh chính mình vòng xã giao  cùng những thiên tài này giao hảo  về sau tại Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong cũng sẽ có chỗ tốt.

Đây cũng là Mộ Phong thưởng thức Tịch Hồng Quang một điểm  hắn sẽ không cáo mượn oai hùm.

Nửa tháng sau  linh thuyền cuối cùng đã tới Thánh Nguyên đại lục khu vực nòng cốt nhất —— Thánh Nguyên Đại Liệt Cốc.

Thánh Nguyên Đại Liệt Cốc  chính là tại thời kỳ viễn cổ cũng đã hình thành một khối loại cực lớn thung lũng  nghe nói là một khối to lớn thiên thạch vũ trụ rơi rụng hình thành.

Tại cái này đại liệt cốc bốn phía  thì là bị úc úc thông thông rậm rạp rừng mưa bao vây lấy  hơn nữa những thứ này rừng mưa bên trong cây cối mỗi cái cao lớn  đủ có mấy trăm trượng  thậm chí có chút đều cao đại thiên trượng cao.

Khu rừng mưa này được gọi là Tử Vong Rừng Mưa  từ vẫn thạch rớt xuống về sau  vùng đất này liền trở thành Thánh Nguyên đại lục số một bảo địa  không chỉ có thể lượng phong phú  hơn nữa pháp tắc tràn đầy  dựng dục rất nhiều thực lực cường hãn mà sinh vật khủng bố.

Thời kỳ viễn cổ  xông vào nơi này Thánh Chủ đều bỏ mình không ít  cho nên khu rừng mưa này mới có thể được gọi là Tử Vong Rừng Mưa.

Thủy Nguyên Thánh Điện trước đây đời thứ nhất điện chủ  vì ở chỗ này thành lập trụ sở  hao phí rất nhiều nhân lực vật lực  thậm chí còn hy sinh không ít Thánh Chủ cường giả  cuối cùng mới ở chỗ này đứng vững bước chân.

Mà lúc trước hi sinh là có hồi báo  cho nên Thủy Nguyên Thánh Điện từ nay về sau cũng thì có Tử Vong Rừng Mưa cái này một tấm chắn thiên nhiên  đại lục bất kỳ thế lực nào đều không thể đánh vào thủy nguyên thánh địa hạch tâm.

Muốn biết  tại Thủy Nguyên Thánh Điện thành lập lần đầu  vẫn không tính là là Thánh Nguyên đại lục đệ nhất thế lực  về sau đã trải qua thời gian trường hà trôi qua  rất nhiều thế lực cường đại đều đã trải qua quật khởi đến suy bại  bao phủ ở tại trong dòng sông lịch sử.

Nhưng Thủy Nguyên Thánh Điện nhưng thủy chung sừng sững không đảo  dựa vào Tử Vong Rừng Mưa cái này một tấm chắn thiên nhiên  Thủy Nguyên Thánh Điện vẫn luôn không tranh quyền thế  lại không đoạn súc tích lực lượng  cuối cùng trở thành Thánh Nguyên đại lục hoàn toàn xứng đáng Ông Vua không ngai  đương đại đệ nhất thánh địa.

Vượt qua Tử Vong Rừng Mưa đến đại liệt cốc  Thủy Nguyên Thánh Điện thành lập đạt hơn mười mấy cái lối đi bí mật  hơn nữa mỗi cái lối đi bí mật đều có trọng binh gác  một khi phát hiện không phải mình người  lập tức liền sẽ kéo còi báo động  đệ nhất thời gian giết chết người xâm nhập.

Tuân Cao Hàn mang theo một đám thiên tài  tiến vào liền là nằm ở tây nam bộ một chỗ lối đi bí mật.

Khi Mộ Phong  Tịch Hồng Quang đám người theo Tuân Cao Hàn tiến nhập lối đi trong nháy mắt  mấy đạo mạnh mẽ thần thức  chính là không chút kiêng kỵ phủ xuống trên người bọn họ  tại vô tình dò xét lấy bọn hắn.

Mộ Phong trong lòng rùng mình  thầm nghĩ cái này Thủy Nguyên Thánh Điện quả nhiên là không tầm thường  lối đi này thủ vệ bên trong  lại còn có Thánh Chủ cường giả coi chừng  hơn nữa còn không chỉ một vị.

Những thứ này thần thức tại sau khi kiểm tra  phát hiện không thành vấn đề  chính là nhao nhao triệt hồi  đồng thời bên trong lối đi đi ra một chi đội ngũ  một tên mặc Thủy Nguyên Thánh Điện quần áo tuổi trẻ nữ đệ tử ra khỏi hàng  đối với Tuân Cao Hàn cung kính thi lễ  chính là xe nhẹ đường quen mang của bọn hắn hướng phía chỗ sâu đi tới.

Đi trước dẫn đường nữ đệ tử  tại đi lúc đi  luôn là trong lúc lơ đãng sẽ hướng phía sau quan sát  đang quan sát cái này một nhóm mới nhập môn mới đệ tử.

Những thứ này sau này sẽ là nàng đồng môn sư đệ  nàng muốn nhìn một chút có cái nào hạt giống tốt.

Nàng đầu tiên là chú ý tới đi theo Tuân Cao Hàn  Điền Tuệ bên cạnh hai người thanh niên áo đen  hơn nữa những thiên tài khác đều là như có như không đi theo thanh niên áo đen phía sau  thủy chung lấy hắn vi tôn.

"Trước mấy ngày  có sư huynh nói qua  lần này thiên tài thịnh hội có một vị gọi Mộ Phong thanh niên bị điện chủ tự mình thu làm thân truyền đệ tử  nói vậy chính là vị sư đệ này a?"

Nữ đệ tử đôi mắt đẹp lưu chuyển  rất nhanh cũng nhớ tới gần nhất mọi người cũng đang thảo luận chính là cái kia tên là Mộ Phong mới nhập môn đệ tử.

Đặc biệt khi biết bị điện chủ thu làm thân truyền đệ tử  sự kiện này nhưng là chấn kinh rồi toàn bộ Thủy Nguyên Thánh Điện đệ tử.

Muốn biết  Thủy Nguyên Thánh Điện đệ tử bị chia làm ngoại môn đệ tử  nội môn đệ tử  hạch tâm đệ tử ba cái cấp bậc  nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng  tại cái này ba cái cấp bậc bên trên  còn có một cái thân truyền đệ tử.

Hơn nữa cái này thân truyền đệ tử  chỉ có điện chủ có thể đề bạt  bởi vì một khi bị chọn làm thân truyền đệ tử  vậy thì tương đương với là coi là đời tiếp theo điện chủ tới bồi dưỡng  là trên thực chất 'Thiếu điện chủ' .

Vì cái này  Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong từng cái hạch tâm đệ tử  mấy năm nay cũng đều là tranh đấu gay gắt  vì chính là vượt trên cái khác hạch tâm đệ tử  sau đó để cho điện chủ coi trọng  bị chọn làm thân truyền đệ tử.

Dù sao điện chủ còn chưa bao giờ thu qua bất luận cái gì đệ tử  những cái kia hạch tâm đệ tử đều cho là mình có cơ hội.

Nhưng chẳng ai nghĩ tới  cuối cùng Trúc Thừa Thiên nhưng là tại mới nhập môn đệ tử trúng tuyển một vị thân truyền đệ tử  tin tức này nhưng là để cho sở hữu hạch tâm đệ tử tuyệt vọng cùng bất mãn.

Nhưng bất mãn thuộc về bất mãn  Trúc Thừa Thiên thân là điện chủ  tại Thủy Nguyên Thánh Điện tồn tại chí cao vô thượng quyền uy  tất nhiên Trúc Thừa Thiên làm ra lựa chọn  như vậy sẽ không có người sẽ phản đối  cũng không có ai dám phản đối.

"Nhìn qua người này rất phổ thông a  hơn nữa tu vi cũng liền chỉ là Chuẩn Thánh hậu kỳ mà thôi  so cái kia Chu Kỳ Hi phải kém kình a  làm sao điện chủ sẽ tuyển hắn coi như thân truyền đệ tử đâu?"

Nữ đệ tử một vừa quan sát Mộ Phong  một bên trong lòng thầm nhủ  trong con ngươi tràn đầy nghi ngờ.

Nàng làm sao xem Mộ Phong đều cảm thấy cái sau rất phổ thông  cũng không có cái gì ghê gớm  như vậy điện chủ rốt cuộc là nhìn trúng người này gì đây?

Mộ Phong tự nhiên cũng chú ý tới dẫn đường nữ đệ tử một mực tại trong tối đánh giá chính mình  hắn có chút kỳ quái  lẽ nào hắn trên mặt có cái gì mấy thứ bẩn thỉu sao? Làm sao một mực đánh giá hắn.

"Mộ sư đệ  về ngươi được thu làm thân truyền đệ tử sự tình  tại bên trong thánh điện đã sớm truyền ra  thật không dám giấu giếm  hầu như tất cả hạch tâm đệ tử đều phi thường bất mãn  đối với ngươi địch ý phi thường lớn!"

Tuân Cao Hàn liếc nữ đệ tử liếc mắt  cho Mộ Phong truyền âm nói.

"Ta không phải cự tuyệt trở thành điện chủ đệ tử thân truyền sao? Làm sao. . ." Mộ Phong ngạc nhiên.

Tuân Cao Hàn cười nhẹ nói: "Mặc dù nói như thế  nhưng điện chủ đối ngoại tuyên truyền chính là ngươi là của hắn thân truyền đệ tử  thực tế bên trên  ngươi không cần bái ông ta làm thầy  nhưng vẫn là có thể hưởng thụ thân truyền đệ tử đặc quyền! Nếu không cự tuyệt sự tình cũng bị truyền bá ra  điện chủ mặt khả năng liền không nhịn được!"

". . ."

Mộ Phong không nói  nhưng vẫn là hiếu kỳ hỏi: "Cái kia hạch tâm đệ tử lại là chuyện gì xảy ra?"

"Hắc hắc! Mộ sư đệ có chỗ không biết  điện chủ thân truyền đệ tử tại bên trong thánh điện địa vị  tương đương với Thiếu điện chủ  tương lai là có thể kế thừa điện chủ vị địa! Hơn nữa điện chủ cũng chưa từng thu đồ đệ  cho nên những thứ này hạch tâm đệ tử đều mong mỏi trở thành điện chủ thân truyền đệ tử  không biết tranh đấu gay gắt qua bao nhiêu lần!"

Tuân Cao Hàn cảm khái nói: "Mà bây giờ  điện chủ lại thu ngươi một cái mới nhập môn đệ tử là thân truyền đệ tử  ngươi cảm thấy những cái kia hạch tâm đệ tử sẽ nghĩ như thế nào đâu?"

Mộ Phong vuốt cằm  minh bạch hắn khả năng đã trở thành bên trong thánh điện những cái kia đệ tử nòng cốt công địch đi.

Bọn hắn cạnh tranh nhiều năm như vậy đều không có thể có được thân truyền đệ tử  lại bị hắn người mới này đạt được  chỉ sợ bọn họ rất khó chịu phục..