Chương 2192: Đến Thánh Điện

Chương 2192: Đến Thánh Điện

"Tuân sư huynh  bên trong thánh điện hạch tâm đệ tử  đại bộ phận đều là tu vi gì?" Mộ Phong truyền âm dò hỏi.

Tuân Cao Hàn suy nghĩ một chút  đáp: "Bên trong thánh điện hạch tâm đệ tử  tổng cộng có ba mươi ba vị  toàn bộ đều là Thánh Chủ cường giả  trong đó yếu nhất đều là nắm giữ chí ít hai mươi loại pháp tắc! Mạnh nhất so với ta còn mạnh hơn  cũng nhanh muốn đạt tới nhất giai Thánh Chủ cảnh giới a!"

Mộ Phong ánh mắt híp lại  thầm nghĩ Thủy Nguyên Thánh Điện thật đúng là khủng bố.

Hạch tâm đệ tử ba mươi ba vị  toàn bộ đều là Thánh Chủ cường giả  hơn nữa yếu nhất đều là nắm giữ hai mươi loại pháp tắc  mạnh nhất thậm chí nhanh muốn đạt tới nhất giai Thánh Chủ.

Mộ Phong là biết  một trăm lẻ tám loại pháp tắc là cơ sở Thánh Chủ cùng một cấp Thánh Chủ đường ranh giới  chỉ có nắm giữ vượt qua một trăm lẻ tám loại cùng trở lên  mới có thể trở thành là chân chính niết bàn nhất giai Thánh Chủ.

Mà vị kia cường đại nhất hạch tâm đệ tử  thế mà nhanh muốn đạt tới nhất giai Thánh Chủ Cảnh giới  cái này chứng minh người này nắm giữ pháp tắc số lượng sắp gần một trăm lẻ tám loại pháp tắc.

Mộ Phong từ đột phá tới Chuẩn Thánh hậu kỳ về sau  Bất Diệt Bá Thể lại xảy ra trọng đại lột xác  vì vậy Bất Diệt Bá Thể hình thái chính hắn  hiện tại cực hạn là lạc ấn tám mươi mốt đạo pháp tắc.

Nói cách khác  Mộ Phong hiện tại coi như là liều mạng tới  cũng không phải vị kia Thủy Nguyên Thánh Điện cường đại nhất đệ tử nòng cốt đối thủ.

Tuân Cao Hàn gặp Mộ Phong vẻ mặt ngưng trọng  cười nói: "Mộ sư đệ không cần nhụt chí  trong thánh điện hạch tâm đệ tử  đại bộ phận đều là tu luyện hơn mấy trăm ngàn năm  gia nhập Thánh Điện đã rất sớm! Bọn hắn có không ít đã có trở thành Thánh Điện cao tầng trưởng lão tư cách!"

"Chỉ bất quá  có vài người chưa từ bỏ ý định  còn đang mong thân truyền đệ tử có thể rơi ở tại bọn hắn trên đầu  cho nên chậm chạp không có ai chủ động trở thành cao tầng trưởng lão! Mà ngươi thời gian tu luyện so với bọn hắn ngắn nhiều  hiện tại ngươi so với bọn hắn tự nhiên yếu rất nhiều  nhưng tương lai chẳng mấy chốc sẽ vượt vượt bọn họ!"

Tuân Cao Hàn hiển nhiên đối với Mộ Phong rất có lòng tin  hắn rất tin tưởng Trúc Thừa Thiên ánh mắt  biết Trúc Thừa Thiên nhìn trúng người  tuyệt sẽ không là tài trí bình thường.

Hơn nữa Mộ Phong tại thiên tài thịnh hội lấy dứt khoát giải quyết hết Chu Kỳ Hi  liền có thể nhìn ra được  Mộ Phong đích thật là kỳ tài ngút trời  dù sao cái kia Chu Kỳ Hi cũng là khó gặp thiên tài yêu nghiệt.

Tử Vong Rừng Mưa chỗ sâu  lớn như vậy thung lũng bên trong  mây mù lượn lờ  bừng tỉnh tiên cảnh.

Nhìn kỹ lại  tại trong mây mù  từng ngọn lâu vũ như ẩn như hiện  tản ra hào quang rực rỡ  phảng phất trong mây tiên các  quỳnh lâu Ngọc Vũ.

Nơi đây chính là Thủy Nguyên Thánh Điện tổng bộ.

Nhìn kỹ lại  những thứ này san sát lâu vũ  cơ bản đều vờn quanh ở một tòa khổng lồ mà hùng vĩ cung điện mà kiến trúc.

Bất quá  tại trong mây mù  chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng điện này Vũ Địa Luân khuếch  hơn nữa từ hình dáng bên trong  không khó nhìn ra  cái này tòa điện vũ có bao nhiêu khổng lồ mà to lớn.

Tại Thủy Nguyên Thánh Điện chỗ ở chỗ sâu  một tòa xa hoa lâu vũ bên ngoài  một tên ghim bím tóc thanh niên  gánh vác trường kiếm  cướp tới lầu các cổng  nhẹ móc đại môn.

"Người phương nào?" Lâu vũ bên trong  truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy  sau đó một tên tướng mạo dung mạo xinh đẹp thị nữ đi ra  nhìn tên này ghim bím tóc thanh niên sau  trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính.

"Phù Lăng đại nhân  trước chuyến này tới  là có chuyện gì sao?" Thị nữ đối với ghim bím tóc thanh niên thi lễ một cái  nghi hoặc hỏi.

Tên là Phù Lăng thanh niên  chính là Thánh Điện một trong đệ tử hạch tâm  tại ba mươi ba vị hạch tâm đệ tử bên trong  hắn xếp hạng thứ mười một  nhanh tới cùng đệ nhất Vũ Thừa Phong giao hảo.

"Vũ Thừa Phong sư huynh có ở đây không?" Phù Lăng nhìn xinh đẹp thị nữ hỏi.

"Vũ đại nhân chính đang tắm thay y phục  Phù Lăng đại nhân mời đến a! Vũ đại nhân đã phân phó  ngài tới rồi  liền trực tiếp tiến đến  nô tỳ đi vào bẩm báo một tiếng là được rồi!"

Xinh đẹp thị nữ đem Phù Lăng mời vào lâu vũ bên trong  mà hắn phân phó vài tên hạ nhân hầu hạ tốt Phù Lăng về sau  chính là tiến nhập buồng trong.

Chỉ chốc lát sau  mặc hoa lệ vũ y Vũ Thừa Phong  chậm rãi đi ra  hắn mày kiếm mắt sáng  dung nhan cực kì tuấn tú  đặc biệt một đôi tròng mắt rực rỡ như sao  để cho người không dám nhìn thẳng.

Vũ Thừa Phong chậm rãi quay đầu  nhìn Phù Lăng nói: "Phù Lăng  như vậy vội vã đuổi tới tìm ta  là có chuyện gì sao?"

Phù Lăng mắt lộ ra kính nể mà nói: "Vũ sư huynh  hôm nay là người mới nhập môn thời gian! Có người nói Tuân trưởng lão đã mang theo người mới tiến nhập Tử Vong Rừng Mưa lối đi  ta nghĩ không ra nửa canh giờ  liền sẽ tiến nhập thung lũng bên trong!"

Nguyên bản thờ ơ Vũ Thừa Phong  đôi mắt trở nên lợi hại đứng lên  nói: "Cái kia Mộ Phong cũng tại trong đội ngũ?"

"Đúng! Bọn họ người dẫn đường là của ta người quen cũ  vừa rồi nàng cho ta truyền tin tức nói tận mắt nhìn thấy cái kia Mộ Phong! Nói lên tới  ta là thật không hiểu điện chủ đại nhân ý tưởng! Rõ ràng chúng ta những thứ này hạch tâm đệ tử như vậy ưu tú  thân truyền đệ tử làm sao cũng có thể tại trong chúng ta tuyển a!"

Phù Lăng oán giận mà nói: "Nhưng bây giờ  lại thu cái người mới vì thân truyền đệ tử  chính là một tân nhân  vừa vào môn liền muốn trên thân phận đè ta nhóm một đầu  ta thật sự là nuốt không trôi khẩu khí này!"

Vũ Thừa Phong nhàn nhạt liếc mắt Phù Lăng  nói: "Phù Lăng sư đệ  ngươi lần này tìm ta  là muốn làm khó dễ cái kia Mộ Phong sao? Ngươi có thể đừng quên  điện chủ đại nhân là cái rất bao che khuyết điểm người  ngươi nếu là làm quá mức phần  cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

Phù Lăng cười hắc hắc  nói: "Cho nên ta không có hành sự lỗ mãng a! Đây không phải là tìm đến sư huynh ngươi thương lượng sao? Sư huynh  cái này thân truyền đệ tử chúng ta là không có cơ hội  nhưng dù sao cũng nên tỏa tỏa người mới này nhuệ khí a? Đỡ phải hắn tiến đến về sau  quá đem chính mình làm rễ hành."

Vũ Thừa Phong trầm ngâm chốc lát  nói: "Cái này Mộ Phong hiện tại là điện chủ thân truyền đệ tử  chúng ta quyết không thể tùy tiện động đến hắn  chí ít không thể chủ động chọc giận hắn! Ta điều tra người này  biết hắn là tới từ ở cửu châu bên trong U Châu  mà lần này gia nhập chúng ta Thủy Nguyên Thánh Điện U Châu trừ hắn ra còn có một người  hắn gọi là Tịch Hồng Quang! Ngươi có thể từ hắn vào tay!"

Sau đó  Vũ Thừa Phong chính là lặng yên truyền âm cho Phù Lăng  cái sau nghe xong về sau vui mừng quá đỗi  tán thưởng Vũ Thừa Phong thực sự là cao chiêu.

. . .

Đến đại liệt cốc sau  mây mù lượn lờ  thấy không rõ thung lũng xung quanh cụ thể cảnh vật.

"Theo sát ta  nếu như theo mất rồi  liền sẽ bị lạc tại vùng đất này!" Tuân Cao Hàn hét lớn một tiếng  thanh âm như sấm  truyền lại ở sau người một chúng bộ não người bên trong.

Nguyên bản còn có chút mê hoặc mọi người  lập tức thanh tỉnh rất nhiều  nhao nhao theo sát đội ngũ.

Tại xuyên qua mảnh này mê thất khu vực về sau  mọi người chính là đã tới Thủy Nguyên Thánh Điện tổng bộ.

Ở chỗ này  hàng ngàn hàng vạn lầu các san sát  hào quang vạn trượng  lâu vũ đứng vững  một phen có khác động thiên.

Tất cả mọi người không nghĩ tới  tại như vậy bí ẩn đại liệt cốc bên trong  thế mà có nhiều như vậy sang trọng lâu vũ đình đài  quả thực còn như nhân gian tiên cảnh.

Đương nhiên  làm cho người ta chú ý nhất  chính là tại nhiều như vậy lâu vũ nơi trọng yếu một tòa cung điện.

Cái này tòa điện vũ là chữ sơn hình  ba cái gai nhọn khung đỉnh đứng nghiêm  vừa may là ở giữa cao  hai bên thấp.

Mộ Phong  Tịch Hồng Quang chờ người mới  coi như không nhận thức cái này tòa điện vũ  cũng có thể từ kỳ vị đưa có thể nhìn ra được  cái này tòa điện vũ phải là Thủy Nguyên Thánh Điện hạch tâm kiến trúc..