Chương 2193: Dẫn dắt

Chương 2193: Dẫn dắt

"Các ngươi thấy được chưa! Toà kia Thánh Điện  chính là Thủy Nguyên Thánh Điện  là lịch đại điện chủ luận chuyện nghị sự địa phương  cũng là chúng ta Thủy Nguyên Thánh Điện tiêu chí! Phổ thông đệ tử là không có tư cách tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện  coi như là hạch tâm đệ tử hoặc là như ta trưởng lão như vậy  đều cần xin chỉ thị mới có thể đi vào!"

Tuân Cao Hàn giơ nón tay chỉ xa xa toà kia chữ sơn hình cung điện  trong giọng nói tràn đầy tự hào giới thiệu.

"Mà ở Thánh Điện bốn phía  thì là còn quấn từng ngọn lâu vũ  càng đến gần Thánh Điện  chủ nhân của nó địa vị càng cao  đồng thời bọn hắn trụ sở tràn đầy pháp tắc năng lượng cũng là càng nồng đậm! Bất quá  chúng ta Thủy Nguyên Thánh Điện là thừa hành thực lực tới bên trên  đối với thế hệ phân có thể không có bất kỳ yêu cầu!"

"Chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh  cái kia liền có thể khiêu chiến những cái kia lâu vũ chủ nhân  vô luận là đệ tử vẫn là trưởng lão  đều có thể khiêu chiến  sau đó thắng lợi  vậy thì có thể nắm giữ bại người lâu vũ  biết ngươi bị những người khác đánh bại  lâu vũ mới có thể lần nữa đổi chủ!"

Tuân Cao Hàn lời vừa nói ra  mọi người tại đây đều là kinh hô thành tiếng  bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới  Thủy Nguyên Thánh Điện thừa hành pháp tắc cư nhiên như thế trần trụi.

"Đương nhiên  tại Thánh Điện trong phạm vi  là cấm giết chóc địa! Nếu như đang khiêu chiến trong quá trình  cố ý giết người  vậy thì lấy mạng đền mạng  tuyệt không nuông chiều!" Tuân Cao Hàn tiếp tục nói.

"Cái kia Mộ Phong hắn hiện tại là điện chủ thân truyền đệ tử  có thể tiến nhập Thánh Điện sao?" Tịch Hồng Quang đột nhiên hỏi.

Tuân Cao Hàn cười nói: "Đương nhiên có thể  điện chủ thân truyền đệ tử  tương đương với Thiếu điện chủ  là có đặc quyền! Bất quá nơi ở  cùng mới nhập môn đệ tử  đều muốn một lần nữa từ cấp thấp nhất nơi ở bắt đầu  muốn muốn cao đẳng hơn động phủ  cái kia liền cần khiêu chiến những cái kia cao đẳng động phủ chủ nhân!"

"Đương nhiên  Mộ Phong sư đệ coi như không đi khiêu chiến cũng không quan trọng  bởi vì hắn là có thể tiến nhập Thánh Điện tu luyện  hơn nữa không có bất kỳ thời gian hạn chế  Thánh Điện năng lượng có thể so với bất luận cái gì động phủ đều muốn càng hùng hồn đâu!"

"Nếu là dựa theo Thánh Điện quy củ  nếu là có đệ tử chọn chiến thắng Mộ huynh  có thể hay không bởi vậy tước đoạt hắn tiến nhập thánh điện quyền lợi đâu?" Tịch Hồng Quang lần nữa mở miệng nói.

Tuân Cao Hàn lắc đầu nói: "Sẽ không! Khiêu chiến kế thừa chế độ  chỉ thích hợp với động phủ  còn lại đặc quyền thì không cách nào thông qua khiêu chiến tới kế thừa! Huống hồ Mộ sư đệ nhưng là điện chủ tự mình thu thân truyền đệ tử  đặc quyền này là điện chủ ban cho  ai có thể tước đoạt đúng không?"

Nghe vậy  Tịch Hồng Quang cái này mới yên tâm lại  hắn sợ nhất chính là  Mộ Phong đặc quyền cũng có thể thông qua khiêu chiến mà bị tước đoạt  nếu là như vậy lời nói  Mộ Phong một tiến nhập Thánh Điện  chỉ sợ cũng gặp mặt đối với khốn cảnh.

"Được rồi! Hiện tại ta trước mang bọn ngươi đi người mới động phủ!"

Tuân Cao Hàn vừa nói  một bên mang theo đội ngũ đi tới một chỗ vĩ ngạn lại thẳng đứng hàng rào phía trước  nhìn kỹ lại  hàng rào trên có từng cái động quật.

Đại bộ phận động quật đều lóe ra oánh oánh quang mang  hiển nhiên cửa động đều bị thiết trí tương ứng cấm chế.

Đương nhiên  cũng có một bộ phận động quật cũng không bất kỳ cấm chế gì tồn tại  bên trong hiển nhiên là Vô Chủ chi địa  mà những cái kia có cấm chế cần phải là nơi có chủ.

Mộ Phong còn phát hiện  có chút trong động quật có đệ tử đi ra  cũng có đệ tử đi vào  những thứ này đệ tử cũng phát hiện Tuân Cao Hàn đám người  bọn hắn cũng minh bạch  những thứ này cần phải là mới nhập môn đệ tử.

"Vị này là sư tỷ của các ngươi  tên là Thu Linh  là lần này chủ yếu phụ trách các ngươi cái này một nhóm người mới! Chờ ta sau khi rời đi  tất cả sự vụ nàng sẽ an bài tốt!" Tuân Cao Hàn chỉ chỉ phía trước một mực cho bọn hắn dẫn đường nữ đệ tử  cười giới thiệu.

"Các vị sư đệ  sau này có thể muốn chỉ giáo nhiều hơn nha!" Thu Linh cười híp mắt nói rằng  đôi tròng mắt kia lại đại bộ phận đều rơi trên người Mộ Phong.

"Thu Linh sư tỷ tốt!"

"Về sau làm phiền Thu Linh sư tỷ!"

". . ."

Tuân Cao Hàn sau lưng những người mới nhao nhao hướng Thu Linh vấn an  giọng nói tràn đầy câu nệ cùng cung kính.

"Thu Linh  bọn hắn liền giao cho ngươi!"

Tuân Cao Hàn đối với Thu Linh dặn dò một câu  sau đó đối với Mộ Phong nói: "Mộ sư đệ  ngươi trước chọn tuyển một tòa động phủ a  sau đó trở ra  ta dẫn ngươi đi quen thuộc bên dưới Thủy Nguyên Thánh Điện chỉnh thể hoàn cảnh!"

Mộ Phong gật đầu  mang theo Tịch Hồng Quang tuyển một chỗ lân cận động phủ.

Người mới động phủ xác phi thường đơn sơ  bên trong chính là từ thạch bích bên trên tạc đi ra khoảng chừng hơn mười thước vuông lớn không gian  bên trong chỉ có đơn sơ một giường lớn  một cái bàn cùng một cái băng.

Nhưng chỗ tốt duy nhất chính là  bên trong động phủ này pháp tắc năng lượng so ngoại giới muốn dồi dào rất nhiều  Mộ Phong quan sát được  tại thạch động này chỗ sâu  có một cái đường ống.

Cái này mênh mông năng lượng chính là từ nơi này đường ống bên trong thua đưa ra  bất quá lại kém xa tít tắp Thủy Nguyên bí cảnh  cả hai căn bản là khác nhau trời vực.

Đối với dạng này đơn sơ động phủ  đại bộ phận ngày mới khẳng định là ở không quen  dù sao bọn hắn mỗi cái đều là mỗi người địa phương thiên chi kiêu tử  từ trước đến nay đều là hưởng thụ xa xỉ sinh hoạt  nơi nào sẽ ở qua như vậy đơn sơ không chịu nổi địa phương đâu?

Bất quá  Mộ Phong ngược lại là không quan trọng  ngược lại hắn lúc tu luyện sau khi  cơ bản đều ở đây Kim Thư thế giới bên trong  cái này động phủ hắn cơ bản không cần đến.

Chọn xong động phủ sau  Mộ Phong lấy ra một viên Trận Bàn  đem bố trí tại cửa động sau  chính là mang theo Tịch Hồng Quang trở lại Tuân Cao Hàn trước mặt.

"Tuân sư huynh  có thể hay không mang lên Tịch Hồng Quang một chỗ?" Mộ Phong ôm quyền hỏi.

"Tự nhiên có thể!"

Tuân Cao Hàn cười cười  cũng không ngại.

Nhìn Tuân Cao Hàn  Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang ba người bóng lưng rời đi  ở đây rất nhiều thiên tài đều là lộ ra hâm mộ biểu tình  bọn họ là biết Tịch Hồng Quang cái này khiến là đem Mộ Phong bắp đùi vững vàng ôm lấy.

"Nơi này là bên ngoài cổng tò vò phủ khu  nơi nào là nội môn động phủ khu  đi lên trước nữa là hạch tâm động phủ khu  còn có nơi này là giảng kinh đường  đó chính là vũ các. . ."

Tuân Cao Hàn mang theo Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang thong thả đi dạo Thánh Điện khu vực  đồng thời rất kiên nhẫn giảng giải các vật kiến trúc đích danh xưng cùng lai lịch.

"Mà nơi này chính là Thánh Điện!"

Cuối cùng  Tuân Cao Hàn mang theo Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người dừng ở toà kia chữ sơn hình cung điện trước mặt  ánh mắt trang nghiêm địa đạo.

"Thánh điện chủ điện  chủ yếu là dùng cho nghị sự hoặc là điện chủ dùng để tu luyện  mà hai tòa thiền điện thì là tồn tại rất nhiều truyền tống trận  trong đó bên phải thiền điện truyền tống trận chủ yếu là truyền tống đến Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong các động thiên phúc địa! Mà bên trái thiền điện thì còn lại là cổ truyền tống trận  cùng phàm giới đại lục khác có chỗ ăn thông!"

Tuân Cao Hàn tại giới thiệu điện vũ thời điểm  tại đề phòng sâm nghiêm bên phải thiền điện đại môn nhưng là mở ra đi ra một đạo dáng người cao ngất thanh niên khôi ngô.

Tên này thanh niên khôi ngô trần trụi nửa người trên  từng cục bắp thịt phồng lên đứng lên  nhìn qua uy vũ bất phàm  khí thế mười phần.

Đương nhiên  Mộ Phong đệ nhất thời gian liền chú ý tới  người này phơi bày thân thể bên trên  tồn tại từng cái nhan sắc khác nhau đường nét  lại còn đang lưu chuyển lấy thần bí lưu quang.

"Khí tức thật là cường đại  trên người của hắn lực áp bách so Tuân thần quan còn kinh khủng hơn a!" Tịch Hồng Quang đối với Mộ Phong truyền âm lấy  hai chân lại không tự giác như nhũn ra.

Tuân Cao Hàn thì là tại nhìn thấy cái này thanh niên khôi ngô trong nháy mắt  sắc mặt cũng biến thành phi thường ngưng trọng đứng lên  thậm chí còn có sâu đậm vẻ kiêng kỵ.

"Tuân Cao Hàn? Ngươi không phải tại Thần Châu Thần Cung sao? Làm sao có rảnh rỗi hồi Thánh Điện nơi này?"

Thanh niên khôi ngô cũng chú ý tới Tuân Cao Hàn  bước nhanh đi tới  rõ ràng hắn giẫm ở trên mặt đất không có phát ra cái gì thanh âm  Mộ Phong lại phát hiện nhịp tim của hắn không kìm lại được tăng nhanh.

Phảng phất thanh niên khôi ngô chân đạp không là mặt đất  mà là trái tim của hắn phía trên.

"Hôm nay ta là mang người mới tới thánh điện!" Tuân Cao Hàn trầm giọng nói.

Thanh niên khôi ngô đi tới Tuân Cao Hàn trước mặt  vỗ vỗ não môn  nói: "Ta đều nhanh đã quên  nguyên lai thiên tài thịnh hội đã kết thúc a! Ta là mới vừa bế quan đi ra  cho nên đối với việc này hoàn toàn không biết!"

Nói đến đây  hắn một đôi mắt hổ rơi vào Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang trên thân  nghi ngờ nói: "Ngược lại là rất ngạc nhiên  ngươi lại có thể biết tự mình mang người mới quen thuộc hoàn cảnh  đây không phải là đệ tử ngoại môn làm việc sao?"

"Ta thích  ta thích!" Tuân Cao Hàn nhàn nhạt nói.

Thanh niên khôi ngô nhún nhún vai  đảo cũng không nói gì  lên tiếng chào  liền trực tiếp rời đi  từ đầu đến cuối cũng không có xem Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang liếc mắt.

Dù sao  người mới trong mắt hắn cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả  hắn căn bản không tất phải hao phí tinh lực đi quan tâm..