Chương 2194: Thánh Điện

Chương 2194: Thánh Điện

"Tuân sư huynh  người này là ai  cho người cảm giác áp bách thật mạnh!"

Mộ Phong nhìn cái kia thanh niên khôi ngô bóng lưng rời đi  rất là tò mò mà hỏi thăm.

"Hắn gọi lôi kích  là trong đệ tử nồng cốt bài danh thứ hai tồn tại  thực lực vô cùng mạnh mẻ  cũng là hạch tâm đệ tử bên trong  một vị duy nhất vốn có khiêu chiến Vũ Thừa Phong tư cách thiên tài! Cái này gia hỏa là cái mê võ nghệ  trừ tu luyện  còn lại sự tình hắn đều không quan tâm!" Tuân Cao Hàn cảm khái nói.

Mộ Phong âm thầm gật đầu  thảo nào người này cảm giác áp bách như vậy cường đại  nguyên lai là trong đệ tử nồng cốt bài danh thứ hai tồn tại.

"Mộ sư đệ  Thánh Điện đối với ngươi đến nói cũng là có hạn chế  trung ương chủ điện cùng bên trái thiền điện đều không thể tùy ý ra vào! Ngươi đặc quyền chủ yếu là bên phải thiền điện  nơi đó đi thông các lớn động thiên phúc địa  ngươi có thể tùy ý ra vào  lại muốn tu luyện bao lâu liền có thể tu luyện bao lâu!"

Tuân Cao Hàn trong con ngươi tràn đầy vẻ hâm mộ  tiếp tục nói: "Ngươi cần phải biết rằng  cái khác đệ tử hoặc là trưởng lão  muốn sử dụng động thiên phúc địa  vậy cũng là cần điểm cống hiến đổi! Mà ở bên trong thánh điện  muốn thu được điểm cống hiến  đó là khó lại càng khó hơn! Tỷ như ta lần này phái Thần Cung nhiệm vụ  cũng là có điểm cống hiến  nhưng ta tại Thần Châu đợi cái đo đếm mười trên trăm năm  kiếm được điểm cống hiến có lẽ cũng chỉ có thể tại động thiên phúc địa tu luyện mấy năm mà thôi."

Tuân Cao Hàn dù sao cũng là Thánh Điện lão nhân  biết rõ điểm cống hiến lấy được trắc trở  cho nên Mộ Phong nắm giữ tự do ra vào Thánh Điện đặc quyền  hắn là phi thường hâm mộ.

Mộ Phong liếc nhìn bên người Tịch Hồng Quang  nói: "Tuân sư huynh  Thánh Điện điểm cống hiến đều là thế nào lấy được?"

Tuân Cao Hàn suy nghĩ một chút  nói: "Cùng sở hữu ba cái con đường thu hoạch  đệ nhất chính là nhận nhiệm vụ đại sảnh nhiệm vụ  hoàn thành tương ứng nhiệm vụ liền có thể thu được điểm cống hiến tương ứng  càng gian nan nhiệm vụ  điểm cống hiến hồi báo cũng liền càng lớn!"

"Cái thứ hai là thông qua cho bên trong thánh điện nhậm chức làm việc  bình thường đều là một ít nhàn soa  thù lao là phi thường thiếu; đệ tam  thì là thông qua thú bị nhốt đài tỷ đấu tới kiếm lấy điểm cống hiến! Trong đó loại thứ hai là an toàn nhất  nhưng thù lao kém cõi nhất  mà cái thứ nhất thì là thứ hai  điểm cống hiến tương đối phong phú chút  đương nhiên cũng là xem nhiệm vụ độ khó!"

"Khó khăn nhất phải là đệ tam loại thú bị nhốt đài  cái gọi là quyền cước không có mắt  tại thú bị nhốt đài bên trên mặc dù cấm giết chóc  nhưng trọng thương tàn tật chuyện lệ cũng không ít  thậm chí còn có không ít bại người thương thế quá nặng mà cảnh giới bên dưới trượt  do đó lại không tấn thăng khả năng."

Mộ Phong ngạc nhiên  ám đạo cái này thu hoạch điểm cống hiến phương thức  thật đúng là nhiều màu sắc a!

"Kỳ thực còn có một loại thu hoạch điểm cống hiến phương pháp  vậy chính là thực vật giao dịch  nếu là ngươi trên thân có bảo vật gì  có thể cầm đến Thánh Điện giám định sư bên kia giám định  sau đó bán cho Thánh Điện  đến lúc đó Thánh Điện giám định sư ước định giá trị  sẽ hướng phía trên xin phát bên dưới cống hiến tương ứng điểm." Tuân Cao Hàn tiếp tục nói.

"Đúng rồi  điện chủ bây giờ tại bên trong thánh điện sao?" Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Tuân Cao Hàn lắc đầu  nói: "Từ thiên tài thịnh hội kết thúc về sau  điện chủ liền rời khỏi nơi này  nghe nói là đi trước cái khác thánh địa  cùng cái khác năm đại thánh địa chi chủ thương nghị một ít chuyện trọng yếu."

Mộ Phong trong lòng thầm nghĩ  minh bạch Trúc Thừa Thiên đây là dự định đi thuyết phục còn lại năm đại thánh địa chi chủ một chỗ đến tìm kiếm Băng Phách Chi Tâm  dùng cái này đi đối phó Thiên Nhãn Thần Ma.

Không thể không nói  Trúc Thừa Thiên hiệu suất ngược lại là cao rất  nhanh như vậy sẽ hành động.

"Tịch huynh! Đợi chút nữa ngươi tự động hồi động phủ  ta cần muốn đi vào Thủy Nguyên bí cảnh tu luyện một đoạn thời gian  chờ ta sau khi xuất quan lại tới tìm ngươi!" Mộ Phong quay đầu nhìn về phía Tịch Hồng Quang nói.

Tịch Hồng Quang bật cười lớn  nói: "Mộ Phong không cần quá mức cố kỵ ta  ta có thể đi vào Thủy Nguyên Thánh Điện  đã là vận may ngất trời! Hơn nữa bởi vì ta với ngươi là bạn tốt  ta cũng vô hình trung chiếm được không ít tôn trọng! Đón lấy tới  ngươi liền quan tâm chính mình thì tốt rồi  không cần thiết quá mức lo lắng ta!"

Mộ Phong gật đầu  cùng Tuân Cao Hàn  Tịch Hồng Quang nói lời từ biệt sau  chính là tiến nhập bên phải thiền điện.

Bên phải thiền điện cổng  có một chi đội ngũ coi chừng  chi đội ngũ này mỗi cái khí tức rộng lớn cường đại  ước chừng là mười lăm người tiểu đội  trong đó có hai vị dẫn đầu là Thánh Chủ cường giả  những người còn lại chí ít cũng đều là Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi.

Mộ Phong mới vừa tiến lên  còn không có phát sáng ra thân phận của mình  chi tiểu đội này liền nhao nhao quỳ một chân trên đất.

"Bái kiến Thiếu điện chủ!"

Mộ Phong ngạc nhiên  hắn ngược lại là không nghĩ tới  chi tiểu đội này hai gã dẫn đầu thế mà biết hắn.

"Thiếu điện chủ không cần nghi hoặc  về chuyện của ngài  điện chủ đại nhân từng phái người theo chúng ta chuyên môn dặn dò qua  chúng ta cũng từng gặp bộ dáng của ngươi  cho nên mới có thể nhận ra ngài tới!" Cầm đầu trung niên nam tử cười nói.

"Các ngươi đứng dậy a!"

Mộ Phong gật đầu  ám đạo Trúc Thừa Thiên có lòng  để bọn hắn sau khi đứng lên  chính là tiến nhập trong Thiên điện.

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên rất tự giác theo Mộ Phong tiến đến  nói: "Thiếu điện chủ  cái này trong Thiên điện truyền tống trận chừng mười tám cái  theo thứ tự là đi thông chúng ta Thánh Điện nắm giữ mười tám cái động thiên phúc địa! Thuộc hạ vì ngài giới thiệu một chút a!"

"Tốt!" Mộ Phong gật đầu.

Thiền điện không gian rất lớn  tán lạc mười tám cái hoa văn thanh tích phức tạp truyền tống trận.

"Đây là đi thông Thái Nhất bí cảnh  đó là thuộc về Lưu Văn bí cảnh  còn có cái kia là Kim Hữu bí cảnh. . ."

Trung niên nam tử rất kiên nhẫn cho Mộ Phong giới thiệu mười tám cái khác biệt bí cảnh đích danh xưng  cùng với các bí cảnh tác dụng cùng với bài danh.

Mộ Phong chú ý tới  chỗ sâu nhất một cái truyền tống trận  đứng hàng sở hữu truyền tống trận đứng đầu  hắn lập tức liền đoán được  truyền tống trận này cần phải là đi trước Thủy Nguyên bí cảnh.

Tuy nói  hắn nắm giữ Tiểu Chiêu cho vàng lá  tùy thời có thể tùy chỗ tiến nhập Thủy Nguyên bí cảnh  không cần cố ý tới nơi này thông qua truyền tống trận tới truyền tống.

Nhưng đây coi như là bí mật trên người hắn  hắn tự nhiên không muốn bị người khác biết  cho nên tại bên trong thánh điện  hắn vẫn quang minh chính đại địa thông qua thiền điện tiến nhập Thủy Nguyên bí cảnh được rồi.

Mộ Phong trực tiếp lựa chọn Thủy Nguyên bí cảnh  dù sao đây là Thủy Nguyên Thánh Điện cường đại nhất động thiên phúc địa  ẩn chứa pháp tắc năng lượng cũng là nồng nặc nhất.

Lần này  Mộ Phong chuẩn bị một mực tu luyện tới Chuẩn Thánh đỉnh phong lại xuất quan.

"Tiểu tử  ngươi lại tới a! Cửu Uyên đại nhân đâu  hắn tới sao?"

Vừa tiến vào Thủy Nguyên Thánh Điện  Tiểu Chiêu lập tức bu lại  kêu la om sòm địa đạo.

"Tiểu Chiêu  ngươi đem thượng giới thông đạo bên ngoài cấm chế mở ra  chúng ta tiến nhập cái kia thượng giới thông đạo bên trong tu luyện  nơi đó pháp tắc năng lượng là nồng nặc nhất  đối với Mộ Phong tu luyện chỗ tốt rõ ràng nhất!"

Cửu Uyên lướt đi Vô Tự Kim Thư  một đôi tròng mắt đen láy nhìn Tiểu Chiêu nói.

"Ừm! Các ngươi đi theo ta!" Tiểu Chiêu gặp Cửu Uyên nói như thế  cũng không dám cự tuyệt  vội vã thí điên thí điên cởi ra thượng giới thông đạo cấm chế.

"Làm rất tốt  ta chỗ này vừa vặn có một loại bí cảnh chi linh truyền thừa  ta trước truyền cho ngươi một bộ phận! Chờ sau này ngươi biểu hiện rất tốt về sau  ta đích truyền ngươi còn lại!"

Cửu Uyên đối với Tiểu Chiêu nghe lời nói rất hài lòng  tại Tiểu Chiêu mi tâm đánh vào một đạo tin tức  cái sau nhắm hai mắt lại  cảm thụ được trong tin tức nội dung  sau đó trên mặt lộ ra xán lạn mà cười dung.

"Cửu Uyên đại nhân! Ngươi thực sự là bác văn mạnh thức a  liền bí cảnh chi linh truyền thừa đều có  có cái này  ta trì trệ không tiến tu vi  lại có thể có chỗ tinh tiến!" Tiểu Chiêu vẻ mặt hưng phấn mà cười to nói.

Cửu Uyên gật gật đầu nói: "Vậy ngươi đi nhanh chậm rãi tìm hiểu a  đừng đến quấy rầy chúng ta!"

Tốt

Tiểu Chiêu cao hứng bừng bừng hóa thành một đạo kim mang  biến mất ở Cửu Uyên cùng Mộ Phong trước mặt.

Mà Mộ Phong cùng Cửu Uyên thì là tiến nhập Kim Thư thế giới  đồng thời khống chế được Vô Tự Kim Thư  xông vào thượng giới thông đạo bên trong..