Chương 2195: Yêu Hoàng

Chương 2195: Yêu Hoàng

"Cửu Uyên  ngươi thế mà tốt bụng như vậy  đem bí cảnh chi linh truyền thừa đưa cho Tiểu Chiêu?" Mộ Phong hồ nghi nhìn Cửu Uyên.

Cửu Uyên nắm giữ bí cảnh chi linh truyền thừa  Mộ Phong cũng không ngoài ý  dù sao Cửu Uyên bản thân liền là khí linh  tự nhiên là có tương ứng phương pháp tu luyện.

Chỉ là  hắn kỳ quái là  Cửu Uyên lúc nào trở nên hảo tâm như thế  thế mà đem truyền thừa đưa cho Tiểu Chiêu.

"Khụ  chủ yếu là cái này Tiểu Chiêu quá đáng ghét  nếu như không bắt ít đồ tống cổ nó  vậy ta không là phải bị nó phiền chết đi được sao? Ngươi làm sao nhiều lời như vậy  còn không mau tu luyện?" Cửu Uyên vội ho một tiếng nói.

Mộ Phong nhún nhún vai  khoanh chân ngồi ở trung ương toái phiến đại lục bên trên một tòa đình đài bên trên  vận chuyển Hồng Mông Thiên Đạo bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh pháp tắc năng lượng.

Không thể không nói  thượng giới thông đạo pháp tắc năng lượng so Thủy Nguyên bí cảnh còn phong phú hơn nồng nặc  tu luyện hiệu quả đối với hắn đến nói phi thường cho lực.

Chỉ là  Mộ Phong tu luyện một chút lấy  liền phát hiện pháp tắc có thể lượng biến được so vừa rồi muốn nhỏ bé mỏng manh rất nhiều  sau đó hắn mở hai mắt ra  chính là ngạc nhiên nhìn thấy  Kim Thư thế giới từ ngoại giới hút mua lại pháp tắc năng lượng hóa thành hai cổ.

Một cỗ là dũng mãnh vào hắn bên này  mặt khác một cỗ thì là trào vào toái phiến đại lục bên trong Thánh Tuyền bên trong.

"Khá lắm. . ."

Mộ Phong lập tức liền biết  Cửu Uyên vì sao hảo tâm như vậy đem bí cảnh chi linh truyền thừa đưa cho Tiểu Chiêu  vì chính là đẩy ra Tiểu Chiêu  dời đi sự chú ý của nó  sau đó hắn điên cuồng cướp đoạt thượng giới thông đạo bên trong năng lượng tới chữa trị Vô Tự Kim Thư.

Dù sao Tiểu Chiêu thân là bí cảnh chi linh  đối với chung quanh đây là có thêm tuyệt đối nắm quyền trong tay  cho nên Cửu Uyên trước đó nếu như làm càn hấp thu bí cảnh bên trong pháp tắc năng lượng tới chữa trị Vô Tự Kim Thư  khẳng định sẽ bị Tiểu Chiêu ngăn cản.

Còn nếu là Tiểu Chiêu ngăn cản  Cửu Uyên tự nhiên cũng liền vô pháp tiếp tục hấp thu pháp tắc năng lượng  vì vậy Cửu Uyên mới sẽ nghĩ tới dùng bí cảnh chi linh truyền thừa tới dẫn dắt rời đi Tiểu Chiêu lực chú ý.

Bất quá  Mộ Phong cũng không nói gì  Vô Tự Kim Thư chữa trị càng hoàn thiện  đối với hắn đến nói  cũng là có chỗ tốt cực lớn  dù sao cái này thượng giới thông đạo bên trong pháp tắc năng lượng là phàm giới năng lượng nhất sung doanh địa phương  cơ hồ là lấy mãi không hết  dùng mãi không hết.

Hiện tại Kim Thư đại lượng hấp thu pháp tắc năng lượng  nhiều lắm chính là tạm thời để cho Thủy Nguyên bí cảnh bên trong pháp tắc năng lượng chỉnh thể nồng độ hạ xuống một bộ phận mà thôi  phía sau liền sẽ từ từ khôi phục.

Thời gian một mỗi ngày trôi qua  chớp mắt một cái chính là thời gian ba năm.

Thần Kiến đại lục  nơi nào đó sơn mạch sâu trong lòng đất  một đạo kỳ dị tiếng hô  yếu ớt lan truyền ra  vang vọng ở trong thiên địa.

Cái này rống trong tiếng  ẩn chứa thần bí ngôn ngữ  phụ cận thành trấn nhân loại căn bản nghe không hiểu thần bí này ngôn ngữ  nhưng đại bộ phận đều bị một tiếng gầm này âm thanh cho chấn nhiếp sắc mặt trắng bệch  cả người nhịp tim rầm rầm rầm địa cực nhanh.

Thậm chí có chút tâm lý năng lực chịu đựng kém cõi người  trực tiếp liền ngã xuống đất ngất đi  thất khiếu chảy máu.

Mà ở đạo này tiếng hô xuất hiện không bao lâu  toàn bộ Thần Kiến đại lục có chung quanh địa phương  theo sát phía sau vang lên tương ứng tiếng hô  tựa như tại trả lời cái này mới bắt đầu tiếng hô.

Tại sơn mạch lòng đất mấy vạn mét phía dưới  một chỗ huyền diệu bên trong không gian  đứng nghiêm một tòa khổng lồ lăng mộ  lăng mộ ngoại hình chính là một tòa cao vút trong mây Kim Tự Tháp.

Tại Kim Tự Tháp lăng mộ bốn phía  đứng thẳng bốn cái thông thiên triệt địa màu trắng thạch trụ  mà mỗi cái thạch trụ bên trên  đều điêu khắc trông rất sống động dị thú.

Nhìn kỹ lại  cái này bốn cái thạch trụ bên trên  điêu khắc theo thứ tự là Thanh Long  Bạch Hổ  Chu Tước cùng Huyền Vũ bốn đại thần thú.

Mà ở Kim Tự Tháp bốn phía  thì là bốn tòa vô cùng trống trải quảng trường  bất quá những thứ này quảng trường cũng không phải là phổ thông quảng trường  mà là từng cái không ngừng kéo dài hướng ra phía ngoài đường hầm.

Mà ở những thứ này đường hầm bên trong  liệt từng nhánh đại quân yêu thú  những thứ này yêu thú mỗi cái hình thể khổng lồ  khí thế uy vũ  hơn nữa trên thân đều mặc đặc thù khải giáp  bao trùm tại bên ngoài thân bên trên.

Nhưng quỷ dị là  những thứ này yêu thú toàn thân che lấp dày đặc khí lạnh lớp băng  như từng vị tượng đá  nhưng bọn hắn khí thế trên người nhưng không có bởi vì đóng băng mà có bất kỳ thu liễm.

Tại kim tự tháp đỉnh chóp  đặt ngang một cái quan tài thủy tinh quách  quan tài mặt ngoài tản ra tia sáng kỳ dị sặc sỡ quang huy.

Mảnh không gian này  trừ cái này tọa quan tài thủy tinh quách  bốn phía đứng thẳng chín vị tượng đá.

Cái này chín vị tượng đá hình thái khác biệt  có khi là đầu người thân rắn  có khi là đầu hổ tê dại thần  có giống như nhân loại lại làn da xanh thẳm  có trên đầu hai chân cực giống Nhân tộc các loại.

Cái này chín vị tượng đá  chính là chín Đại Yêu Vương.

Mà quan tài thủy tinh quách bên trong  thì là viễn cổ yêu tộc Yêu Hoàng.

Mà vừa rồi cái kia một đạo tiếng hô  chính là quan tài thủy tinh quách bên trong truyền tới  như nào đó loại kèn lệnh  khiến cho chung quanh chín vị tượng đá rung động kịch liệt  sau đó mặt ngoài da đá nhao nhao bóc ra  lộ ra chín Đại Yêu Vương chân thân.

Cùng lúc đó  lăng mộ bên ngoài đường hầm bên trong  từng nhánh đại quân yêu thú mặt ngoài băng sương cũng tận số vỡ tan  lộ ra chân thân  từng cái sống lại.

"Bái kiến Yêu Hoàng đại nhân!"

Chín Đại Yêu Vương mặt hướng quan tài thủy tinh quách quỳ xuống  cúi thấp đầu  trong con ngươi tồn tại không che giấu được cuồng nhiệt  nhẹ giọng quát lên.

"Bái kiến Yêu Hoàng đại nhân!"

"Bái kiến Yêu Hoàng đại nhân!"

". . ."

Lăng mộ ở ngoài  từng tên một đại quân yêu thú  nhao nhao quỳ ở trên mặt đất  mặt hướng Kim Tự Tháp lăng mộ  thanh thế cuồn cuộn hô to Yêu Hoàng tên.

"Xuất thế thời cơ đã đến  hôm nay bắt đầu  ta viễn cổ Yêu tộc đem lại thấy ánh mặt trời  một lần nữa trở thành Thần Kiến đại lục chủ nhân! Không  cần phải là cả phàm giới chủ nhân!"

Quan tài thủy tinh quách bên trong  chậm rãi truyền đến một đạo từ tính mà thanh âm trầm thấp  dẫn tới chín Đại Yêu Vương cùng với vô số đại quân yêu thú điên cuồng hoan hô.

Sau đó  quan tài thủy tinh quách nắp quan tài  chính là chậm rãi mở ra  một đạo rực rỡ một cách yêu dị tối kim quang mang  từ trong quan tài phóng lên cao.

Một thân ảnh cao to  từ quan tài thủy tinh quách bên trong  chậm rãi lập đứng lên.

Ở trong tối kim quang huy bên trong  không người thấy rõ cái này đạo vĩ ngạn thân ảnh chân diện mục  chỉ nhìn thấy hắn cái kia trong cặp mắt ẩn chứa ám kim sắc trọng đồng  yêu dị mà tà mị.

Hắn  chính là viễn cổ yêu tộc vương  Yêu Hoàng!

"Ta đã thông biết năm đại Yêu Tộc Thánh Địa  trừ Tam Thánh Sơn thánh địa không có trả lời bên ngoài  còn lại bốn đại thánh địa đều đã trả lời ta  sẽ cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp  bắt đầu công chiếm Thần Kiến đại lục Nhân tộc lãnh địa!"

Yêu Hoàng ám kim sắc đồng tử vẫn ngắm nhìn chung quanh chín Đại Yêu Vương  lần nữa mở miệng nói: "Bất quá  trước đó  ta yêu cầu các ngươi bên trong có người giúp ta tra một chút Tam Thánh Sơn đến cùng là thế nào? Tra được tin tức về sau  lập tức hồi báo cho ta!" Yêu Hoàng nhàn nhạt nói.

Thời khắc này Yêu Hoàng  trên thực tế là U Minh Vương Phục Long  hắn mặc dù biết Tam Thánh Sơn biến cố  nhưng hắn hiện tại là vừa thức tỉnh Yêu Hoàng thân phận  đối với Tam Thánh Sơn phát sinh tình huống cần phải là hoàn toàn không biết gì cả  cho nên hắn đem trình diễn chân.

"Yêu Hoàng đại nhân! Ta nguyện đi trước điều tra!" Đầu người thân rắn Đằng Xà Vương vội vã bái phục nói.

"Tốt! Đằng Xà Vương  liền ngươi đi đi! Còn có còn lại yêu vương hai hai một tổ  đi trước cái khác bốn đại thánh địa cùng bọn chúng bắt được liên lạc  sau đó đem kế hoạch của ta theo chân bọn họ thuật nói rõ ràng! Nhớ kỹ  tất cả hành động bảo mật  quyết không thể bại lộ chúng ta viễn cổ Yêu tộc thức tỉnh bí mật!" Yêu Hoàng lạnh lùng nói.

"Yêu Hoàng đại nhân yên tâm  chúng ta ổn thỏa hoàn thành nhiệm vụ!"

Chín Đại Yêu Vương nhao nhao hướng Yêu Hoàng khom người chào  sau đó rời đi lăng mộ  mỗi người đi trước phân tán tại Thần Kiến đại lục các ngõ ngách Yêu Tộc Thánh Địa phong ấn chỗ.

"Nhân Yêu Đại Chiến! Ha ha  sống lại thủy tổ thời cơ đã đến  vô luận là nhân tộc hay là Yêu tộc  đều sẽ thành cho chúng ta nhất tộc nô lệ!" Yêu Hoàng trong con ngươi ám kim sắc hiện lên bôi đen mang  yếu ớt cười nhạt không thôi..