Chương 2196: Viễn cổ Yêu tộc xuất thế

Chương 2196: Viễn cổ Yêu tộc xuất thế

Cửu Lôi Bảo Đảo  lôi vân chỗ sâu Ngũ Giác Nhãn khu vực.

Một bộ xích hồng trường bào Dung Cô  khoanh chân ngồi tại Lôi Hồ trung tâm  mi tâm của hắn hỏa diễm đường văn  tựa như đang sống  yếu ớt thiêu đốt nóng rực lửa khói.

Nguyên bản lôi đình tứ ngược Lôi Hồ  nhân hắn vừa mở mắt  chợt yên tĩnh lại  từng đạo hạ xuống lôi đình  càng là ngưng trệ giữa không trung  tựa như dừng lại đồng dạng.

"Dung Cô đại nhân! Làm sao vậy?"

Khoanh chân ngồi sau lưng Dung Cô cách đó không xa Kỷ Thần  đồng dạng mở ra hai tròng mắt  nhìn Dung Cô bóng lưng  nghi hoặc không hiểu mà hỏi.

Từ Dung Cô thức tỉnh về sau  hắn chính là tự mình mang theo Kỷ Thần tu luyện  đồng thời chỉ đạo hắn rất nhiều trong vấn đề tu luyện.

Kỷ Thần mặc dù ở thời kỳ viễn cổ chính là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài  nhưng cùng Dung Cô so sánh  hắn xem như là triệt đầu triệt đuôi vãn bối  dù sao Dung Cô nhưng là cùng ba lớn Thánh Chủ chi vương cùng thời đại  thực lực cũng được khen là tam vương dưới đệ nhất người.

Mà Dung Cô cũng là nhìn trúng Kỷ Thần thiên phú  cho nên định tại viễn cổ Yêu tộc xuất thế phía trước trong khoảng thời gian này  hắn tự mình mang Kỷ Thần  hy vọng Kỷ Thần có thể có chỗ tiến bộ.

Không thể không nói  Kỷ Thần ngộ tính đích xác là rất tốt  tại hắn giảng giải phía dưới  bất kỳ cái gì Thánh thuật  kỹ xảo hoặc là bí pháp toàn bộ đều rất nhanh liền hiểu được.

Đáng tiếc là  Thần Kiến đại lục thiên địa có biến  pháp tắc năng lượng một tia không dư thừa  vì vậy Kỷ Thần những năm gần đây  tu vi là một điểm tiến bộ cũng không có.

Đương nhiên  bất kỳ cái gì Thánh Chủ cũng là gặp phải cái này khốn cảnh  bọn hắn vô pháp tinh tiến tự thân tu vi  chỉ có thể dậm chân tại chỗ.

Lúc này  Dung Cô sắc mặt nghiêm túc  hắn nhìn Kỷ Thần liếc mắt  trầm giọng nói: "Ta cảm ứng được ngày xuất hiện một cỗ dị biến  toàn bộ thiên địa ở giữa yêu khí trở nên nồng nặc rất nhiều! Nói vậy viễn cổ Yêu tộc cần phải xuất thế!"

Kỷ Thần sắc mặt đại biến  hắn không nghĩ tới viễn cổ Yêu tộc thế mà nhanh như vậy tựu xuất thế.

Tuy nói mấy năm nay  hắn tỉnh lại Ngũ Giác Nhãn mang Nhân tộc Thánh Chủ về sau  Dung Cô kỳ thực đã bố trí rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Nhưng cái này chuẩn bị ở sau cơ bản đều là ở lại Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên  Thần Kiến đại lục những địa khu khác  căn bản là không có gì chuẩn bị ở sau  dù sao cho bọn hắn thời gian quá ngắn.

"Viễn cổ Yêu tộc cùng sở hữu năm đại thánh địa  trong đó Tam Thánh Sơn thánh địa đã bị phá huỷ  nhưng còn có bốn đại thánh địa! Đương nhiên khó dây dưa nhất chính là Yêu Hoàng nhất mạch kia  chỗ có Yêu Thánh số lượng vượt qua chúng ta Nhân tộc  rất khó đối phó a!" Dung Cô chân mày nhíu lên  trầm giọng nói.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Toàn bộ Thần Kiến đại lục  lẽ nào chúng ta liền buông tha rồi không?" Kỷ Thần không cam lòng nói.

"Dĩ nhiên không phải! Hiện tại ta sẽ phái ra chỗ có Nhân tộc Thánh Chủ  đi vào đi thăm toàn bộ Thần Kiến đại lục  tìm ra bốn lớn Yêu Tộc Thánh Địa cùng Yêu Hoàng vị trí chỗ  sau đó tận lực ngăn trở bọn hắn! Nếu như ngăn cản không được  dự tính xấu nhất  chính là bảo vệ Cửu Lôi Bảo Đảo!" Dung Cô thở dài địa đạo.

Kỷ Thần cũng không nói gì lời nói  hắn quả đấm nắm thật chặt  hắn biết  Nhân tộc thời khắc sinh tử  rốt cục phải đến.

"Truyền mệnh lệnh của ta  đem Ngũ Giác Nhãn tất cả Thánh Chủ cường giả triệu hoán đến a! Đón lấy tới  sẽ có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh!" Dung Cô đối với Kỷ Thần nói.

Kỷ Thần lên tiếng  chính là tiến nhập Ngũ Giác Nhãn khu vực  rất nhanh liền dẫn bốn mươi chín tên Thánh Chủ đi ra.

"Bái kiến Dung Cô đại nhân!"

Bốn mươi chín tên Thánh Chủ nhao nhao quỳ xuống đất triều bái  mắt lộ ra vẻ cung kính.

"Viễn cổ Yêu tộc muốn xuất thế! Ta ra lệnh ngươi nhóm đi trước Thần Kiến đại lục tìm kiếm yêu tộc bốn đại thánh địa cùng Yêu Thánh lăng mộ vị trí  tìm được về sau  liên hệ ta  sau đó tiếp tục ở lại Thần Kiến đại lục  đi ngưng tụ Nhân tộc tất cả lực lượng  bắt đầu chuẩn bị hướng viễn cổ Yêu tộc tuyên chiến a!" Dung Cô bình tĩnh nói.

Bốn mươi chín tên Thánh Chủ hai mặt nhìn nhau  sau đó nhao nhao cúi đầu đồng ý.

Bọn hắn vốn là là viễn cổ Yêu tộc mà ở lại Thần Kiến đại lục  hiện tại quyết chiến cuối cùng cũng bắt đầu  bọn hắn sớm liền đã làm tốt giác ngộ.

"Đi thôi!" Dung Cô nhàn nhạt nói.

Bốn mươi chín tên Thánh Chủ hóa thành từng đạo lưu quang  phóng lên cao  trong chớp mắt liền biến mất Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên.

"Dung Cô đại nhân  ta không cần muốn đi hỗ trợ sao?" Kỷ Thần dò hỏi.

"Không cần! Ngươi  Sài Bưu cùng với Phật Tổ cùng Ma Tổ  lại tăng thêm cái kia khôi lỗi  liền ở lại Cửu Lôi Bảo Đảo  lấy phòng ngừa vạn nhất!" Dung Cô bình tĩnh nói.

Kỷ Thần há miệng  bản muốn nói điều gì  lại bị Dung Cô cắt đứt: "Ta biết ngươi muốn nói gì  nhưng ngươi phải nhớ kỹ  Cửu Lôi Bảo Đảo là chúng ta Nhân tộc trước mắt hy vọng cùng đại bản doanh  nơi đây tuyệt không thể sai sót! Ngươi không cần phản bác ta  chỉ cần nghe ta an bài là được!"

Kỷ Thần trầm mặc hạ xuống  hắn mặc dù rất muốn phát huy được tác dụng  nhưng cũng biết Dung Cô nói không sai.

Thời gian dần dần trôi qua  toàn bộ Thần Kiến đại lục bầu không khí  lâm vào nào đó loại không khí quỷ dị bên trong.

Trong đại lục  rất nhiều cường giả đều cảm ứng được cái gì  đều là nôn nóng bất an.

Mà từ Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong đi ra bốn mươi chín vị Thánh Chủ  thì là bí mật tìm tới trên đại lục thế lực lớn chi chủ  bắt đầu nói rõ viễn cổ Yêu tộc xuất thế chân tướng.

Trong lúc nhất thời  đại lục bên trong bắt đầu lặng yên truyền ra viễn cổ Yêu tộc muốn xuất thế tin tức  lại tăng thêm đoạn thời gian trước cái kia không giải thích được quỷ dị thú hống  phần lớn người đều tin.

Lại tăng thêm  tìm thượng bọn họ đều là Thánh Chủ cường giả  trên đại lục cường giả cơ bản đều tin.

Thế là  đại lục bên trên đại bộ phận thế lực cũng bắt đầu hợp thành liên quân  chờ xuất phát  một khi viễn cổ Yêu tộc xuất thế  lập tức liền sẽ nghe lệnh của cái kia bốn mươi chín vị Thánh Chủ  cùng viễn cổ Yêu tộc chém giết.

Mà rất nhiều bình dân thì là bắt đầu bị dời đi đi tương đối an toàn phía sau  trong lúc nhất thời  toàn bộ đại lục bắt đầu rồi hạo hạo đãng đãng đại thiên di.

"Yêu tộc bốn đại thánh địa đã tìm đến  phân biệt tại đại lục cực bắc cánh đồng tuyết  Nam Man bãi cỏ  Đông Hải Chi Tân cùng với Tây Nhung trong hoang mạc! Bất quá cái kia Yêu Hoàng lăng mộ  vẫn luôn không có tin tức!"

Lôi Hồ bên trên  Dung Cô trong khoảng thời gian này một mực đều chú ý tới ngoại giới  bốn mươi chín vị Thánh Chủ một có đầu mối  lập tức sẽ cho Dung Cô truyền tin tức  cái này khiến Dung Cô đối ngoại giới có rất rõ ràng lý giải.

Bốn đại thánh địa cơ bản đều bị tìm đến  nhưng chỉ có Yêu Hoàng lăng mộ lại một điểm manh mối cũng không có  cái này khiến Dung Cô dâng lên dự cảm bất tường.

Lúc này  Dung Cô trong tay đưa tin ngọc phù lần nữa sáng đứng lên  hơn nữa còn một mực không ngừng Thường Lượng lấy  điều này đại biểu lập tức có rất nhiều tin tức phát tới  cơ hồ là đồng thời.

Dung Cô nhìn xong tin tức sau  sắc mặt đại biến  ánh mắt trở nên ngưng trọng đứng lên.

Kỷ Thần tự nhiên nhìn thấu Dung Cô sắc mặt biến hóa  nghi hoặc hỏi: "Dung Cô đại nhân! Làm sao vậy?"

"Yêu tộc bốn đại thánh địa đồng thời xuất thế  phân biệt từ đông tây nam bắc xuất phát  bắt đầu hướng phía Thần Kiến đại lục phúc địa đánh giết mà đi  những nơi đi qua  Nhân tộc liên quân căn bản là không có cách ngăn cản." Dung Cô trầm giọng nói.

"Cái gì? Viễn cổ Yêu tộc nhanh như vậy tựu xuất thế!" Kỷ Thần sắc mặt đại biến.

"Kỷ Thần! Ngươi đóng giữ tại Cửu Lôi Bảo Đảo  ta rất cần tiền đến tiền tuyến! Một có tình huống  ta sẽ lập tức dùng đưa tin ngọc phù thông tri ngươi! Còn có Cửu Lôi Bảo Đảo thánh trận quyết không thể đóng cửa  biết không?" Dung Cô nhìn về phía Kỷ Thần  nghiêm túc dặn dò.

Cửu Lôi Bảo Đảo thánh trận  là Dung Cô tự mình bố trí  dùng là thời đại viễn cổ một vị cường đại Thánh Sư bố trí tới trận bàn  uy lực mạnh phi thường lớn  có người nói có thể ngăn trở đại bộ phận nhất giai Thánh Chủ công kích.

Tại Dung Cô ly khai Cửu Lôi Bảo Đảo thời điểm  Thần Kiến đại lục bên trên  cực bắc cánh đồng tuyết  Nam Man bãi cỏ  Đông Hải Chi Tân cùng Tây Nhung trong hoang mạc  lao ra bốn đạo kinh khủng yêu khí  xông thẳng lên trời.

Nhất thời  nguyên bản vạn dặm trời quang trở nên yêu vân lăn lăn  thiên địa ở giữa đều trở nên mờ mịt không thôi  để cho người thấy không rõ thiên địa ở giữa dáng dấp.

Đại lục bên trên  vô số người đều chú ý tới thiên địa ở giữa biến hóa  rất nhiều người đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng  còn có người hốt hoảng thất thố  cũng có người lấy đầu đập đất  còn có người gào khóc  thoáng như tận thế..