Chương 2197: Đại chiến bắt đầu

Chương 2197: Đại chiến bắt đầu

"Phủ đầy bụi vài vạn năm  trải qua ba cái thời kì  chúng ta rốt cục lại thấy ánh mặt trời!"

Cực bắc cánh đồng tuyết chỗ sâu  từng ngọn tuyết sơn đổ nát  nương theo lấy kinh khủng yêu khí  bảy đạo thân ảnh to lớn phóng lên cao  trôi nổi ở giữa không trung.

Cái này bảy đạo thân ảnh  yêu khí ngất trời  toàn thân đều bao phủ kinh khủng Thánh Vực  vậy mà toàn bộ đều là Yêu Thánh.

Bọn hắn dáng dấp hình thù kỳ quái  đầu người thân rắn  ngưu đầu mã diện  toàn thân lân giáp các loại  vừa nhìn liền không là Nhân tộc  mà là viễn cổ Yêu tộc bên trong Yêu Thánh.

Tại cái này bảy tên Yêu Thánh xuất thế trong nháy mắt  càng nhiều hơn tuyết sơn hỏng mất  sau đó một đám đại quân yêu thú  nhao nhao mãnh liệt mà ra  phảng phất như thủy triều  hướng phía đại lục nam phương xung phong liều chết mà đi.

"Đón lấy tới  chính là giết chóc  đem đại lục bên trên chỗ có Nhân tộc đều cho ta tàn sát hầu như không còn!" Đầu người thân rắn Yêu Thánh trong con ngươi tràn đầy ánh sáng giết chóc  tà ác nói.

"Tại sao phải tàn sát giết sạch? Nhân tộc nhưng là rất tiện dụng nô lệ  hơn nữa miệng cảm giác cũng cực tốt  muốn lưu một bộ phận người nuôi dưỡng đứng lên  về sau vĩnh viễn bị chúng ta Yêu tộc nô dịch mới đúng!" Một tên quay thân mọc ra hồ điệp hai cánh yêu nữ giễu cợt nói.

"Nói có lý  nhân tộc hay là có chút chỗ dùng  không cần giết hết! Hiện tại  chúng ta chỉ cần đem trong nhân tộc sinh lực toàn bộ đều cho tiêu diệt  như vậy còn lại Nhân tộc tự nhiên sẽ thần phục với chúng ta!" Ngưu đầu mã diện kẻ xướng người hoạ địa đạo.

"Các ngươi đừng quên Yêu Hoàng đại nhân dặn dò! Thời kỳ viễn cổ  Nhân tộc cũng đã làm không ít chuẩn bị  có người nói đã lưu lại rồi một nhóm Thánh Chủ cường giả  lần này chúng ta đánh đại lục  đám người này khẳng định sẽ xuất hiện!" Lúc này  một mực chưa nói lời nói đầu có hai sừng đàn ông tuấn dật lên tiếng.

Mà hắn vừa nói lời nói  ở đây những người còn lại đều là trầm mặc hạ xuống  bọn hắn ánh mắt kiêng kỵ xem hướng cái này đầu có hai sừng nam tử.

Người này chính là chín Đại Yêu Vương bên trong Ma Dương Vương  tại Ma Dương Vương bên cạnh thì là Tích Dịch Vương.

Hai người bọn họ là được phái tới cực bắc cánh đồng tuyết tìm kiếm Yêu Tộc Thánh Địa  đồng thời chuyển đạt Yêu Hoàng mệnh lệnh  vì vậy thánh địa Yêu Thánh đối với hai vị yêu vương đều phi thường kính nể  thậm chí không dám chút nào ngỗ nghịch ý.

"Đi thôi! Chúng ta một đường hướng nam  sớm đã đánh hạ dọc đường Nhân tộc thành trì  đến lúc đó tại đại lục trong trung tâm chỗ cùng cái khác ba đại thánh địa hội hợp! Đến lúc đó  Yêu Hoàng đại nhân sẽ đích thân xuất hiện  khen thưởng các ngươi!"

Trầm mặc ít nói Tích Dịch Vương lên tiếng  hắn vừa mở miệng liền đi thẳng vào vấn đề  sau đó còn lại Yêu Thánh đều là gật đầu  sau đó hướng phía nam phương hướng vút đi.

Bất quá  ở tại bọn hắn hướng hướng nam phương không lâu  liền gặp được Nhân tộc đại quân  mà ở Nhân tộc đại quân bầu trời  lơ lửng 12 đạo khí thế bừng bừng thân ảnh.

Mà mười hai người khí tức không thể so với cầm đầu Yêu Thánh yếu nhược.

"Là Nhân tộc Thánh Chủ! Thật đúng là là đại thủ bút a  thế mà tới nhiều như vậy Nhân tộc Thánh Chủ  xem ra thời kỳ viễn cổ ba vị Thánh Chủ chi vương ngược lại là cân nhắc chu toàn a  để lại nhiều như vậy Nhân tộc Thánh Chủ!" Ma Dương Vương nhìn về phía trước lơ lửng mười hai tên Nhân tộc Thánh Chủ  ánh mắt hơi khép đứng lên.

"Hai vị đại nhân  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Một tên Yêu Thánh nhìn về phía Ma Dương Vương cùng Tích Dịch Vương dò hỏi.

"Còn có thể làm sao? Giết!"

Ma Dương Vương lạnh rên một tiếng  cùng Tích Dịch Vương một chỗ đánh tới.

Mà còn lại Yêu Thánh gặp Ma Dương Vương cùng Tích Dịch Vương đều xuất thủ  bọn hắn cũng nhao nhao xuất thủ  đồng thời mệnh lệnh đại quân yêu thú không nên ngừng  tiếp tục đi tới.

Nhất thời  hạo hạo đãng đãng đại quân yêu thú  còn giống như dòng nước lũ tiếp tục hướng phía trước mặt phóng đi.

Giết

Nhân tộc trong trận doanh mười hai vị Thánh Chủ hét lớn một tiếng  đồng dạng là đánh tới  mà Nhân tộc đại quân càng là tình cảm quần chúng sục sôi theo sát phía sau.

Nhìn từ đàng xa  có thể rõ ràng nhìn thấy  hai cổ khổng lồ dòng nước lũ  tại trong khoảnh khắc  hung hăng đụng vào nhau  Nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến  lúc đó kéo vang.

Mà giống nhau một màn  đồng dạng là tại Nam Man bãi cỏ  Đông Hải Chi Tân cùng Tây Nhung hoang mạc phát sinh.

Yêu Tộc Thánh Địa xuất thế  lãnh đạo đại quân yêu thú cùng Nhân tộc đại quân kịch liệt đứng chung một chỗ  mà Nhân tộc Thánh Chủ cùng Yêu Thánh thì là trên bầu trời lưỡng quân đại chiến  khiến cho thiên địa biến sắc  nhật nguyệt vô quang.

"Thật không nghĩ tới  viễn cổ Nhân tộc còn để lại như vậy con bài chưa lật!" Tại cực bắc cánh đồng tuyết chiến trường xa xa một tòa không đáng chú ý tuyết phong bên trên  đứng thẳng hai bóng người  theo thứ tự là một nam một nữ  nói chuyện là cái kia tên mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử.

Đôi trai gái này  Mộ Phong đều không xa lạ gì  bọn hắn theo thứ tự là Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương.

Bất quá  càng xác thực là  cần phải là bốn người  Lạc Hồng tiên tử  Thâm Di  Mộ Kình Thương cùng Ám Tư.

Thâm Di cùng Ám Tư hai gã U Minh tộc phân biệt ký sinh ở tại Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương trên thân  nhưng trước mắt vẫn còn cộng sinh trạng thái  nói cách khác  Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương như trước có độc lập nhân cách cùng tư tưởng.

Đương nhiên  bọn hắn sở dĩ không thể hoàn toàn xóa bỏ hai người ý thức  tự nhiên là bởi vì chấp niệm nguyên nhân.

Rất đúng dịp chính là  Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người chấp niệm đều là Mộ Phong  chỉ có Mộ Phong chết  chấp niệm mới có thể tiêu thất  mà Thâm Di cùng Ám Tư hai người mới sẽ triệt để chiếm giữ Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương thân thể.

Mà bây giờ  Mộ Phong như trước sống cho thật tốt  lại không tại Thần Kiến đại lục bên trong  vì vậy hai gã U Minh tộc chỉ phải tiếp thu tạm thời cùng Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người cùng tồn tại chuyện thật.

Đương nhiên  chuyện này Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương là hoàn toàn không biết được  bọn hắn còn ngây ngốc cho rằng  có Thâm Di cùng Ám Tư hiệp trợ  bọn hắn tương hội tại tương lai trở thành người trên người  chúa tể đại lục này.

Thâm Di cùng Ám Tư hai người cũng là không chút lưu tình mê hoặc lấy hai kẻ ngu này  đưa tới hai người còn đắm chìm tại trong ảo tưởng mà vô pháp tự kềm chế.

"Hắc hắc  bất quá Phục Long đại nhân mới là cao minh nhất  Nhân Yêu hai tộc tự giết lẫn nhau  chúng ta đến lúc đó liền có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi  chờ đến lúc đó  đem Nhân Yêu hai tộc giẫm tại dưới chân  sẽ chỉ dễ dàng!" Mộ Kình Thương dính dính tự vui nói.

"Nhân Yêu hai tộc đại chiến  nói với chúng ta tới  tồn tại lợi ích cực kỳ lớn  thi thể của bọn họ hình thành âm khí  oán khí  có thể bị chúng ta U Minh tộc hấp thu  sau đó chuyển hóa thành thuần túy năng lượng  giúp bọn ta cấp tốc tiến hóa!"

Thâm Di chậm rãi tiếp tục nói: "Đến lúc đó  ta và Ám Tư sẽ đem một phần lực lượng giao cho các ngươi  để cho các ngươi kế thừa! Nếu là có Thánh Chủ vẫn lạc  như vậy Thánh Chủ lực lượng đủ để cho các ngươi lột xác  có cơ hội tiến hóa thành là Thánh Chủ!"

Lạc Hồng tiên tử  Mộ Kình Thương hai người nhìn nhau  đều là nhìn ra đối phương trong mắt vui vẻ.

Bọn hắn tự nhiên đối với Thánh Chủ Cảnh giới tồn tại  khát vọng mãnh liệt  chỉ cần có thể trở thành Thánh Chủ  như vậy căn bản là đứng ở Thần Kiến đại lục đỉnh phong.

Cho nên  tại Thâm Di nói như thế sau  Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người vội vàng hướng Thâm Di cùng Ám Tư nói lời cảm tạ  cảm tạ bọn hắn trợ giúp.

"Không cần cảm tạ sớm như vậy  Thánh Chủ vẫn lạc có thể không dễ dàng như vậy! Các ngươi vẫn là cầu khẩn trong trận chiến đấu này  sẽ có Thánh Chủ vẫn lạc a!" Ám Tư rót một chậu nước lạnh  nhàn nhạt nói.

Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương không còn nói lời nói  bọn hắn tiếp tục đem lực chú ý thả ở phía xa chiến trường bên trên  trong lòng thì là âm thầm cầu nguyện có Thánh Chủ cường giả vẫn lạc. . ..