Chương 2198: Quỷ dị

Chương 2198: Quỷ dị

Thánh Nguyên đại lục  Thủy Nguyên Thánh Điện  Thủy Nguyên bí cảnh bên trong.

Mộ Phong khoanh chân ngồi tại Kim Thư thế giới bên trong  yên lặng thổ nạp lấy  toàn thân tản ra kim quang sáng chói  đưa hắn toàn thân chiếu rọi như một tôn kim tượng.

Lúc này  Mộ Phong khí tức như chuông lớn đại lữ to lớn  khí thế của cả người đạt tới cực kỳ trình độ kinh khủng.

Tại Thủy Nguyên bí cảnh  Mộ Phong một đợi chính là ba năm  dựa theo Kim Thư thế giới bên trong gấp năm lần lưu tốc  vậy chính là mười lăm năm.

Mười lăm năm thời gian  Mộ Phong cơ hồ là một khắc càng không ngừng tại tu luyện  hắn thuận lợi từ Chuẩn Thánh hậu kỳ đột phá tới Chuẩn Thánh đỉnh phong  sau đó tu là còn tại không ngừng tinh tiến  càng phát ra tiếp cận thành thánh cảnh giới.

Hiện tại Mộ Phong  khoảng cách thành thánh chỉ có một bước ngắn  hắn thiếu không còn là pháp tắc năng lượng  mà là nào đó loại cơ hội.

Chỉ cần cơ hội vừa đến  hắn liền sẽ phá kén thành bướm  thành tựu Thánh Chủ cảnh.

"Chỉ thiếu chút nữa  liền có thể đột phá Thánh Chủ! Ta còn kém một bước ngoặt a!"

Mộ Phong mở ra hai tròng mắt  trong cơ thể nhưng là bộc phát ra như là sấm nổ tranh minh  rộng lớn khí thế như mây lãng đồng dạng  hướng phía bốn phía quét ngang mà ra.

Mộ Phong trong lòng tiếc nuối  mười lăm năm thời gian  hắn tu luyện tốc độ xem như là rất nhanh  trực tiếp thì đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong  khoảng cách Thánh Chủ cũng không xa.

Thế nhưng  hắn tu luyện thế nào  đều chậm chạp vô pháp đột phá Thánh Chủ.

Hắn biết  đó cũng không phải bởi vì Thủy Nguyên bí cảnh bên trong pháp tắc năng lượng không đủ  mà là của hắn cơ hội còn chưa tới tới.

Cảnh giới đột phá  từ trước đến nay ý tứ là cơ duyên và ngộ tính  chỉ cần nào đó cơ hội đến rồi  như vậy cảnh giới dĩ nhiên là có thể nước chảy thành sông phá hết.

Bất quá  để cho Mộ Phong hài lòng là  tấn cấp Chuẩn Thánh đỉnh phong về sau  Bất Diệt Bá Thể hình thái cũng lần nữa phát sinh lột xác.

Hiện tại  Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể cực hạn có thể lạc ấn 108 đạo pháp tắc  nói cách khác  hắn có thể miễn cưỡng phát huy ra nhất giai Thánh Chủ lực lượng.

Mà một khi hắn có thể đột phá tới Thánh Chủ  như vậy hắn liền có thể tại thiên địa pháp tắc thanh tẩy bên dưới  trực tiếp nhảy qua cơ sở Thánh Chủ cảnh giới  một lần hành động trở thành một cấp Thánh Chủ.

"Tiểu tử  tiến bộ không tệ a!"

Cửu Uyên lướt đến  đánh giá Mộ Phong  có chút thoả mãn gật đầu.

"Đáng tiếc  không có đột phá tới Thánh Chủ a!"

Mộ Phong có chút tiếc nuối nói.

"Thành thánh là một cái phi thường chật vật quá trình  ngươi cho rằng muốn thành thánh là có thể thành thánh?

Nhất định muốn có một người cơ hội mới được! Ngươi kỳ thực nắm giữ đủ đủ pháp tắc  một khi thành thánh chính là nhất giai Thánh Chủ  cái này cũng biểu thị ngươi thành thánh sẽ so với người bình thường muốn trắc trở rất nhiều!"

Cửu Uyên trắng Mộ Phong liếc mắt  đối với người sau tham lòng có chút khó chịu.

Mộ Phong cười đắc ý  lúc này mới chú ý tới  cách đó không xa một cây nhỏ mầm.

Cái này cây nhỏ mầm toàn thân xanh biếc trong sáng  còn giống như phỉ thúy  nhìn qua thuần túy mà mỹ lệ  vừa nhìn liền biết bất phàm.

Hơn nữa tại mầm cây nhỏ mặt ngoài  tồn tại từng đạo kim sắc hoa văn  chiếu lấp lánh  lại tản ra nồng nặc pháp tắc khí tức.

Nhìn những hoa văn này  Mộ Phong hồi ức lấy mới vừa ngộ ra những pháp tắc kia  phát hiện nguyên vốn cả chút khái niệm mơ hồ  thế mà lập tức trở nên rõ ràng rất nhiều.

"Đây là Vô Tướng Bồ Đề Tử?"

Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

"Sai! Hiện tại cái này gọi là Vô Tướng Bồ Đề Thụ! Đi qua mười lăm năm tẩm bổ  Vô Tướng Bồ Đề Tử tốc độ sinh trưởng ngược lại là nhanh rất nhiều  đã lớn lên mầm cây nhỏ!"

Cửu Uyên vui sướng hài lòng nói.

Mộ Phong ngạc nhiên  nói: "Cái này Vô Tướng Bồ Đề Tử tốc độ sinh trưởng thế mà chậm như vậy sao?

Mười lăm năm cũng mới dài một chút như vậy a?"

"Ngươi biết cái gì?

Vô Tướng Bồ Đề Tử nảy mầm  sinh trưởng là phi thường chậm rãi  bình thường đến nói  nảy mầm muốn nghìn năm  sinh trưởng muốn nghìn năm  chờ chân chính lớn lên Bồ Đề Thụ  sợ rằng phải vạn năm lâu đâu!"

Cửu Uyên liên tục cười lạnh  tiếp tục nói: "Nhưng bởi vì Kim Thư thế giới tính đặc thù  cho nên Vô Tướng Bồ Đề Tử nảy mầm  sinh trưởng quá trình tổng cộng mới tìm mười lăm năm thời gian! Ta phỏng chừng trong vòng trăm năm  liền có thể lớn thành một gốc cây đại thụ che trời! Đến lúc đó  cái này Vô Tướng Bồ Đề Thụ tác dụng có thể to lắm!"

Mộ Phong kỳ quái  nói: "Có tác dụng gì?"

Cửu Uyên xoa xoa thủ  nói: "Vô Tướng Bồ Đề Tử coi như là ở thượng giới  đó cũng là phi thường quý trọng! Tỷ như Vô Tướng Bồ Đề Thụ phiến lá có thể trị bách bệnh  che mắt có thể ẩn hình các loại công năng  cái cọc gỗ cứng rắn như sắt  có thể so với đại bộ phận Thánh binh  là rất nhiều Thánh Chủ cường giả lý tưởng tài liệu kiến trúc; còn có rễ cây ngâm nước có thể kéo dài tuổi thọ  thọ so thiên đủ. . ." ". . ." Mộ Phong hoàn toàn không còn gì để nói  nguyên lai Cửu Uyên hưng phấn đầu nguồn  hóa ra là bởi vì Vô Tướng Bồ Đề Thụ toàn thân cao thấp đều có thể bán cái giá tốt a  không hổ là ngươi! Hơn nữa Mộ Phong rõ ràng có thể chú ý tới  cái kia phát dục thành mầm cây nhỏ Vô Tướng Bồ Đề Thụ thân cây  đang mơ hồ run  tựa như nghe hiểu Cửu Uyên chính là lời nói.

"Được rồi được rồi! Ngươi cũng đừng hù dọa nó  tất nhiên Vô Tướng Bồ Đề Thụ là chúng ta tự tay trồng trọt xuống  cái kia liền sẽ không đưa hắn coi là đối tượng giao dịch! Chỉ cần Kim Thư bất diệt  Vô Tướng Bồ Đề Thụ liền bất diệt!"

Mộ Phong nhún nhún vai nói.

Nguyên bản còn ở trong gió run lẩy bẩy mầm cây nhỏ  lập tức không run lên  còn đưa ra một cây tiểu cành nhỏ  nhẹ nhàng gảy xuống Mộ Phong vạt áo  tựa như đang làm nũng biểu đạt nó lòng biết ơn.

"Tiếp tục đợi ở chỗ này tu luyện  đối với ta đã không có bất kỳ chỗ tốt nào  ta chuẩn bị đi ra tìm thành thánh cơ hội!"

Mộ Phong đối với Cửu Uyên nói.

"Cũng tốt! Lấy thực lực của ngươi bây giờ  kỳ thực trở lại Thần Kiến đại lục  cũng cơ bản không có nguy hiểm đến tính mạng  bất quá  nếu ngươi có thể thành thánh  kia liền càng bảo hiểm! Không biết cái kia Trúc Thừa Thiên lúc nào có thể đem vượt giới truyền tống trận làm tốt!"

Cửu Uyên gật gật đầu nói.

"Vừa vặn lần này ta đi ra ngoài  có thể đi hỏi một chút điện chủ!"

Mộ Phong cười cười  chính là cáo biệt Cửu Uyên  ly khai Kim Thư thế giới  sau đó tại Tiểu Chiêu trợ giúp bên dưới  trở lại Thánh Điện bên phải trong Thiên điện.

Mộ Phong thử liên hệ Trúc Thừa Thiên  cũng không có đạt được hồi phục  hắn cũng không nóng nảy  chuẩn bị trước hồi người mới động phủ khu tìm Tịch Hồng Quang.

Ly khai Thánh Điện  Mộ Phong thẳng đến người mới động phủ khu.

Làm hắn đến người mới động phủ khu thời điểm  lại phát hiện không khí nơi này là lạ  rất nhiều ngoại môn đệ tử cũng kỳ quái đánh giá hắn.

Mộ Phong trở lại động phủ của mình sau  phát hiện sát vách Tịch Hồng Quang động phủ cổng còn tồn tại cấm chế  hiển nhiên cái sau cũng không trở về.

Mộ Phong cũng không gấp  cho Tịch Hồng Quang phát cái tin tức  chính là khoanh chân ngồi trong động phủ đợi.

Nhưng hắn cái này chờ đợi ròng rã ba ngày ba đêm  Tịch Hồng Quang không chỉ có không có hồi tin  hơn nữa cũng không trở về nữa động phủ  cái này khiến Mộ Phong cảm thấy kỳ quái  trong lòng dâng lên một tia chẳng lành dự cảm.

Mộ Phong ly khai động phủ  tìm được Lục Diệp động phủ  tại ngoài động phủ yên lặng cùng đợi.

Khoảng chừng hai canh giờ  một vệt sáng lướt đến  rơi vào ngoài động phủ cách đó không xa  hiển lộ ra khí khái anh hùng hừng hực nữ tử thân ảnh.

Tên này anh khí nữ tử liếc mắt liền nhìn thấy Mộ Phong  nàng ngẩn người  sau đó quay đầu muốn đi.

"Lục Diệp  đứng lại!"

Mộ Phong trầm giọng quát lên.

Nhưng Lục Diệp nhưng căn bản không nghe  phản mà thoát được nhanh hơn.

Mộ Phong nhíu mày  vừa sải bước ra  đuổi kịp Lục Diệp  sau đó ngăn cản người sau lối đi.

Hiện tại  Mộ Phong thực lực có thể so với bế quan trước mạnh hơn nhiều  Lục Diệp tu vi vẫn là dậm chân tại chỗ  cho nên Mộ Phong đuổi theo bên trên Lục Diệp căn bản là dễ dàng..