Chương 2199: Cẩu nô tài

Chương 2199: Cẩu nô tài

"Mộ Phong! Cầu ngươi đừng vướng víu ta  nếu không ta cũng sẽ giống như Tịch Hồng Quang  sẽ ở bên trong môn phái qua rất thảm!"

Chỉ là  khiến cho Mộ Phong ngạc nhiên là  hắn mới vừa ngăn lại Lục Diệp  cái sau liền trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin  để cho Mộ Phong thả nàng ly khai.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nói rõ ràng! Còn có Tịch Hồng Quang làm sao vậy?"

Mộ Phong chân mày nhíu lên  ý thức được không thích hợp  liền vội vàng hỏi.

Lục Diệp lạnh run  trên mặt hiện đầy vẻ sợ hãi  nói: "Ta. . . Ta không dám nói!"

Mộ Phong một thanh đề trụ Lục Diệp  mênh mông thánh lực mãnh liệt mà ra  mặc cho cái sau giãy dụa  căn bản là không có cách tránh thoát  sau đó Mộ Phong đem mang về động phủ mình  lại đem ngoài động phủ cấm chế phong bên trên.

"Nói đi! Hôm nay ngươi nếu như không nói rõ ràng  ta liền phế bỏ ngươi!"

Mộ Phong đem Lục Diệp thuận tay ngã ở trên mặt đất  u lãnh chất vấn nói.

Hắn ý thức được Tịch Hồng Quang khả năng đã xảy ra chuyện  nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì thế  hắn còn không rõ lắm.

Lục Diệp vẫn ở chỗ cũ run  nàng cũng cảm nhận được Mộ Phong đôi mắt chỗ sâu lạnh thấu xương sát ý  rốt cục sợ.

"Ta. . . Ta nói  nhưng ngươi không thể nói là ta nói!"

Lục Diệp sợ hãi nói.

"Ngươi yên tâm đi  ta chỉ muốn biết chân tướng  sẽ không liên lụy ngươi!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Lục Diệp lúc này mới yên lòng lại  nàng suy nghĩ một chút  nói: "Việc này còn muốn từ ba năm trước đây nói lên  ta  Ngụy Ngang  Trình Tinh Vũ cùng Tịch Hồng Quang họp thành đội tiếp rất nhiều nhiệm vụ  đồng thời đều là thuận lợi hoàn thành  chúng ta đều tích lũy không ít điểm cống hiến!"

"Về sau  Tịch Hồng Quang đối với Khốn Thú Đài cảm thấy rất hứng thú  chúng ta liền cùng hắn đi Khốn Thú Đài nhìn một chút  ở nơi nào  mỗi ngày đều sẽ có đệ tử lên đài tỷ đấu  hơn nữa dưới đài còn mở đánh cuộc  rất nhiều Thánh Điện đệ tử đều sẽ đặt tiền cuộc  mà đặt tiền cuộc cuối cùng lợi nhuận là khán đài bên trên song phương tỷ số bồi!"

"Chúng ta bởi vì thực lực quá yếu  không dám lên đài tỷ thí  nhưng là bị dưới đài đánh cuộc hấp dẫn  liền nhao nhao xuất ra một ít điểm cống hiến làm tiền đánh cuộc  một vòng hạ xuống  có thua có thắng  cho là một loại thả lỏng đi.

Về sau  một vị tên là Phù Lăng sư huynh tìm bên trên chúng ta  hắn biểu thị nguyện ý dẫn chúng ta kiếm lấy điểm cống hiến!"

"Vị này Phù Lăng sư huynh tại bên trong thánh điện rất có danh tiếng  chính là hạch tâm đệ tử bên trong xếp hạng thứ mười một thiên tài  địa vị rất cao  chúng ta cũng không nghĩ tới hắn nguyện ý giúp chúng ta đặt tiền cuộc.

Ngay từ đầu  chúng ta nửa ngờ nửa tin  nhưng về sau  Phù Lăng sư huynh ánh mắt rất chính xác  để cho chúng ta liên tiếp thắng tiền!"

"Chúng ta thế là thì để xuống cảnh giác  lại tăng thêm Phù Lăng sư huynh rất thẳng thắn cùng chúng ta giữ gìn mối quan hệ  chủ yếu là vì thân cận Mộ huynh ngươi  cho nên chúng ta cũng không có bao nhiêu lo lắng! Về sau  chúng ta cùng Phù Lăng sư huynh càng ngày càng thuần thục  đặc biệt Tịch Hồng Quang cùng Phù Lăng sư huynh quan hệ tốt nhất!"

"Mỗi lần Phù Lăng sư huynh đều dẫn chúng ta tới Khốn Thú Đài thắng tiền  bình thường sẽ còn cho chúng ta tạo thuận lợi  để cho chúng ta tiến nhập động thiên phúc địa thời điểm  có thể cầm đến không ít ưu đãi  cho nên chúng ta đối với Phù Lăng sư huynh phi thường cảm kích  không giữ lại chút nào tín nhiệm hắn."

"Ở chung một năm sau  Phù Lăng sư huynh lại dẫn chúng ta đi Khốn Thú Đài  lần tỷ đấu này song phương tỷ số bồi rất cao  là 30:1  bởi vì cả hai thực lực chênh lệch khá lớn! Phù Lăng sư huynh để cho chúng ta áp vị kia tỷ số bồi thấp thực lực cường đại đệ tử! Chúng ta tự nhiên tin tưởng Phù Lăng sư huynh  nhao nhao đặt tiền cuộc vị kia đệ tử!"

"Mà Tịch Hồng Quang đối với Phù Lăng sư huynh tín nhiệm nhất  hắn đem cho đến tận này tất cả điểm cống hiến đều áp tiến vào  muốn dựa vào trận này kiếm nhiều một chút điểm cống hiến! Mà kết quả sau cùng  nhưng là ngoài dự liệu của chúng ta ở ngoài  cuộc chiến đấu kia bạo lãnh cửa  tên kia cường đại đệ tử bị so với hắn yếu đánh bại!"

"Chúng ta toàn bộ đền  hơn nữa còn là lấy một bằng ba mươi đền  từ tại chúng ta đè thiếu  mặc dù tổn thất nặng nề  nhưng miễn cưỡng có thể trả bên trên  mà Tịch Hồng Quang bởi vì đem toàn bộ tài sản đều đền tiến vào  cho nên hắn không chỉ có thua sạch  hơn nữa còn gánh vác bên trên số lượng cao nợ nần!"

"Lúc này  chúng ta như trước tín nhiệm Phù Lăng sư huynh  hơn nữa cái sau còn từ Vũ Thừa Phong sư huynh nơi đó mượn đại lượng điểm cống hiến cho Tịch Hồng Quang  giúp hắn còn sạch nợ vụ! Hơn nữa Phù Lăng để bày tỏ áy náy  để cho Tịch Hồng Quang lại là mượn một số lớn điểm cống hiến  để cho hắn đặt ngày thứ hai Khốn Thú Đài một vị tỷ số bồi rất cao tuyển thủ!"

"Chúng ta bởi vì không có điểm cống hiến  lại không có gánh vác nợ nần  cũng không có vay tiền lại đi đổ  mà Tịch Hồng Quang thì là tin Phù Lăng sư huynh  lại mượn đại lượng điểm cống hiến  sau đó tại thứ hai ngày giam giữ Phù Lăng sư huynh nói tới cái vị kia tỷ số bồi cao tuyển thủ!"

"Tịch Hồng Quang nguyên tưởng rằng lần này tất thắng  sau đó là có thể trả hết nợ nợ nần  nơi nào nghĩ đến  đây là đưa hắn đẩy về phía vực sâu thủ! Hắn lần nữa thua  thiếu càng nhiều hơn nợ nần  có người nói hắn thiếu điểm cống hiến chừng hơn ba tỷ điểm! Đây là hắn trả cả đời cũng không hết nợ nần!"

Mộ Phong chân mày nhíu lên  hắn lập tức liền ý thức được  Tịch Hồng Quang đây là bị cái kia Phù Lăng sáo lộ.

"Về sau thế nào?"

Mộ Phong trầm giọng hỏi.

"Về sau Phù Lăng sư huynh trở mặt không quen biết  lộ ra hắn chân thật khuôn mặt  để cho Tịch Hồng Quang thiếu nợ thì trả tiền! Mà Tịch Hồng Quang nơi nào có nhiều như vậy điểm cống hiến a  hắn đã là mất tất cả! Cuối cùng bị buộc thiếu khế ước bán thân  vĩnh viễn trở thành Phù Lăng hạ nhân  cung hắn tùy ý ép buộc!"

"Hơn nữa Phù Lăng còn phóng xuất tiếng gió  nói hắn ti tiện hạ nhân Tịch Hồng Quang  là đương nhiệm Thiếu điện chủ Mộ Phong bạn thân  nói cái này Thiếu điện chủ cũng chẳng có gì ghê gớm  liền bạn thân đều thành người khác hạ nhân  căn bản không tư cách làm cái gì Thiếu điện chủ!"

Nói đến đây  Lục Diệp cúi đầu  không dám nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm  hắn dĩ nhiên minh bạch  cái kia Phù Lăng làm tất cả  mục đích gì nhắm thẳng vào hắn.

"Cái kia Phù Lăng động phủ ở đâu?

Có biết?"

Mộ Phong lạnh lùng hỏi.

Lục Diệp nói Phù Lăng động phủ vị trí sau  Mộ Phong liền thả đi Lục Diệp  sau đó khí thế hung hăng hướng phía Thánh Điện chỗ sâu hạch tâm động phủ khu mà đi.

Hạch tâm động phủ khu  đình đài lầu các san sát  lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca  chim hót hoa nở  như một mảnh nhân gian tiên cảnh  cùng người mới động phủ khu tạo thành phi thường so sánh rõ ràng.

Ở một tòa trong đình đài  Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong hai người ngồi đối diện nhau  hai gã xinh đẹp thị nữ tùy thời là hai người châm trà rót rượu.

Tại đình đài bên cạnh  một tên rối bù nam tử  bị một cái giây chuyền vàng khóa lại cổ  như con chó cúi người quỳ ở trên mặt đất  chính ở chỗ này lạnh run.

"Ngược lại là không nghĩ tới  cái này Mộ Phong bế quan thời gian lâu như vậy  trực tiếp liền tiến vào ba năm! Nếu như tiểu tử này một mực không ra  kế hoạch chúng ta cũng không tiện áp dụng a!"

Phù Lăng uống một hớp nước trà  có chút lo lắng nói.

Vũ Thừa Phong khóe miệng hơi vểnh  nói: "Sẽ không! Người này luôn có một ngày sẽ ra tới  huống hồ chúng ta cũng không gấp tại nhất thời  hiện tại có người này nhược điểm nơi tay  ngươi còn gấp cái gì đâu?"

Phù Lăng nghe vậy  gật đầu: "Cũng là! Hiện tại Tịch Hồng Quang tiểu tử này xem như là bị ta chữa được dễ bảo  xem như là triệt để đón nhận chính mình cẩu nô tài thân phận! Hiện tại xuất hành cũng nhất định muốn như con chó bò sát  dạng này mới phù hợp cẩu nô tài xưng hô a!"

Nói  Phù Lăng liếc nhìn đình đài bên ngoài bị đổi cổ nam tử  nói: "Cẩu nô tài  bò qua tới đem nước trà này uống  đây là chủ nhân thưởng ngươi  nhất định phải một giọt không dư thừa uống  biết không?"

Nói xong  Phù Lăng đem nước trà trong chén ngã xuống đất bên trên  mà cái kia rối bù nam tử vội vã bò qua tới  lè lưỡi liền đem trên mặt nước trà cho liếm láp sạch sẽ  hoàn toàn không có chút do dự nào.

"Dạy dỗ không sai!"

Vũ Thừa Phong gật đầu.

Lúc này  một tên tuổi trẻ đệ tử đã đi tới  nói: "Phù Lăng sư huynh  cái kia Mộ Phong đã xuất quan  hiện tại đến ngài ngoài động phủ  nói muốn gặp ngài!"

Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong nhìn nhau  đều là nhìn thấy đối phương trong mắt sắc mặt vui mừng.

Mà nằm úp sấp ở trên mặt đất liếm láp nước trà nam tử  khi nghe thấy tên Mộ Phong trong nháy mắt  liếm liếm động tác bị kìm hãm  tựa như ngây dại đồng dạng  trong con ngươi thì là toát ra sỉ nhục chi sắc.

"Vậy liền để Mộ Phong tới nơi này a! Vừa lúc  ta cũng có chuyện tìm hắn!"

Phù Lăng cười nhạt nói.

Vâng

Tuổi trẻ đệ tử ly khai  chỉ chốc lát sau  mang theo một tên thanh niên áo đen đi đến.

Mà tên thanh niên áo đen không là người khác  chính là Mộ Phong..