Chương 2200: Khiêu chiến

Chương 2200: Khiêu chiến

Mộ Phong ánh mắt rơi vào trong đình đài  ngồi đối diện nhau hai tên thanh niên  mà hai tên thanh niên cũng nhìn về phía Mộ Phong  trong đôi mắt đều có vẻ hài hước.

"Mộ sư đệ  ngươi xem như xuất quan! Ta cùng với Vũ sư huynh nhưng là chờ ngươi chờ thật vất vả a!" Phù Lăng nhìn chằm chằm Mộ Phong  nhếch miệng cười nói.

"Ngươi là ai? Mở miệng nói chuyện với ta trước đó  trước tự giới thiệu một chút  khiến cho ta với ngươi rất quen!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Phù Lăng sắc mặt cứng lên hạ xuống  ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Mộ Phong  hừ lạnh nói: "Ta là ai  ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Không rõ ràng  ngươi không nói  ta còn tưởng rằng là một cái không có quy củ chó ở nơi nào sủa bậy đâu!" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phù Lăng giận dữ  rống nói: "Mộ Phong  ngươi thật to gan  lại dám vũ nhục ta?"

Nói  Phù Lăng liền muốn đứng dậy  cho Mộ Phong một chút giáo huấn  lại bị Vũ Thừa Phong ngăn lại.

Vũ Thừa Phong một thân vũ y  con mắt nếu tinh quang  rực rỡ mà nhiều vẻ  mọc ra một trương rất dễ dàng khiến khác phái thần hồn điên đảo gương mặt tuấn tú  trên mặt từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh như nước.

"Ta gọi Vũ Thừa Phong  hắn là Phù Lăng  ta nghĩ ngươi cần phải hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua chứ?" Vũ Thừa Phong mỉm cười nói.

Mộ Phong thần sắc băng lãnh  nhưng trong lòng thì có chút động dung  Phù Lăng hắn tự nhiên biết nói  dù sao chuyến này mục đích của hắn chính là Phù Lăng.

Nhưng hắn không nghĩ tới  Vũ Thừa Phong cũng tới  người này là hạch tâm đệ tử đệ nhất nhân  thực lực và thiên phú đều vô cùng đáng sợ  là môn phái đệ tử bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Hắn rất nhanh liền biết  Phù Lăng ghim hắn  phía sau hẳn còn có Vũ Thừa Phong tham dự.

"Nghe qua!"

Mộ Phong gật đầu  rất nhanh tiếp tục nói: "Hôm nay ta đến đây  là tìm bằng hữu của ta Tịch Hồng Quang! Ta nghe nói bằng hữu của ta Tịch Hồng Quang bởi vì thiếu đại lượng nợ nần  bị ép bán mình cho các ngươi!"

Khi nhắc tới Tịch Hồng Quang thời điểm  Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong hai người trên mặt đều là đồng thời toát ra vẻ hài hước.

"Là có có chuyện như vậy  Tịch sư đệ hắn bởi vì si mê với Khốn Thú Đài đánh cuộc  thiếu đại lượng nợ nần  trong đó phân biệt hướng ta và Phù Lăng sư đệ mượn không ít điểm cống hiến  tổng cộng hơn ba tỷ điểm! Đây chính là một món tài sản khổng lồ  Tịch sư đệ chỉ có thể bán mình cho chúng ta!"

Vũ Thừa Phong chậm rãi mở miệng  ngữ khí của hắn không mặn không nhạt  thật giống như tựa như nói một kiện bình thường việc nhỏ.

"Hắn người ở nơi nào?" Mộ Phong trầm giọng nói.

Phù Lăng nhếch miệng cười  chỉ vào quỳ gối đình đài bên cạnh rối bù nam nhân  nói: "Ở nơi nào  vừa mới ta còn thưởng một chén nước trà cho hắn  hắn chính là ở trên mặt đất liếm liếm rất vui vẻ chứ! Ngươi xem  chúng ta cũng không có bạc đãi Tịch sư đệ!"

Khi Mộ Phong nhìn thấy Tịch Hồng Quang bộ dáng này trong nháy mắt  đồng tử co rút nhanh thành châm  một cơn lửa giận không kìm lại được từ ở sâu trong nội tâm trào hiện ra.

Tịch Hồng Quang khuất nhục mà cúi thấp đầu  khóc nức nở nói: "Mộ huynh  thật xin lỗi  cho ngươi mất thể diện! Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ."

Mộ Phong hít sâu một hơi  áp chế một cách cưỡng ép ở nội tâm tức giận  nhưng ánh mắt lại càng phát ra lạnh như băng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới  Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong thế mà đem Tịch Hồng Quang làm chó buộc lên  dùng cái này tới nhục nhã hắn.

Mộ Phong bước nhanh đi hướng Tịch Hồng Quang  nhưng rất nhanh Phù Lăng ngăn ở phía trước  nói: "Mộ sư đệ  ngươi cái này là muốn làm gì? Tịch Hồng Quang nhưng là ký khế ước bán thân  hiện tại hắn có thể là của chúng ta nô bộc  là của chúng ta đồ vật  ngươi một cái ngoại nhân có thể không tiện nhúng tay a!"

"Cút ngay!"

Mộ Phong lạnh như băng ngưng mắt nhìn Phù Lăng  lạnh giọng quát nói.

Phù Lăng ngẩn người  chợt trong mắt bộc phát ra tức giận  hắn đã sớm đối với Mộ Phong khó chịu  lại tăng thêm Mộ Phong năm lần bảy lượt chống đối hắn  cái này khiến Phù Lăng muốn giết Mộ Phong tâm đều có.

Vũ Thừa Phong lúc này nói chuyện: "Phù Lăng sư đệ  tránh ra a! Tịch Hồng Quang dầu gì cũng là Mộ sư đệ bạn thân  chút mặt mũi này  chúng ta hay là muốn cho!"

Phù Lăng chân mày nhíu lên  lạnh lùng nhìn Mộ Phong liếc mắt  vẫn là tránh ra.

Mộ Phong đi nhanh đến Tịch Hồng Quang bên người  đem giúp đỡ lên  lúc này mới phát hiện  Tịch Hồng Quang lúc này hư yếu ớt quá  trong cơ thể linh lực cũng là phi thường phù phiếm  hiển nhiên bình thường hắn qua phi thường thảm  nếu không không thể nào là như vậy trạng thái.

Tịch Hồng Quang lúc này ôm đầu  không còn mặt mũi đối với Mộ Phong  trong miệng chỉ là một mực nói thật xin lỗi.

"Mộ sư đệ  ta biết nói ngươi là Tịch Hồng Quang bạn thân! Thân là bạn tốt  ta nghĩ ngươi cũng rất muốn giúp hắn từ trong thống khổ giải thoát ra đi?" Vũ Thừa Phong mỉm cười mở miệng nói.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói  nhưng hắn lửa giận trong lòng lại càng đốt càng vượng.

Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng làm quá quá phận  liền coi như bọn họ mục tiêu là hắn  nhưng đối đãi như vậy Tịch Hồng Quang  thật sự là quá vô liêm sỉ.

"Hơn ba tỷ điểm cống hiến cũng không phải là số lượng nhỏ! Bất quá sư huynh cũng không phải làm khó ngươi  cho ngươi một cái giải cứu Tịch Hồng Quang xử lý pháp! Chỉ cần ngươi làm được  như vậy Tịch sư đệ khế ước bán thân liền trở thành phế thãi!" Vũ Thừa Phong tiếp tục nói.

Mộ Phong như trước không nói lời nói  cái này khiến Vũ Thừa Phong có chút không thú vị.

"Lên Khốn Thú Đài a!"

Lúc này  Mộ Phong bỗng nhiên đứng dậy  xoay người nhìn thẳng Vũ Thừa Phong nói.

Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng hai người đều là ngây ngẩn cả người  hiển nhiên Mộ Phong trả lời ngoài ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Ta biết nói các ngươi nghĩ muốn cái gì? Lên Khốn Thú Đài  ta muốn khiêu chiến hai người các ngươi! Ta nếu là thua  liền đem thân truyền đệ tử thân phận nhường ra đi; mà nếu là ta thắng  Tịch Hồng Quang khế ước bán thân xoá bỏ  đồng thời hai người các ngươi quỳ xuống dập đầu dập đầu một ngàn lần  hướng Tịch Hồng Quang xin lỗi!" Mộ Phong bình tĩnh nói.

Mộ Phong rất rõ ràng  Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng hai người như vậy nhằm vào Tịch Hồng Quang  mục đích là hắn  mà hắn trên thân duy nhất để bọn hắn để ý  chính là thân truyền đệ tử cái thân phận này.

Hắn biết rõ  coi như người mới  bên trong thánh điện đại bộ phận hạch tâm đệ tử cũng sẽ không phục hắn  cho nên mới sẽ có chuyện hôm nay.

Cho nên  hắn muốn đứng vững gót chân  vậy thì nhất định phải muốn đi gặp Thánh Điện tất cả mọi người hiện ra hắn thực lực chân chính  chấn nhiếp mọi người  như vậy hắn đón lấy tới tại bên trong thánh điện mới có thể chân chính ổn định lại  mà sở hữu cùng hắn người liên hệ cũng không biết lo lắng hãi hùng.

"Không. . . Không muốn! Mộ huynh  không muốn làm như thế  đây là bọn hắn mưu kế  ngươi coi chừng bị lừa! Ngươi khiêu chiến bọn họ là không có phần thắng! Đây hết thảy đều là ta tự làm tự chịu  ngươi không cần thiết làm đến loại trình độ này!" Tịch Hồng Quang bỗng nhiên đánh tới  ôm lấy Mộ Phong đùi phải  cầu xin nói.

Mộ Phong vỗ vỗ Tịch Hồng Quang bả vai  nói: "Tịch huynh  ngươi yên tâm đi  việc này cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta  cho nên ta không thể ngồi coi mặc kệ!"

Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng hai người nở nụ cười  bọn hắn không nghĩ tới Mộ Phong như vậy mắc bẫy  bọn hắn thậm chí đều không cần đề  Mộ Phong chính mình liền tự nguyện khiêu chiến bọn hắn.

Khốn Thú Đài khiêu chiến đối tượng là có hạn chế  tu vi thấp đệ tử là có thể tùy ý chọn chiến tu là cao đệ tử  nhưng tu vi cao đệ tử là quyết không thể chủ động khiêu chiến tu vi thấp đệ tử.

Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong rất muốn bức Mộ Phong lên Khốn Thú Đài  nhưng bởi vì quy củ có hạn  bọn hắn vô pháp dùng thường quy thủ đoạn để cho Mộ Phong  lên Khốn Thú Đài  thế là liền từ trên thân Tịch Hồng Quang ra tay.

Mà bây giờ  Mộ Phong chủ động đề  bọn hắn tự nhiên cao hứng..