Chương 2201: Tin tức

Chương 2201: Tin tức

"Mộ sư đệ  đây chính là ngươi nói  ta cũng không bức bách ngươi lên Khốn Thú Đài! Ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không nói lời nói không tính lời nói a?" Vũ Thừa Phong khóe miệng hơi vểnh  nhìn chằm chằm Mộ Phong cười hỏi.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh  nói: "Ta nói lời nói nói với tới lời nói tính lời nói  còn là nói các ngươi không dám lên Khốn Thú Đài tiếp thu khiêu chiến của ta đâu?"

Phù Lăng cười nhạt nói: "Không dám? Ngươi cũng thật là biết nói đùa! Chúng ta sợ ngươi đổi ý mà thôi  chúng ta như thế nào lại không dám đâu?"

"Ngoài miệng hiệp nghị căn bản không tính toán gì hết! Như vậy đi  Mộ Phong  ta chỗ này có một trương hiệp nghị  ngươi ký  như vậy giữa chúng ta đánh cuộc liền có hiệu lực!"

Vũ Thừa Phong bấm tay nhẹ gảy  một tờ hiệp nghị chính là nhẹ nhàng rơi vào Mộ Phong trước mặt  phía trên rậm rạp viết đầy chữ viết màu đen.

Mộ Phong tùy ý kiểm tra một hồi  phát hiện những thứ này chữ viết màu đen trong đất dung  trọng điểm là về hắn Mộ Phong nhường ra thân truyền đệ tử vị trí cụ thể quy tắc chi tiết.

"Cái này hiệp nghị cũng không hoàn chỉnh  bên trong chỉ viết ta thua sẽ như thế nào thế nào  nếu như ta thắng đây?" Mộ Phong bình tĩnh đem giấy thỏa thuận lui trả lại cho Vũ Thừa Phong  không cam lòng nhượng bộ nói.

Vũ Thừa Phong ánh mắt hơi khép  hắn vô ý thức cho rằng Mộ Phong phải thua không thể nghi ngờ  chỗ trong vòng căn bản cũng không có viết bọn hắn thua trận sẽ như thế nào như thế nào  bởi vì hắn thấy cho bọn họ sẽ không thua.

"Tốt! Ta đưa ngươi vừa rồi nói thêm thêm vào  dạng này có thể a?"

Vũ Thừa Phong lấy ra giấy và bút mực  Long Phi Phượng Vũ trên giấy thỏa thuận bổ sung một đoạn nội dung  là về Mộ Phong thắng đánh cuộc quy tắc chi tiết.

"Còn có  tại ký cái này giấy thỏa thuận sau  Tịch Hồng Quang ta muốn mang đi  bằng không ta liền sẽ không đáp ứng!" Mộ Phong lần nữa đưa ra yêu cầu.

Phù Lăng nhíu mày nói: "Mộ sư đệ  không nên quá quá phận a! Tịch Hồng Quang hiện tại nhưng là bán mình cho ta  là đồ của ta  ngươi cũng còn không có theo chúng ta đánh cuộc  như vậy tại ngươi thắng trước đó  hắn nhất định phải ở chỗ này của ta!"

"Ta muốn mang đi Tịch Hồng Quang!" Mộ Phong tiếp tục cường điệu nói.

Phù Lăng giận dữ  nhưng Vũ Thừa Phong thì là bình tĩnh nói: "Có thể  ngươi mang đi a!"

Mộ Phong không còn nói lời nói  tự mình ngăn ra buộc ở Tịch Hồng Quang trên cổ vòng trang sức  sau đó nâng dậy Tịch Hồng Quang  ly khai đình đài.

"Mộ sư đệ  sau ba ngày  Khốn Thú Đài gặp!" Vũ Thừa Phong ở phía sau thiện ý nhắc nhở nói.

Đợi cho Mộ Phong đi xa sau  Phù Lăng không cam lòng mà nói: "Vũ sư huynh  ngươi vì sao khắp nơi để cho cái này Mộ Phong a! Hôm nay hắn là không ký cũng phải ký!"

Vũ Thừa Phong nhàn nhạt nói: "Không sao cả! Ngươi đừng quên  mục tiêu của chúng ta vốn chính là Mộ Phong  hiện tại hắn mắc câu  Tịch Hồng Quang cũng không có bất kỳ giá trị gì! Như vậy vì sao còn phải giữ lại hắn đâu?"

Phù Lăng không nói gì  hắn tự nhiên biết nói đạo lý này  nhưng chính là nội tâm khó chịu Mộ Phong thái độ mà thôi.

"Không cần nổi giận  sau ba ngày  Khốn Thú Đài bên trên  ngươi tốt nhất giáo huấn hắn không phải tốt! Làm đại sự người  cần phải có kiên trì  lại muốn không câu nệ tiểu tiết!" Vũ Thừa Phong kiên nhẫn nói.

Phù Lăng lúc này mới nguôi giận  xấu hổ nói: "Vũ sư huynh  ngươi nói đối với  là ta bụng dạ hẹp hòi! Sau ba ngày  ta muốn đích thân lên đài đưa hắn giẫm tại dưới chân  sau đó rất đẹp thắng được đánh cuộc!"

. . .

"Mộ huynh  thật xin lỗi  là ta làm phiền hà ngươi  làm hại ngươi lại muốn cùng Phù Lăng  Vũ Thừa Phong bọn hắn đánh cuộc!" Trên đường  Tịch Hồng Quang rốt cục nhịn không được  tràn đầy xấu hổ đối với Mộ Phong nói.

Mộ Phong mỉm cười  nói: "Tịch huynh  cái này không có quan hệ gì với ngươi! Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong vốn là hướng về phía ta tới  ngược lại là ngươi  bị ta chỗ mệt mà thôi!"

Tịch Hồng Quang than nhẹ nói: "Mộ huynh  đã ngươi đều biết nói mục đích của bọn họ  vì sao còn phải trúng bọn họ cái tròng đâu? Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong là hạch tâm đệ tử bên trong người nổi bật  hiện tại ngươi đáp ứng cùng bọn hắn đánh cuộc  sợ rằng không có gì phần thắng! Nếu không ngươi nói rõ với điện chủ tình huống a!"

"Ta nghĩ chỉ cần điện chủ đứng ra  Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong không dám làm loạn  đến lúc đó Mộ huynh ngươi cũng có thể bình yên vô sự!"

Mộ Phong nhưng là lắc đầu  nói: "Loại chuyện nhỏ này không cần thiết phiền phức điện chủ  Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong thực lực của bọn họ hoàn toàn chính xác đủ mạnh  nhưng ta chưa chắc sẽ thua  sau ba ngày  ngươi sẽ biết!"

Tịch Hồng Quang ngạc nhiên  hắn không nghĩ tới Mộ Phong thế mà tự tin như vậy  nhưng nghĩ lại  đã biết nói Mộ Phong đây chẳng qua là an ủi hắn.

Hắn thừa nhận Mộ Phong thiên phú dị bẩm  thực lực cường đại  có thể trên thiên tài thịnh hội thắng được Chu Kỳ Hi  quả thực là không bình thường.

Nhưng Chu Kỳ Hi cùng Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong hai người này so sánh  thực lực sai biệt khả năng liền quá lớn  hai vị này nhưng là hàng thật giá thật Thánh Chủ  hơn nữa còn là Thánh Chủ bên trong cường giả.

Hắn mặc dù nhìn ra  Mộ Phong ba năm này  tu vi tinh tiến không ít  đã là Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Nhưng thì tính sao đâu? Như trước cùng Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong bọn hắn chênh lệch quá xa.

Sau đó mấy ngày  về Mộ Phong trên Khốn Thú Đài khiêu chiến Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong tin tức  còn như gió bão cuốn sạch toàn bộ Thánh Điện.

Hầu như sở hữu Thánh Điện đệ tử cùng với không ít trưởng lão  cũng đã biết tin tức này.

Mộ Phong  Thánh Điện không ai không biết không người không hay  dù sao vị này chính là điện chủ thân truyền đệ tử  càng là trên thực tế Thiếu điện chủ.

Tại thân phận của hắn bị công bố ra sau  từng oanh động toàn bộ Thánh Điện trên dưới  chỉ bất quá rất nhiều người cũng không có duyên nhìn thấy Mộ Phong mà thôi.

Hiện tại  Mộ Phong lại trực tiếp khiêu chiến Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong như vậy hạch tâm đệ tử  đây đối với Thánh Điện rất nhiều người đến nói  có thể nói là nặng ký tạc gảy.

"Cái này Mộ Phong mới có thể nhập môn ba năm a? Hơn nữa ta nghe nói hắn tu vi cũng mới Chuẩn Thánh mà thôi  cái này khiêu chiến Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong hai vị sư huynh?"

"Thật cuồng a! Chính là người mới  dám tại ngắn như vậy trong thời gian  liền muốn khiêu chiến hạch tâm đệ tử  hơn nữa còn là xếp hạng thứ nhất Vũ Thừa Phong cùng xếp hạng thứ mười một Phù Lăng  cái này đã cuồng không còn giới hạn a!"

". . ."

Toàn bộ Thánh Điện mọi người  đều là sôi sùng sục  nhao nhao đang nghị luận tin tức này.

Đặc biệt cùng Mộ Phong cùng một nhóm tiến nhập Thánh Điện Lục Diệp  Ngụy Ngang các một nhóm người mới  bọn hắn nghe được tin tức này  thần tình là phức tạp nhất.

Bọn hắn đều hiểu Mộ Phong vì sao phải khiêu chiến Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong  hiển nhiên là bị kèm hai bên  dù sao bọn họ là biết nói Tịch Hồng Quang sự tình cùng với Tịch Hồng Quang cùng Mộ Phong quan hệ.

"Cái này khiến  Mộ Phong xem như là tai kiếp khó thoát đi?" Bên trong động phủ  Lục Diệp nhẹ giọng thở dài.

Tại Lục Diệp bên trong động phủ  trừ chính cô ta  còn có Ngụy Ngang  Trình Tinh Vũ hai người  bọn hắn ánh mắt cũng đầy là phức tạp.

"Chúng ta cũng giúp không được lên gấp cái gì  hiện tại duy nhất có thể làm  chính là tận lực không nên cùng Mộ Phong dính líu quan hệ a  bằng không sau đó sẽ bị thanh toán!" Ngụy Ngang trầm giọng nói.

Trình Tinh Vũ gật đầu  nói: "Đúng! Mặc dù Mộ Phong là trên danh nghĩa Thiếu điện chủ  nhưng tiếc là căn cơ quá cạn  mới vừa vào tới liền trúng chiêu  sợ rằng về sau cũng khó mà tại trong thánh điện đặt chân  chúng ta cũng không cần dính vào a!"

Lục Diệp cũng không nói gì lời nói  chỉ là than thở  trong lòng biệt khuất.

Bọn họ đều là mỗi người châu vực thiên chi kiêu tử  tu luyện đến nay  chưa bao giờ gặp qua trở ngại gì  cũng không có như vậy cẩn thận từng li từng tí  rất sợ làm sai một chuyện nhỏ sẽ đưa tới tai họa.

Hiện tại  bọn hắn tiến nhập Thánh Điện sau  lại thành tầng dưới chót nhất tồn tại  mọi việc đều phải cân nhắc thế nào mới có thể tại không đắc tội người điều kiện tiên quyết  tại trong thánh điện hảo hảo mà sống được.

Chuyện này với bọn họ đến nói  không thể bảo là không phải một loại bi ai a!

Giữa lúc khiêu chiến tin tức  tại bên trong thánh điện  lưu truyền sôi sùng sục.

Tại Thánh Điện chỗ sâu  Trúc Thừa Thiên cũng nhận được tin tức  nhưng hắn không có áp dụng bất kỳ hành động nào  mà là cười trừ.

"Điện chủ  khó nói ngài không có ý định quản quản sao? Cái kia Mộ Phong hiện tại nhưng là ngài trên danh nghĩa thân truyền đệ tử!" Cung điện trước  một người đàn ông tuổi trung niên đứng nghiêm  thanh âm trầm thấp tuần hỏi.

Trúc Thừa Thiên bình tĩnh nói: "Coi như là đối với hắn một loại tôi luyện a! Nếu như hắn liền cửa này cũng không qua  như vậy cái này thân truyền đệ tử tặng cho người khác cũng là chuyện đương nhiên! Huống hồ Khốn Thú Đài bên trên coi như hung ác  nhưng không được sát sinh  chí ít hắn cũng không biết nguy hiểm đến tính mạng!"

Trung niên nam tử ngạc nhiên  trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút  hắn luôn cảm giác Trúc Thừa Thiên đối với cái kia Mộ Phong cũng không phải là rất để bụng  nhìn qua không hề giống là đem coi là thân truyền đệ tử.

Mà hắn lại nơi nào biết nói  Trúc Thừa Thiên sở dĩ thu Mộ Phong là thân truyền đệ tử  chủ yếu là bởi vì Cửu Uyên nguyên nhân  nếu không như vậy  hắn thật đúng là không nhất định vừa ý Mộ Phong.

Cho nên  Mộ Phong tại bên trong thánh điện lại nhận như thế nào làm khó dễ  Trúc Thừa Thiên là sẽ không xuất thủ  càng sẽ không quản nhiều.

"Những chuyện nhỏ nhặt này liền không cần phải để ý đến  mau sớm đi thu thập càng nhiều hơn Băng Phách Chi Tâm a! Đây mới là trước mắt việc cấp bách!" Trúc Thừa Thiên trầm giọng nói..