Chương 2202: Chờ mong

Chương 2202: Chờ mong

Hạch tâm động phủ khu  vóc người khôi ngô  nửa thân trên ở trần khắc lục lấy phức tạp lôi văn Lôi Kích  trên thân lóe ra đạo đạo nóng rực lôi mang.

Rất nhanh  trên người của hắn lôi mang dập tắt  từ tĩnh thất tu luyện bên trong đi ra  lập tức thì có hai gã thị nữ nghênh đón  cho Lôi Kích cởi áo nới dây lưng  tắm rửa thay y phục.

Làm xong về sau  Lôi Kích liếc mắt hai gã thị nữ  nói: "Gần nhất bên trong thánh điện  có thể có chuyện thú vị gì phát sinh!"

Một tên trong đó vóc người cao gầy thị nữ  hạ thấp người nói: "Đích thật là có một đại sự  tại bên trong thánh điện lưu truyền sôi sùng sục  là về vị điện chủ kia thân truyền đệ tử Mộ Phong."

Ồ

Nói một chút coi!"

Lôi Kích hứng thú hỏi.

Hắn từ bí cảnh bế quan sau khi ra ngoài  mới biết Đạo điện chủ thu cái thân truyền đệ tử  cái này khiến hắn cảm thấy khiếp sợ sâu sắc  đồng thời hắn nhìn Mộ Phong chân dung sau đó  mới nhớ lại cái này thân truyền đệ tử  không phải là lúc đó Tuân Cao Hàn mang theo người thanh niên kia sao?

Bất quá  Lôi Kích ngược lại là cũng không ước ao đố kị  hắn đối với thân truyền đệ tử cũng không có hứng thú  hắn chỉ đối với trở nên càng mạnh cảm thấy hứng thú.

Nhưng phàm là không có quan hệ gì với trở nên mạnh mẽ  hắn cũng sẽ không quan tâm quá nhiều.

"Có người nói cái kia Mộ Phong hướng Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong đưa ra khiêu chiến  tại sau ba ngày trên Khốn Thú Đài tỷ đấu! Tin tức này hiện tại hầu như bên trong thánh điện người người đều là biết!"

Thị nữ lễ độ cung kính nói.

Lôi Kích tay phải vuốt cằm  cười nói: "Có ý tứ  thực sự rất có ý tứ a!"

"Nói lên tới  vị này tân tấn thân truyền đệ tử đích thật là cuồng a! Hắn mới gia nhập Thánh Điện ba năm  thế mà liền dám khiêu chiến Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong  đặc biệt Vũ Thừa Phong  hắn chính là hạch tâm đệ tử đệ nhất cường giả  hắn đây không phải là không biết tự lượng sức mình sao?"

Một gã khác thị nữ xen mồm nói.

Lôi Kích giễu cợt nói: "Ngươi biết cái gì?

Khiêu chiến này sợ rằng chưa chắc là Mộ Phong bốc lên tới  có thể là Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong cho hắn gài bẫy đâu?

Hai người này rắn chuột một ổ  đối với thân truyền đệ tử vị trí vẫn luôn mơ ước có thừa."

Hai gã thị nữ hai mặt nhìn nhau  trong lòng ngược lại là nhận đồng Lôi Kích suy đoán  Mộ Phong mạc danh kỳ diệu khiêu chiến Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong đích thật là có chút không hợp lý.

"Lôi Kích đại nhân ngài cho rằng tràng tỷ đấu này  cái kia Mộ Phong có phần thắng sao?"

Vóc người cao gầy thị nữ đôi mắt đẹp lưu chuyển  nhìn về phía Lôi Kích tuần hỏi.

Lôi Kích giễu cợt nói: "Làm sao có thể có phần thắng?

Hắn bất quá là mới nhập môn người mới  coi như thiên phú lại nghịch thiên  thực lực lại có thể cùng đứng đầu hạch tâm đệ tử so sánh đâu?

Đặc biệt  trong này còn có Vũ Thừa Phong!"

Tại nhắc tới Vũ Thừa Phong thời điểm  Lôi Kích giọng của bên trong  tràn đầy chiến ý  trong con ngươi tràn đầy lửa cháy hừng hực.

Vũ Thừa Phong là hạch tâm đệ tử đệ nhất  mà hắn là vạn niên lão nhị  hắn đã khiêu chiến qua Vũ Thừa Phong mấy mươi lần  nhưng đều không ngoại lệ đều thua.

Những năm gần đây  hắn khắc khổ bế quan tu luyện  có một đại bộ phận nguyên nhân  chính là vì đánh bại Vũ Thừa Phong.

Hiện tại  hắn bế quan đi ra  tu vi lại có chỗ tinh tiến  hắn biết  khiêu chiến Vũ Thừa Phong cơ hội lại tới  lần này hắn tin tưởng mình có hi vọng chiến thắng Vũ Thừa Phong.

Thời gian dần dần trôi qua  ba ngày thời gian  đảo mắt trôi qua.

Một ngày này  bên trong thánh điện Khốn Thú Đài  vô cùng náo nhiệt  người đến người đi  nhốn nháo ồn ào.

Hôm nay  chính là Mộ Phong cùng Phù Lăng  Vũ Thừa Phong giữa đánh cuộc thời gian  tất cả biết chuyện này đệ tử  trưởng lão nhao nhao tuôn hướng Khốn Thú Đài.

Nguyên bản Khốn Thú Đài chiếm diện tích phi thường rộng mở  nhưng hôm nay dòng người kinh khủng như vậy  để cho nguyên bản rộng rãi Khốn Thú Đài  có vẻ chen chúc không chịu nổi.

Khốn Thú Đài ở vào Thánh Điện hướng tây nam  một chỗ chiếm diện tích chừng ngàn mẫu rộng mở đất trống  ở nơi nào  đứng nghiêm từng ngọn cao lớn Khốn Thú Đài.

Mỗi cái Khốn Thú Đài bốn phía  đều còn quấn cao cấp mà kinh khủng trận văn cấm chế  mà ở dưới đài thì là có chuyên môn đánh cuộc cùng với người làm nhà cái viên.

Trong ngày thường  nơi này đại bộ phận Khốn Thú Đài đều là có người lên đài tỷ đấu  nhưng bên dưới hậu trường thì là sẽ vang lên điên cuồng tiếng hoan hô  tiếng reo hò  thậm chí là cõi lòng như tan nát gầm rú.

Mà bây giờ  Khốn Thú Đài xung quanh mặc dù sóng người mãnh liệt  nhưng từng ngọn cao lớn nguy nga Khốn Thú Đài bên trên  lại từng cái bỏ trống lấy  liền liền rất nhiều bình thường Khốn Thú Đài đấu sĩ  cũng đều là hủy bỏ hôm nay tỷ đấu.

Tất cả mọi người đều đang đợi  chờ đợi lấy Mộ Phong  Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong đến.

Bởi vì  hôm nay ba người bọn họ là Khốn Thú Đài hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

Là cái này  đại bộ phận bế quan hạch tâm đệ tử  cũng nhao nhao xuất quan  chính là vì xem hôm nay tràng tỷ đấu này.

"Các ngươi xem  bài danh thứ năm hạch tâm đệ tử tiếu anh cũng tới!"

"Đừng nói tiếu anh  ngươi xem bên kia  bài danh đệ tứ bỗng nhiên đôn cùng thứ ba lăng xanh cái này đối với thần tình quyến lữ không cũng tới sao?"

"Đừng nói bọn họ  hạch tâm đệ tử bài danh thứ hai Lôi Kích cũng tới! Hơn nữa xếp hạng thứ mười cái khác hạch tâm đệ tử đều tới  còn lại hạch tâm đệ tử cũng tới có bảy thành trở lên  xem ra tràng tỷ đấu này ở hạch tâm đệ tử trong vòng cũng phi thường hừng hực a!"

". . ." Khốn Thú Đài xung quanh  rất nhiều người nghị luận ầm ĩ  phát hiện rất nhiều nổi tiếng hạch tâm đệ tử  đặc biệt Lôi Kích  Lăng Thanh  Hoắc Đôn cùng Tiêu Anh bốn người này  nghiễm nhiên thành mọi người nghị luận tiêu điểm.

Lôi Kích vóc người cao lớn  khí tràng cực mạnh  những nơi đi qua  tất cả mọi người Yếu Ly hắn năm thước trở lên  cho nên chung quanh hắn trực tiếp chính là khu vực chân không  cùng bốn phía rậm rạp chằng chịt đoàn người có vẻ không hợp nhau.

Hoắc Đôn  Lăng Thanh chỉ là nhìn Lôi Kích liếc mắt  cũng không có đi vào đánh ý nghĩ bắt chuyện  ngược lại là Tiêu Anh đã đi tới.

"Lôi Kích  ngược lại là không nghĩ tới ngươi cái này mê võ nghệ thế mà cũng đối với loại tỷ đấu này cảm thấy hứng thú a! Loại kết quả này đã tỏ rõ tỷ đấu  ta nghĩ đến ngươi sẽ không tới liếc mắt nhìn!"

Tiêu Anh tiến đến Lôi Kích bên người  không sợ Lôi Kích cái kia cường đại khí tràng  cười hắc hắc nói.

Lôi Kích bình tĩnh nói: "Bởi vì hôm nay ta muốn lần nữa khiêu chiến Vũ Thừa Phong! Ta nói rồi  nhất định sẽ chiến thắng hắn  trở thành hoàn toàn xứng đáng hạch tâm đệ tử đệ nhất!"

Tiêu Anh lộ ra vẻ hiểu rõ  tối đạo thảo nào Lôi Kích sẽ đặc biệt tới đâu  nguyên lai là khiêu chiến tới.

Bất quá  đối với Lôi Kích khiêu chiến Vũ Thừa Phong  Tiêu Anh vẫn là không quá xem trọng  dù sao Lôi Kích khiêu chiến Vũ Thừa Phong mấy mươi lần  nhưng kết quả đều không ngoại lệ đều là bại tích  không một thắng tích.

Mà lần này kết quả  chỉ sợ cũng phải giống như phía trước  không có bất kỳ thay đổi nào.

Lúc này  Khốn Thú Đài bên ngoài truyền đến từng đợt náo động thanh âm  đưa tới đang đối với lời nói Lôi Kích cùng Tiêu Anh chú ý.

Sau đó  hai người bọn họ nhìn thấy  tại phía ngoài đoàn người  hai bóng người chậm rãi mà đến  nơi bọn họ đi qua  đoàn người phi thường tự giác tránh ra một cái nói.

Cái này hai bóng người theo thứ tự là một tên gánh vác trường kiếm  trên đầu ghim bím tóc thanh niên cùng một tên người mặc hoa lệ vũ y  con mắt nếu ánh sao thanh niên.

Lôi Kích  Tiêu Anh cùng với xung quanh tất cả mọi người là nhận ra hai người này  vì vậy nguyên bản hò hét ầm ỉ xung quanh  trong chốc lát trở nên an tĩnh rất nhiều.

Mà hai người này dĩ nhiên chính là lần này Khốn Thú Đài tỷ đấu nhân vật chính Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong.

Vũ Thừa Phong hào hiệp tự nhiên  Phù Lăng phóng đãng không bị trói buộc  hai người nghênh đón vạn chúng chúc mục ánh mắt  từng bước đi về phía Khốn Thú Đài cốt lõi nhất  cũng là nhất cao lớn cái kia tòa lôi đài.

Bất quá  lại đi tới một nửa thời điểm  một đạo thân ảnh khôi ngô  ngăn cản hai người.

Vũ Thừa Phong chậm rãi ngẩng đầu  nhìn trước mắt phơi bày nửa người trên tiểu cự nhân  mỉm cười nói: "Lôi Kích  có chuyện gì sao?"

Đi theo Vũ Thừa Phong bên người Phù Lăng  hơi biến sắc mặt  hắn thế mà trên người Lôi Kích cảm nhận được một cỗ sợ hãi vị nói.

Phù Lăng minh bạch  Lôi Kích cái này mê võ nghệ thực lực sợ rằng lại trở nên mạnh mẽ  cái này gia hỏa tu luyện lên  nhất định chính là không muốn mạng nỗ lực.

"Mau nhanh giải quyết hết cái kia Mộ Phong  sau đó ngươi ta đánh một trận! Lần này ta muốn thực sự chiến thắng ngươi! Thành làm trụ cột đệ tử đệ nhất!"

Lôi Kích ánh mắt sáng quắc nhìn Vũ Thừa Phong  nhàn nhạt nói.

Vũ Thừa Phong chớp mắt  ha hả cười nói: "Vậy ta ngược lại là rất mong đợi  hy vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng!"

Nói  Vũ Thừa Phong chính là mang theo Phù Lăng cùng Lôi Kích dịch người mà qua  trên mặt vĩnh viễn là bộ kia mây trôi nước chảy dáng dấp.

Lôi Kích xoay người nhìn Vũ Thừa Phong bóng lưng  ánh mắt âm trầm xuống  cái sau quá kiêu ngạo  ngạo đến đã không đưa hắn để ở trong mắt.

Rất nhanh  Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng chính là đến cốt lõi nhất Khốn Thú Đài  sau đó Phù Lăng nhảy lên một cái  đứng tại Khốn Thú Đài trung ương..