Chương 2203: Tỷ đấu

Chương 2203: Tỷ đấu

"Mộ Phong ở đâu?"

Phù Lăng lớn tiếng quát nói  thanh âm như sấm  vang vọng toàn bộ Khốn Thú Đài khu vực.

Nhưng dưới đài lại vắng vẻ không tiếng động  tất cả mọi người là xì xào bàn tán  hướng quan sát bốn phía  muốn nhìn một chút cái kia Mộ Phong có hay không đến rồi.

Bất quá  một lúc lâu  nhưng cũng không có người trả lời  hiển nhiên  hôm nay Khốn Thú Đài một vị khác nhân vật chính còn chưa tới tràng.

Phù Lăng ngắm nhìn bốn phía  xác định Mộ Phong không ở phía sau  chính là kiên nhẫn trên Khốn Thú Đài cùng đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua  nhưng Mộ Phong lại chậm chạp không đến  cái này khiến dưới đài rất nhiều người đều hơi không kiên nhẫn.

"Cái này Mộ Phong là chuyện gì xảy ra?

Tất nhiên đáp ứng rồi khiêu chiến  hiện tại tạm thời lại không tới  hắn coi Khốn Thú Đài là trò đùa sao?"

"Liền đúng a! Chỉ sợ là biết rõ chính mình không địch lại  cho nên liền dứt khoát lâm trận bỏ chạy đi! Thực sự là nhát như chuột."

". . ." Mọi người dưới đài nghị luận ầm ĩ  âm thầm đối với cái kia Mộ Phong phi thường hèn mọn  rất là khinh thường cái này loại lâm trận bỏ chạy hạng người.

Vũ Thừa Phong nhưng là không nhanh không chậm  hắn cũng không lo lắng Mộ Phong tới hay không  bởi vì Mộ Phong ký hiệp nghị liền trong tay hắn  Mộ Phong không đến sẽ cùng tại chịu thua  như vậy thì phải ngoan ngoãn nhường ra thân truyền đệ tử vị.

"Mới vừa rồi là ai đang kêu tên của gia gia?"

Lúc này  phía ngoài đoàn người  lại truyền tới một đạo lạnh lùng thanh âm  đâm thẳng vào đoàn người.

Nhất thời  náo động tiếng nổ lớn  tất cả mọi người cùng một thời gian xem về phía sau  ở nơi nào  một đạo thanh niên áo đen  chậm rãi đi tới.

Phù Lăng ánh mắt hơi khép  lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Phong  nói: "Tiểu tạp chủng  ngươi cuối cùng là tới  còn tưởng rằng ngươi sợ đâu!"

Sợ

Chỉ bằng ngươi  còn không có tư cách để cho ta sợ!"

Mộ Phong chậm rãi đi tới  theo đoàn người tránh ra con đường  kiên định đi về phía trước  phía sau hắn theo sát Tịch Hồng Quang.

Rất nhanh  Mộ Phong đi tới hạch tâm Khốn Thú Đài  hắn nhìn thẳng Vũ Thừa Phong  nói: "Ngươi không tự mình lên?

Chỉ bằng cái phế vật này  một điểm thắng ta hy vọng cũng không có!"

Xoạt! Đoàn người sôi trào khắp chốn  tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn Mộ Phong  hiển nhiên là không nghĩ tới cái sau cư nhiên như thế hung hăng  hoàn toàn không có đem Phù Lăng để vào mắt a! Phù Lăng dầu gì cũng là hạch tâm đệ tử xếp hạng thứ mười một tồn tại  ở hạch tâm đệ tử bên trong đều là cường đại thiên tài  nhưng ở Mộ Phong trong miệng lại thành phế vật.

Phù Lăng giận tím mặt  hừ lạnh nói: "Tiểu tạp chủng  ngươi liền cứ việc nói khoác lác a! Đợi chút nữa tỷ đấu bắt đầu  ngươi đã biết đạo nói khoác lác hậu quả có bao nhiêu nghiêm trọng!"

Vũ Thừa Phong bình tĩnh nhìn Mộ Phong  sau đó lấy ra sớm đã định ra tốt giấy thỏa thuận  đem tế xuất  trôi nổi giữa không trung.

"Chư vị xem trọng  còn đây là ta cùng với Mộ sư đệ một chỗ ký giấy thỏa thuận! Căn cứ cái này nội dung bên trong  lần này tỷ đấu  nếu như Mộ sư đệ thua  như vậy hắn đem nhường ra thân truyền đệ tử vị trí; mà nếu hắn thắng ta và Phù Lăng sư đệ thì quỳ xuống hướng Tịch sư đệ dập đầu dập đầu một ngàn lần bồi tội!"

Vũ Thừa Phong chậm rãi mở miệng  lại oanh động Khốn Thú Đài xung quanh tất cả mọi người.

Đặc biệt Lôi Kích  Tiêu Anh các một đám hạch tâm đệ tử  bọn họ đều là ánh mắt hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào Vũ Thừa Phong.

Bọn hắn rốt cục minh bạch  Vũ Thừa Phong đại trương kỳ cổ như vậy tuyên truyền cùng Mộ Phong tỷ đấu  chỉ sợ là vì tại trước công chúng phía dưới  tuyên bố cái này trương giấy thỏa thuận  sau đó quang minh chính đại địa tước đoạt Mộ Phong trên người thân truyền đệ tử vị trí.

"Cái này Vũ Thừa Phong thật là hèn hạ  thế mà thừa dịp người gặp nguy  vậy mà để cho Mộ Phong ký cái này loại bất bình đẳng điều ước!"

Tiêu Anh tức giận bất bình nói.

Lôi Kích bất đắc dĩ nói: "Là chúng ta xem thường Vũ Thừa Phong  cái này gia hỏa làm việc thật đúng là cẩn thận  dễ dàng như vậy liền đem cái này Mộ Phong dẫn vào cái tròng! Hơn nữa điện chủ cũng không đứng ra  lộ ra nhưng đã ngầm cho phép chuyện hôm nay xảy ra a!"

Hầu như tất cả mọi người ồ lên! Tất cả mọi người minh bạch  lần này tỷ đấu cán cân thắng lợi vẫn luôn tại Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng bên này  đây chính là một trận kết quả đã được quyết định từ lâu tỷ đấu.

Cho nên  cái này trương giấy thỏa thuận  trong mắt của mọi người  thì tương đương với Vũ Thừa Phong kế nhiệm điện chủ thân truyền đệ tử chứng minh sách.

"Mộ sư đệ  chờ tỷ đấu kết thúc  còn hy vọng ngươi không cần vi ước  nếu không nhiều như vậy sư huynh đệ nhìn  ta nghĩ muốn tha ngươi  bọn hắn cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi!"

Vũ Thừa Phong nhìn Mộ Phong  khinh bỉ ra mặt nói.

Mộ Phong chưa nói lời nói  mà là vừa sải bước ra  nhảy bên trên Khốn Thú Đài  đưa ra một đầu ngón tay  nói: "Sớm kết thúc một chút  ta không muốn đem trải qua lãng phí ngươi cái phế vật này trên thân  đánh bại ngươi sau  lập tức để cho Vũ Thừa Phong lên đây đi!"

Phù Lăng giận tím mặt  Mộ Phong lần lượt khiêu khích tại hắn  triệt để để cho hắn lửa giận trong lồng ngực dẫn bạo liễu.

"Tiểu tạp chủng  chết đi cho ta!"

Phù Lăng hai tay nắn kiếm quyết  nhất thời  trường kiếm sau lưng phóng lên cao  sau đó Khốn Thú Đài thiên địa biến sắc.

Chỉ thấy bầu trời bên trên  trải rộng từng chuôi kiếm ảnh  như khung đỉnh đồng dạng bao phủ xuống  đem Khốn Thú Đài cho vờn quanh trong .

"Phù Lăng ngay từ đầu liền sử dụng Thánh Vực  xem ra hắn là phải tốc chiến tốc thắng! Cái này khiến Mộ sư đệ là muốn có nếm mùi đau khổ!"

Tiêu Anh nhẹ giọng thở dài nói.

Lôi Kích thì là đối với trận chiến đấu này cũng không phải là quá quan tâm  hắn lực chú ý ngược lại đại bộ phận trên người Vũ Thừa Phong.

Lần này hắn chủ yếu vẫn là vì khiêu chiến Vũ Thừa Phong  chỉ đánh bại Vũ Thừa Phong  bọn hắn hắn chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

"Kiếm Lưu Tinh!"

Phù Lăng nặn ra kiếm quyết  hướng phía dưới vừa rơi xuống  sau đó chân trời vô số kiếm ảnh giống như lưu tinh  liên tục không ngừng rơi rụng  mục tiêu của nó rõ ràng là phía dưới Mộ Phong.

Mộ Phong đứng ở tại chỗ  ánh mắt bình tĩnh như nước  tựa hồ đối với rơi xuống vô số kiếm ảnh lưu tinh cũng không thèm để ý.

Phù Lăng đích thật là rất mạnh  Mộ Phong từ thế công của hắn bên trong  cảm nhận được ẩn chứa trong đó có chừng hơn năm mươi loại pháp tắc lực lượng.

Có thể nói  Phù Lăng coi như là tại cơ sở Thánh Chủ bên trong  đó cũng là tiểu chuẩn trên trung bình  càng không cần phải nói hắn còn rất trẻ  tương lai còn có rất lớn hướng lên không gian.

Rầm rầm rầm! Tại vô số Kiếm Lưu Tinh rơi xuống trong nháy mắt  Mộ Phong trực tiếp tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái  sau đó sớm đã chuẩn bị xong pháp tắc  một đạo đạo lạc ấn tại thân thể của hắn bên trên.

Tất cả mọi người không có chú ý tới  tại vô số Kiếm Lưu Tinh bên trong  Mộ Phong trong cơ thể phun trào ra xích kim sắc quang mang  thân thể càng là từng khúc cất cao  trực tiếp nhảy lên tới chín thước cao.

Bắp thịt cả người đường nét phi thường ưu mỹ  phảng phất trên đời hoàn mỹ nhất điêu khắc phẩm đồng dạng  da thịt mặt ngoài càng là lạc ấn lấy một đạo đạo hoàn mỹ không tỳ vết Pháp Tắc Ấn Ký.

Trong nháy mắt này  hắn lạc ấn ước chừng bảy mươi hai đạo pháp tắc  vượt xa quá Phù Lăng hơn năm mươi đạo pháp tắc.

"Hoán Long!"

Mộ Phong cánh tay phải nhẹ nhàng vung lên  thi triển Thánh thuật Hoán Long  trực tiếp mênh mông thánh lực mãnh liệt mà ra  ngưng tụ ra từng cái kim sắc hàng dài  vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân  tạo thành lấp kín không thể phá vỡ phòng ngự hàng rào.

Vô số Kiếm Lưu Tinh đánh vào long hình hàng rào bên trên  bộc phát ra khủng bố chói tai nổ tung thanh âm  sau đó Kiếm Lưu Tinh nhao nhao tán loạn mở ra  mà long hình hàng rào mặc dù hơi có vẻ ảm đạm  cũng đã ngạo nghễ đứng thẳng lấy.

"Cái gì?

Cái này gia hỏa. . ." Phù Lăng nhìn thấy một màn này  hơi biến sắc mặt  hiển nhiên không nghĩ tới  Mộ Phong thế mà có thể ngăn cản được hắn một chiêu này.

Khi ánh mắt của hắn toàn bộ đều rơi vào long hình hàng rào bên trên thời điểm  trong đầu của hắn lại dâng lên mãnh liệt không rõ dự cảm  sau đó phía sau hắn chẳng biết lúc nào  xuất hiện Mộ Phong thân ảnh.

Chỉ thấy Mộ Phong tay phải thành quyền  một quyền hung hăng đánh vào Phù Lăng giữa lưng.

Một quyền này  quán chú Mộ Phong toàn thân thánh lực  cùng với lạc ấn trên người thịt bảy mươi hai đạo pháp tắc.

Phốc phốc! Một quyền đập ra  lại quán xuyên Phù Lăng giữa lưng  đem lồng ngực trực tiếp xuyên thủng. . ..