Chương 2204: Nghiền ép

Chương 2204: Nghiền ép

Oa! Phù Lăng phun ra một ngụm máu tươi  đôi mắt trừng lớn  trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới  Mộ Phong là lúc nào ra hiện sau lưng hắn  rõ ràng hắn bức tường kia long hình hàng rào còn ở phía dưới cách đó không xa a! Mà càng làm cho hắn vừa kinh vừa sợ chính là  Mộ Phong hữu quyền đánh thủng hậu tâm của hắn trong nháy mắt  năm ngón mở  lại một thanh nắm được trái tim của hắn.

"Ngươi. . ." Phù Lăng vừa định nói ngươi buông tay  Mộ Phong cười lạnh một tiếng  tay phải bỗng nhiên kéo một cái  đem Phù Lăng trái tim  ngạnh sinh sinh lôi đi ra  sau đó đầu gối phải không chút lưu tình đánh vào Phù Lăng cột sống bên trên.

Phù Lăng kêu thảm một tiếng  từ giữa không trung rơi xuống  hung hăng đập trên Khốn Thú Đài.

Nhưng hắn động tác thật nhanh  lập tức hai tay điểm ở trái tim huyệt vị  đồng thời lấy thánh lực bảo vệ tim vết thương  mạnh mẽ ổn định thương thế.

Thánh Chủ sinh mệnh lực là phi thường thịnh vượng  coi như là trái tim phá diệt  đầu lâu nổ tung  cũng sẽ không chết  chỉ cần có nhất định huyết nhục tồn tại  vậy thì có thể cấp tốc trọng sinh.

Nhưng Phù Lăng hiện tại tình trạng cũng không tốt  bởi vì Mộ Phong đánh vào trong cơ thể hắn thánh lực ẩn chứa bảy mươi hai loại pháp tắc lực lượng  áp chế hoàn toàn ở Phù Lăng trong cơ thể thánh lực  không ngừng ngăn cản lấy trong cơ thể hắn thánh lực khôi phục.

Phù phù! Phù phù! . . . Mộ Phong đứng lơ lửng giữa không trung  tay phải nắm bắt một viên hiện lên kim quang trái tim  mà cái kia tim đập thanh âm  càng là rõ ràng truyền vào mọi người tại đây bên tai.

Lúc này  Khốn Thú Đài xung quanh  hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới  cái này so với đấu mới vừa mới bắt đầu  tình thế liền nghịch chuyển trong nháy mắt.

Nguyên bản nắm chắc phần thắng Phù Lăng  thế mà trực tiếp bị Mộ Phong cho áp chế lại  ngay cả tim trước mặt mọi người cũng được đào lên.

Mà mất đi tim Phù Lăng  hiển nhiên lực lượng khẳng định không bằng đỉnh phong  hơn nữa thực lực cũng sẽ dần dần bên dưới trượt  trừ phi hắn tốn hao giá thật lớn một lần nữa ngưng tụ trái tim.

Dù sao trái tim là cơ thể con người cung trong máu khu  có thể đem thân thể người liên tục không ngừng máu tươi cùng năng lượng chuyển vận toàn thân  nếu như mất đi trái tim  đối với Thánh Chủ mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng  nhưng đối với thực lực bắt đầu có rất ảnh hưởng trọng đại.

"Nếu là ta không nhìn lầm  vừa rồi người này thế tiến công bên trong  ẩn chứa bảy mươi hai loại pháp tắc a?

Hơn nữa tu vi của hắn vẫn chỉ là Chuẩn Thánh đỉnh phong  hắn là làm sao làm được đâu?"

Nguyên bản vắng vẻ trong đám người  bỗng nhiên vang lên một giọng nói  sau đó chính là như bài sơn đảo hải náo động âm thanh.

Lúc này mới mới vừa giao thủ  cũng đã để cho rất nhiều người minh bạch  Mộ Phong thực lực dường như không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Nguyên bản bình tĩnh như nước Vũ Thừa Phong  ánh mắt híp lên  thật sâu nhìn Mộ Phong  hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới Mộ Phong thực lực lại đáng sợ như thế.

Chuẩn Thánh đỉnh phong  liền nắm giữ bảy mươi hai loại pháp tắc  hơn nữa nhìn hắn mới vừa xuất thủ biểu hiện  hiển nhiên linh lực của hắn cũng hoàn toàn chuyển hóa thành thánh lực.

Tuy nói tại thánh lực tổng sản lượng bên trên khả năng còn không bằng Phù Lăng  nhưng thánh lực chất lượng bên trên lại vượt qua Phù Lăng  lại tăng thêm Phù Lăng khinh địch  cho nên tại cái này mới vừa giao thủ  Phù Lăng liền trực tiếp bị bị thương nặng  đưa tới dưới thực lực trượt nghiêm trọng.

Di

Xem ra là ta xem thường người này  hắn cư nhiên như thế cường đại! Xem ra điện chủ ánh mắt thật sự là cao a!"

Lôi Kích ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Mộ Phong  sinh ra hứng thú.

Mà Lôi Kích bên người Tiêu Anh thì là kinh ngạc.

"Phế vật! Ngươi ngay từ đầu đã bị ta bị thương nặng  đã không thể nào là đối thủ của ta  cút xuống đi!"

Mộ Phong cầm trong tay vàng lóng lánh trái tim  toàn thân phun trào lấy quang huy màu vàng kim  cứ như vậy ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Phù Lăng  lạnh lùng nói.

Phù Lăng tức giận đến toàn thân run  hắn rống giận nói: "Mộ Phong  ta muốn làm thịt ngươi!"

Nói  Phù Lăng khí cấp công tâm  phun ra một ngụm máu tươi  nhưng hắn bỏ qua chữa thương  mà là hai chân đạp một cái  cả người hóa thành một thanh kiếm  xông về phía Mộ Phong.

Lúc này  xung quanh thuộc về Phù Lăng Thánh Vực  chợt hồi co lại  một đạo đạo kiếm ảnh nhao nhao tiến nhập Phù Lăng trong cơ thể.

Vào giờ khắc này  Phù Lăng hóa thành một thanh kiếm quang  vô cùng tốc phóng lên cao  chém tới Mộ Phong chỗ yếu hại.

Mộ Phong sắc mặt lạnh xuống  tay phải hắn bỗng nhiên bóp một cái  trong tay còn đang nhảy nhót kim sắc trái tim  trực tiếp bạo liệt mở ra  vô số máu tươi vẩy ra  hóa thành màu vàng mưa máu rơi.

Oa! Trái tim bạo liệt trong nháy mắt  Phù Lăng thâm thụ ảnh hưởng  một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra  nguyên bản hóa thành kiếm quang thân thể  trực tiếp dừng lại một hơi thời gian.

Dựa vào cái này một hơi thời gian  Mộ Phong đơn giản tránh thoát Phù Lăng cái này liều mạng một kích  sau đó quay người tay phải thành chộp  bắt lại Phù Lăng thiên linh cái.

Vỡ

Trong nháy mắt này  Mộ Phong lòng bàn tay phụt lên ra mênh mông thánh lực  trong đó ẩn chứa bảy mươi hai loại pháp tắc  càng là trực tiếp bộc phát ra  cỗ lực lượng này giống như cối xay thịt  trực tiếp đem Phù Lăng thiên linh cái nghiền nát.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh  người ở dưới đài  chỉ thấy Mộ Phong cùng Phù Lăng sượt qua người  sau đó  Phù Lăng biến thành kiếm quang ánh sáng tán đi  mà sọ đầu của hắn lại nổ tung ra tới  biến thành một không đầu thân thể.

Vũ Thừa Phong hơi biến sắc mặt  nhảy lên một cái  đem Phù Lăng không đầu thân thể tiếp được  sau đó đem mang về dưới đài  còn hắn thì thánh lực dũng mãnh vào Phù Lăng trong cơ thể  đem bên trong thuộc về Mộ Phong pháp tắc lực lượng đều khu trừ xuống.

Theo Mộ Phong pháp tắc khu trừ xuống sau  Phù Lăng nổ tung đầu lâu cấp tốc mọc ra  ngực trái nơi buồng tim cũng là rất nhanh một lần nữa sinh trưởng ra mới trái tim  vết thương cũng khép lại.

Bất quá  Phù Lăng sắc mặt lại trắng bệch không gì sánh được  khí tức càng phi thường hỗn loạn.

"Phù Lăng thua!"

Vũ Thừa Phong lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong  thay Phù Lăng nhận thua.

Xoạt! Trong nháy mắt  mọi người dưới đài náo động tiếng nổ lớn  tất cả mọi người không nghĩ tới  trận này vốn chính là áp đảo tính tỷ đấu  lại là lấy phương thức như vậy kết thúc.

Mặc dù kết quả giống nhau là tính áp đảo kết thúc  nhưng áp đảo cùng bị áp ngã xuống đất đối tượng lại trao đổi.

Hiện tại  rất nhiều người trong đầu đều còn có cảm giác không chân thật.

Bọn hắn được chứng kiến Chuẩn Thánh thiên tài chiến thắng Thánh Chủ chuyện lệ  nhưng đại bộ phận bị đánh bại Thánh Chủ  cơ bản đều là mới vừa tấn cấp Thánh Chủ không bao lâu  lại nắm giữ pháp tắc cũng liền một hai loại cái kia loại rác rưởi nhất Thánh Chủ.

Mà Phù Lăng cũng không phải là  hắn là Thủy Nguyên Thánh Điện hạch tâm đệ tử  nắm giữ pháp tắc đạt hơn năm mươi mấy loại  tại cơ sở Thánh Chủ bên trong đều là cường giả tồn tại.

"Thật lợi hại a! Đổi thành trước đây ta tại Chuẩn Thánh đỉnh phong thời điểm  ta kém xa hắn!"

Lôi Kích từ trong thâm tâm tán thán  trong con ngươi lại bắt đầu bốc cháy lên hừng hực chiến ý.

Hắn bản thân liền là cái mê võ nghệ  có thể nhìn thấy một tên thiên tài như thế quật khởi  tim của hắn cũng theo hưng phấn lên.

Tiêu Anh thì là yên lặng  ánh mắt của hắn phức tạp nhìn Khốn Thú Đài bên trên thanh niên áo đen  trong lòng thì là tán thán điện chủ ánh mắt độc đáo.

Vũ Thừa Phong đã coi như là phi thường yêu nghiệt  năm đó ở Chuẩn Thánh đỉnh phong  cũng bất quá là nắm giữ hơn ba mươi loại pháp tắc mà thôi.

Mà cái Mộ Phong  lại trực tiếp nắm giữ bảy mươi hai loại pháp tắc  hắn coi như là minh bạch điện chủ muốn thu Mộ Phong là thân truyền đệ tử nguyên nhân.

Chỉ sợ cũng chỉ có yêu nghiệt như thế  mới có thể vào được điện chủ pháp nhãn a!.