Chương 2205: Chiến đấu kịch liệt

Chương 2205: Chiến đấu kịch liệt

"Vũ Thừa Phong  nên đến phiên ngươi!"

Mộ Phong mắt nhìn xuống dưới đài Vũ Thừa Phong  chậm rãi mở miệng  thanh âm như bôn lôi  vang vọng toàn bộ Khốn Thú Đài khu vực.

Trong nháy mắt  Khốn Thú Đài xung quanh đều là yên tĩnh lại  tất cả mọi người đưa mắt không kìm lại được nhìn về phía Vũ Thừa Phong.

"Tiểu tử này thật là có can đảm a! Khiêu chiến hết Phù Lăng sau  lại khiêu chiến Vũ Thừa Phong  bất quá hắn có biết không  Vũ Thừa Phong cũng không phải là Phù Lăng có thể so sánh  thực lực của hắn mạnh hơn Phù Lăng không biết gấp bao nhiêu lần!" Lôi Kích ngạc nhiên nhìn về phía Mộ Phong.

"Con nghé mới sinh không sợ cọp a! Hắn đánh bại Phù Lăng  chỉ sợ là có chút xem nhẹ chúng ta hạch tâm đệ tử  thật tình không biết Vũ Thừa Phong có bao nhiêu cường đại!" Tiêu Anh lắc đầu  hơi có chút không nói nói.

Mọi người chung quanh càng là nghị luận ầm ĩ  náo động tiếng nổ lớn  mọi người đang ngắn ngủi ngây người đi qua  thì là quá mức rầm rĩ trần bên trên sôi trào.

Mộ Phong tại chiến thắng Phù Lăng  đã để bọn hắn phi thường giật mình  cho rằng cái trước sẽ lúc đó thu tay lại  ai có thể nghĩ tới  Mộ Phong lại còn muốn tiếp lấy khiêu chiến Vũ Thừa Phong.

Từ giọng nói nghe được  Mộ Phong dường như cũng không có quá đem Vũ Thừa Phong để vào mắt.

Lúc này  Vũ Thừa Phong ánh mắt hơi khép lên  u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong  nhếch miệng cười nói: "Có ý tứ! Thật có ý tứ  Mộ Phong thực lực của ngươi ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của ta! Bất quá  ngươi thật vẫn cho rằng chiến thắng Phù Lăng  liền có tư cách đánh với ta một trận rồi?"

"Ngươi là không dám đi lên sao? Kỷ kỷ oai oai  lời thừa một đống lớn!" Mộ Phong mặt không thay đổi nói.

Vũ Thừa Phong sắc mặt hung ác nham hiểm xuống tới  hắn lạnh lùng nói: "Mặc dù ta biết ngươi đây là phép khích tướng  bất quá ta vẫn còn muốn chúc mừng ngươi  ngươi phép khích tướng thành công!"

Nói  Vũ Thừa Phong nhảy lên một cái  rơi vào Khốn Thú Đài bên trên.

"Hôm nay  ta sẽ để ngươi biết  ta Vũ Thừa Phong vì sao sẽ nhiều như thế năm ngồi vững hạch tâm đệ tử đệ nhất bảo tọa!" Vũ Thừa Phong rơi trên đài trong nháy mắt  khí thế kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra.

Nhất thời  từng cỗ một năng lượng màu tử kim từ Vũ Thừa Phong trong cơ thể bạo dũng mà ra  sau đó điên cuồng hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch trương mở tới  sau đó tại Khốn Thú Đài bốn phía tạo thành một đạo gió thổi không lọt lĩnh vực.

Vũ Thừa Phong Thánh Vực  tràn đầy tử kim sắc phong bạo  thông thiên triệt địa  mãnh liệt tàn sát bừa bãi  phảng phất thế gian kinh khủng nhất thiên tai.

Mà Vũ Thừa Phong phía sau càng là diễn sinh ra mười hai con tử Kim Sí bàng  hắn trên mặt cũng dần dần hiện ra tử vảy màu vàng.

"Nguyên lai là Vũ Nhân tộc!"

Mộ Phong nhìn Vũ Thừa Phong lộ ra chân thân  lập tức liền hiểu người sau chủng tộc  khó trách hắn cũng họ vũ.

"Vũ Thừa Phong dường như lại trở nên mạnh mẽ! Hắn Thánh Vực bên trong pháp tắc khí tức thật cường đại  dường như đã đạt được 95 loại đi  khoảng cách này một trăm lẻ tám loại pháp tắc cũng đã không xa  sợ rằng lấy ngộ tính của hắn  trong vòng trăm năm là có thể nhảy lên trở thành một cấp Thánh Chủ!"

Tiêu Anh cảm thụ được Vũ Thừa Phong bộc phát ra khí tức cường đại  hơi biến sắc mặt  trong con ngươi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lôi Kích thì là vẻ mặt ngưng trọng  lần trước hắn khiêu chiến Vũ Thừa Phong thời điểm  vẫn là mười năm trước  khi đó Vũ Thừa Phong nắm giữ pháp tắc cũng chính là bảy mươi lăm loại.

Lúc này mới thời gian mười năm  lại mới nắm giữ hai mươi loại pháp tắc  chiếu hắn cái tốc độ này  chẳng phải là mười năm không đến liền có thể trở thành là nhất giai Thánh Chủ.

"Ta không bằng hắn a!" Lôi Kích trong lòng than nhẹ.

Mười năm này  Lôi Kích cơ hồ là mỗi đêm ngày khổ tu  nhưng là cũng chỉ là đạt tới 80 loại pháp tắc  hắn thuận lợi vượt qua mười năm trước Vũ Thừa Phong.

Đáng tiếc là  Vũ Thừa Phong tốc độ tiến bộ so hắn tưởng tượng còn nhanh hơn rất nhiều  hiện tại lại bỏ rơi hắn nhiều như vậy.

Lôi Kích rất rõ ràng  lần này hắn coi như là khiêu chiến Vũ Thừa Phong  sợ rằng kết quả cuối cùng cũng là thảm bại.

"Mộ sư đệ  ngươi nhất định phải thua!"

Vũ Thừa Phong nhếch miệng cười  vừa mới dứt lời  liền tiêu thất ngay tại chỗ.

Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt  Vũ Thừa Phong tiêu thất  sau đó trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Mộ Phong  hai tay chẳng biết lúc nào  nắm lấy hai thanh tử kim sắc dao găm.

Tay phải của hắn đâm về phía Mộ Phong nơi cổ  tay trái thì là đâm vào Mộ Phong giữa lưng  hai cây chủy thủ cơ hồ là đồng thời đồng phát  tốc độ rất nhanh.

"Thật nhanh!"

Chỗ có người trong lòng thán phục  Vũ Thừa Phong tốc độ đã sắp đến ở đây phần lớn người con mắt đều theo không kịp trình độ.

Bọn hắn thậm chí đều không thấy rõ Vũ Thừa Phong là thế nào di động  liền phát hiện hắn đã xuất hiện sau lưng Mộ Phong  đồng thời phát động một kích trí mạng.

Mộ Phong thì là đệ nhất thời gian thi triển Thánh thuật Đằng Vân Tiên Đồ  chỉ thấy hai chân của hắn phía dưới  diễn sinh ra mây mù  sau đó cả người hóa thành một đạo tàn ảnh  tiêu thất ngay tại chỗ  đồng thời nhanh chóng cùng Vũ Thừa Phong kéo dài khoảng cách.

"Chạy đi đâu?"

Vũ Thừa Phong cánh sau lưng vỗ  như một đạo thiểm điện  biến mất ở tại chỗ  đuổi sát hướng Mộ Phong  hai tay dao găm trên không trung vũ động lợi hại mà tràn ngập sát cơ quỹ tích.

Mộ Phong không ngừng né tránh  mà Vũ Thừa Phong thì là không ngừng truy kích  hai cây chủy thủ cắt không khí  lại đem Không gian thiết cát ra từng cái mịn hắc sắc khe hở  như hắc tuyến trải rộng Khốn Thú Đài xung quanh.

Rất nhanh  Mộ Phong liền bị thương  cánh tay hắn  hai chân  ngực bụng các loại nhao nhao bị cắt cắt ra từng cái vết thương  máu tươi vẩy ra mà ra.

Trong nháy mắt  Mộ Phong máu me đầm đìa  nhìn qua thê thảm không thôi.

"Mộ huynh!"

Dưới đài  Tịch Hồng Quang nhìn thấy Mộ Phong chật vật như vậy  tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng bên trên  trong con ngươi tràn đầy lo lắng.

Lôi Kích  Tiêu Anh thì là âm thầm lắc đầu  bọn hắn mặc dù bội phục Mộ Phong thực lực  nhưng cùng Vũ Thừa Phong so sánh  vẫn là quá non nớt.

"Hắc hắc! Vũ sư huynh ra tay  cuối cùng vẫn có thể đơn giản giải quyết vấn đề! Ta xem người này còn có thể phách lối lên sao?" Phù Lăng một bên tại chữa thương  một bên ánh mắt oán độc nhìn đài bên trên Mộ Phong.

Đặc biệt Mộ Phong bị Vũ Thừa Phong làm cho vết thương chồng chất  hắn trong lòng tràn đầy khoái ý.

Nhưng đài bên trên Vũ Thừa Phong lại sắc mặt không có chút nào thả lỏng  hắn mặc dù ở vào thượng phong  nhưng biết  hắn từng chiêu từng thức  cũng không có cho Mộ Phong tạo thành vết thương trí mệnh.

Mộ Phong thân pháp phi thường quỷ dị  mỗi lần đối mặt hắn một kích trí mạng  luôn có thể quỷ dị tránh thoát trí mạng yếu hại  cuối cùng thế công của hắn chỉ là trên người Mộ Phong tạo thành bị thương ngoài da mà thôi.

"Thập Tự Phân Thân Thuật!"

Vũ Thừa Phong lạnh rên một tiếng  hai tay bấm quyết  nhất thời  thân hình hắn một phân thành hai  sau đó hai phân thành bốn  cuối cùng bốn phân thành tám.

Tám gã cơ hồ là giống nhau như đúc Vũ Thừa Phong  trong nháy mắt vây lại Mộ Phong  sau đó phát động một kích toàn lực.

Cái này tám gã Vũ Thừa Phong vô luận là khí tức  thực lực hay là thủ pháp  hoàn toàn cùng Vũ Thừa Phong bản thể giống nhau như đúc  cái này khiến Mộ Phong coi như là tránh né yếu hại  chỉ sợ cũng không có cơ hội.

Trong chớp mắt  tám gã Vũ Thừa Phong chính là hội hợp  nhất tề đánh giết hướng Mộ Phong chỗ yếu hại  hoàn toàn không có cho Mộ Phong bất kỳ tránh né khe hở.

Mà Mộ Phong duy nhất có thể làm  chỉ có chính diện ngăn lại Vũ Thừa Phong thế tiến công.

Mộ Phong cũng sẽ không tránh né  hắn hít sâu một hơi  nhìn bốn phía liều chết xung phong Vũ Thừa Phong  chính là tâm thần trao đổi Cửu Uyên  để cho hắn đem còn thừa lại ba mươi sáu đạo pháp tắc đều lạc ấn tại thân thể của hắn bên trong.

Mộ Phong hiện tại pháp tắc lạc ấn cực hạn là một trăm lẻ tám đạo  tính toán đâu ra đấy có thể nói là miễn cưỡng đạt được nhất giai Thánh Chủ thực lực.

Bất quá  lập tức lạc ấn nhiều như vậy pháp tắc  Mộ Phong là không cách nào kéo dài chiến đấu  hắn tính toán qua  hắn tối đa chỉ có thể kiên trì ba mươi hơi thở thời gian.

"Ba mươi hơi thở thời gian được rồi!"

Mộ Phong đôi mắt trở nên lạnh lùng  sau đó không giữ lại chút nào đón nhận Cửu Uyên thả ra ba mươi sáu đạo pháp tắc  đều dung nhập thân thể.

Chỉ thấy Mộ Phong toàn thân phun trào ra càng sáng chói xích ánh sáng màu vàng óng  như xích kim khí lãng  ầm ầm hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

Mà Vũ Thừa Phong tám đạo thân ảnh đã gần trong gang tấc  mười sáu cây chủy thủ vạch phá không gian  phân biệt đối chuẩn Mộ Phong cổ  ngực bụng  bắp đùi các loại rất nhiều yếu hại.

Đây là một đòn tất sát  bất kỳ cái gì cơ sở Thánh Chủ đều không tránh khỏi một kích.

Nhưng Vũ Thừa Phong phân thân cũng không có tới gần Mộ Phong  đã bị xích kim sắc khí lãng quét ngang tại ngực  nhao nhao bạo liệt mở ra.

Tám đạo phân thân trực tiếp nổ tung tiêu thất ở giữa không trung bên trong.

Cùng lúc đó  cách đó không xa trong hư không  Vũ Thừa Phong chân thân phá không mà ra  ánh mắt hoảng sợ nhìn lúc này bỗng nhiên bùng nổ Mộ Phong..