Chương 2206: Mưu lợi

Chương 2206: Mưu lợi

"Một trăm lẻ tám đạo pháp tắc? Ngươi. . . Ngươi vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực?"

Vũ Thừa Phong sắc mặt đại biến  ánh mắt nhìn chằm chặp Mộ Phong  cùng với quanh quẩn tại Mộ Phong quanh thân cái kia một đạo đạo pháp tắc chi lực  hắn rung động trong lòng không hiểu.

Lôi Kích  Tiêu Anh các dưới đài một đám người  cũng đều là ngây ra như phỗng  ánh mắt đờ đẫn nhìn lúc này đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa Mộ Phong.

Hiện tại Mộ Phong  cơ hồ là thoát thai hoán cốt đồng dạng  vóc người lần nữa tăng vọt  đạt tới hơn một trượng cao  hơn nữa bắp thịt cả người đường nét phi thường ưu mỹ cân xứng  nhìn qua hoàn mỹ không tỳ vết.

Tại hắn bên ngoài thân tản ra xích ánh sáng màu vàng óng bên trong  có thể rõ ràng mà nhìn thấy  rậm rạp chằng chịt khác biệt pháp tắc hoa văn  như từng cái hoàn mỹ nhất nghệ thuật điêu khắc phẩm.

"Trời ạ! Cái này gia hỏa ẩn giấu cũng quá sâu a? Chuẩn Thánh đỉnh phong  thế mà có thể nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc  cái này đã không thể dùng thiên tài để hình dung a!" Lôi Kích hô hấp trở nên gấp lên  thanh âm hắn trầm thấp bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Tiêu Anh cũng là con mắt đều sắp ngã xuống  hắn nuốt nuốt nước miếng  nói: "Thực sự là kỳ tài ngút trời a! Thảo nào Mộ sư đệ có can đảm khiêu chiến Vũ Thừa Phong  nguyên lai hắn là có lòng tin này a!"

Mà mọi người dưới đài thì là nhất trí lạ thường hít vào một ngụm khí lạnh  bọn hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt triệt để trở nên khác biệt  từ lúc đầu nghi vấn biến thành chấn động cùng cuồng nhiệt.

Phốc phốc!

Nguyên bản một bên chữa thương vừa chú ý Khốn Thú Đài bên trên tỷ đấu Phù Lăng  kích động một ngụm máu tươi phun ra  đương nhiên hắn kích động không phải là bởi vì vui sướng  mà là bởi vì sợ hãi và sỉ nhục.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới  Mộ Phong tại đánh với hắn một trận bên trong  lại còn căn bản vô dụng toàn lực  đây quả thực là tại đánh mặt của hắn a  cho là hắn không xứng Mộ Phong sử xuất toàn lực.

"Vũ Thừa Phong! Mười hơi thở thời gian  ngươi chắc chắn thất bại!"

Mộ Phong chậm rãi hít một hơi  tay phải hư không bóp một cái  Thanh Tiêu Kiếm phóng lên cao  xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn  kinh khủng kiếm khí tung hoành bay vút  tại quanh người hắn hình thành kinh khủng kiếm khí phong bạo.

Ngay sau đó  Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm  bỗng nhiên chặt nghiêng mà ra  nhất thời  vô số kiếm khí bạo dũng mà ra  hình thành rậm rạp chằng chịt khủng bố lôi đình  trong chớp mắt liền đem Vũ Thừa Phong cả người đều bao vào.

Thánh thuật. Thánh Lôi Kiếm Kinh!

Vũ Thừa Phong lạnh rên một tiếng  hai tay dao găm xoay tròn  vô số tử kim sắc dao găm hư ảnh mãnh liệt mà ra  tại chung quanh hắn hình thành từng tầng một gió thổi không lọt phòng ngự hàng rào  ngăn lại một đạo đạo kim sắc lôi đình.

Ừm

Vũ Thừa Phong ngăn lại Thánh Lôi trong nháy mắt  ngạc nhiên phát hiện  trước mặt hắn Mộ Phong đã biến mất không thấy  ngay sau đó hắn thiên linh cái bầu trời  một đạo thân ảnh trong chớp mắt xuất hiện.

Một đạo mang bọc kim sắc lôi đình kiếm quang  như là cỗ sao chổi rơi rụng  đánh vào Vũ Thừa Phong địa đầu bên trên.

Vũ Thừa Phong hơi biến sắc mặt  phía sau mười hai con cánh chim bỗng nhiên diễn sinh mở ra  đem cả người hắn bao vào  chỉ thấy sau lưng của hắn cánh chim mặt ngoài hiện ra rậm rạp chằng chịt tử kim sắc đường văn.

Ầm

Thánh Lôi kiếm quang rơi xuống  bao vây tại cánh chim bên trong Vũ Thừa Phong  trực tiếp rơi rụng  hung hăng đập vào Khốn Thú Đài bên trên  đập ra hố sâu to lớn.

Mộ Phong một kiếm này  bao vây một trăm lẻ tám loại pháp tắc  bộc phát ra uy lực thì cực kỳ khủng bố  đã đến gần vô hạn với nhất giai Thánh Chủ.

Mà Vũ Thừa Phong khoảng cách nhất giai Thánh Chủ có thể còn cách một đoạn  cùng Mộ Phong cứng đối cứng tự nhiên bị thua thiệt nhiều.

Cánh chim mở ra  Vũ Thừa Phong có chút chật vật  sau đó nhanh chóng triệt thoái phía sau  sau đó hắn nguyên lai vị trí địa phương  một đạo kiếm quang rớt xuống  vô số kim sắc lôi đình tràn ngập ra  phi thường chói mắt.

Nhưng Vũ Thừa Phong lại không có chút nào bất kỳ cơ hội thở dốc nào  bởi vì tại lôi đình kiếm quang rớt xuống trong nháy mắt  Mộ Phong rơi thẳng xuống  trong tay Thanh Tiêu Kiếm không chút lưu tình đối với Vũ Thừa Phong chém tới.

Khanh khanh khanh!

Cả hai cấp tốc giao thủ cùng một chỗ  toàn bộ bên trong không gian  liên tục không ngừng mà vang vọng lên sắt thép va chạm thanh âm.

Lanh mắt người  lập tức liền phát hiện  Vũ Thừa Phong triệt để rơi vào rồi hạ phong  bị Mộ Phong không ngừng bức bách liên tục bại lui  nhưng vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Không hổ là hạch tâm đệ tử đệ nhất nhân  quả nhiên khó chơi a!"

Mộ Phong chân mày nhíu lên  hắn không nghĩ tới lạc ấn một trăm lẻ tám loại pháp tắc về sau  lại còn vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Vũ Thừa Phong.

Mà thời gian của hắn quá ít  một khi qua ba mươi hơi thở  như vậy hắn chắc chắn thất bại.

Nghĩ tới đây  Mộ Phong kế thượng tâm đầu  thi triển Thánh Lôi Kiếm Kinh một chiêu mạnh nhất  trực tiếp đứng ở Vũ Thừa Phong trên thân  cái sau hai tay cầm dao găm cản lại  giữa hai bên lập tức bộc phát ra kinh khủng dư ba khí lãng.

Mộ Phong  Vũ Thừa Phong hai người không kìm lại được liên tiếp lui về phía sau  hướng phía Khốn Thú Đài biên giới thối lui.

Hai người cơ hồ là đồng thời lui tới Khốn Thú Đài biên giới  sau đó dừng lại thân hình.

Vũ Thừa Phong trong lòng buông lỏng  thầm nghĩ nguy hiểm thật  sau đó nhìn về phía đối mặt Mộ Phong  tiếp lấy hắn ngạc nhiên nhìn thấy Mộ Phong tại đối với hắn cười  sau đó cái sau bắt đầu từ Khốn Thú Đài bên trên  chậm rãi nhảy xuống Khốn Thú Đài.

"Ừm? Hắn là muốn chịu thua sao?" Vũ Thừa Phong chân mày nhíu lên  đối với Mộ Phong cái này mê hoặc hành vi cảm thấy không hiểu  nhưng càng nhiều hơn chính là hữu kinh vô hiểm ung dung.

Hiện tại Mộ Phong cho hắn áp lực rất lớn  hắn biết nếu như một mực kéo dài nữa  hắn chắc chắn thất bại  cho nên nhìn thấy Mộ Phong chủ động nhảy xuống Khốn Thú Đài  hắn liền biết Mộ Phong đây là nhận thua.

Mà đây chính là kết quả hắn muốn!

Chỉ là  Mộ Phong nụ cười trên mặt lại làm cho hắn rất không thoải mái  nụ cười kia mang theo nồng nặc trêu đùa cùng cười nhạo ý tứ hàm xúc.

"Di Hình Hoán Vị!"

Mộ Phong tại rơi xuống Khốn Thú Đài  sắp chạm đất trong nháy mắt  hắn thi triển bí thuật Di Hình Hoán Vị.

Di Hình Hoán Vị  chính là hắn kiếp trước sáng tạo thuật  kỳ thực hạn mức cao nhất chỉ có thể nhằm vào Chuẩn Thánh cùng với Chuẩn Thánh trở xuống cường giả  một khi liên quan đến Thánh Chủ  chỉ sợ cũng hiệu quả không lớn.

Nhưng Mộ Phong lại đem cái này bí thuật cùng Thanh Tiêu Kiếm bên trong chứa Không gian pháp tắc kết hợp lại cùng nhau  cái này khiến Di Hình Hoán Vị có nhất định ảnh hưởng Thánh Chủ lực lượng.

Ngay sau đó  Vũ Thừa Phong chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt đang nhanh chóng biến hóa  sau đó hắn phát hiện hắn không còn trên Khốn Thú Đài  mà là xuất hiện ở dưới đài  mà hai chân của hắn cách mặt đất chỉ có tấc hơn khoảng cách.

Tại hắn phản ứng lại thời điểm  hai chân của hắn đã chạm đất  an nhiên rơi vào đài xuống mặt đất bên trên.

Vũ Thừa Phong ngây ngẩn cả người  hắn bỗng nhiên ngẩng đầu  nhìn về phía Khốn Thú Đài bên trên.

Ở nơi nào  Mộ Phong ngạo nghễ mà đứng  ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn  như một tôn đế hoàng tại dò xét lấy thần dân của chính mình.

Khốn Thú Đài bên dưới tất cả mọi người cũng đều là ngây ngẩn cả người  bọn hắn trước nhìn một chút Vũ Thừa Phong  lại nhìn một chút đài bên trên Mộ Phong  tất cả mọi người đầu óc cũng không có lộn lại.

Rõ ràng vừa mới là Mộ Phong rơi xuống tại dưới đài  vì sao mới vừa rồi trong nháy mắt  biến thành Vũ Thừa Phong  tựa như mới vừa rồi trong nháy mắt kia  hai người vị trí xảy ra trao đổi.

"Vũ Thừa Phong! Ngươi thua!" Mộ Phong thanh âm  chậm rãi vang lên tới  cắt đứt tất cả mọi người tại chỗ tự hỏi.

Xoạt

Tại ngắn ngủi vắng vẻ đi qua  toàn trường đều là sôi trào  mặc dù rất nhiều người cũng không biết  mới vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra  nhưng bây giờ kết quả đi ra quả thực như vậy bất ngờ  lập tức dẫn tới ở đây rất nhiều người đều cảm thấy sục sôi cùng hưng phấn.

Vũ Thừa Phong trầm mặc  hắn sững sờ trong chốc lát  phục hồi tinh thần lại sau  cũng minh bạch chính mình trúng chiêu.

Thế nhưng  Mộ Phong chỗ cũng là nói sự thật  hắn từ Khốn Thú Đài bên trên hạ xuống  dựa theo Khốn Thú Đài bên trên quy củ  vậy chính là thua.

Khốn Thú Đài bên trên thắng thua phân hai loại  một loại là đánh tới đối phương chịu thua  một loại là trực tiếp đem đối thủ đánh ra Khốn Thú Đài.

Mộ Phong rất rõ ràng  Vũ Thừa Phong thực lực rất cường đại  coi như là hắn bộc phát ra toàn lực  cũng rất khó tại ba mươi hơi thở trong thời gian đem triệt để đánh bại  cho nên hắn liền lựa chọn cái này mưu lợi biện pháp.

Đương nhiên  Di Hình Hoán Vị có thể thành công  chủ yếu công lao còn tại ở Thanh Tiêu Kiếm bên trong chứa một tia Không gian pháp tắc  nếu không đối với Thánh Chủ cường giả căn bản vô hiệu..