Chương 2207: Kết thúc

Chương 2207: Kết thúc

Tại Vũ Thừa Phong rơi xuống Khốn Thú Đài về sau  Mộ Phong liền thối lui ra khỏi pháp tắc lạc ấn hình thái  nhìn kỹ lại  sắc mặt của hắn phi thường tái nhợt  cước bộ đều trở nên có chút phù phiếm.

Tại lạc ấn một trăm lẻ tám đạo pháp tắc đến bây giờ  đại khái trôi qua chín hơi thở thời gian  nhưng Mộ Phong cũng đã xuất hiện nghiêm trọng phản phệ.

Hiện tại hắn xem như là minh bạch  ba mươi hơi thở đều xem như là đánh giá cao  chỉ sợ hắn tối đa chỉ có thể kiên trì đến hai mươi hơi thở  đến lúc đó chỉ sợ cũng muốn thánh lực hao hết sạch  ngay cả đều không đứng lên nổi.

"Thua! Vũ Thừa Phong thế mà thua!" Lôi Kích sững sờ tại chỗ  trong miệng tự lẩm bẩm  hiển nhiên còn có chút không thể nào tiếp thu được chỗ đã thấy hiện thực.

Không chỉ có là Lôi Kích  Tiêu Anh  Hoắc Đôn  Lăng Thanh các một đám hạch tâm đệ tử  cũng đều là ngây ra như phỗng  đối với kết quả này có thể nói là không có chút nào chuẩn bị tâm lý.

"Vũ Thừa Phong! Ngươi thua!"

Mộ Phong đứng trên Khốn Thú Đài  nhìn thẳng Vũ Thừa Phong  lần nữa cường điệu một câu.

Hiện tại  hắn chính là cái miệng cọp gan thỏ cọp giấy  hắn thật đúng là sợ Vũ Thừa Phong sẽ chơi xấu  sau đó lại xông lên với hắn làm một trận.

Đến lúc đó  hắn có thể chống đỡ không được  chắc chắn thất bại.

Vũ Thừa Phong hít sâu một hơi  khóe miệng lộ ra đắng chát vui vẻ  nói: "Ta thua!"

Vũ Thừa Phong thừa nhận  để cho hiện trường rất nhiều người tâm đều nắm chặt lên  tất cả mọi người không nghĩ tới  Vũ Thừa Phong cái này công nhận hạch tâm đệ tử đệ nhất nhân  chính miệng nhận thua.

Cách đó không xa  còn đang chữa thương Phù Lăng  bá sắc mặt trắng bệch không gì sánh được  hắn không nghĩ tới  Vũ Thừa Phong thế mà chính miệng thừa nhận thua.

Rất nhanh  hắn liền nghĩ đến bọn họ cùng Mộ Phong ký kết hiệp nghị nội dung  sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch.

"Tốt! Đã như vậy  có chơi có chịu  dựa theo giấy thỏa thuận nội dung  hai người các ngươi quỳ xuống  hướng Tịch Hồng Quang dập đầu dập đầu một ngàn lần nhận sai a! Hơn nữa Tịch Hồng Quang cùng giữa các ngươi nợ nần cũng triệt để thanh toán xong  ta nghĩ các ngươi đây cũng cũng không có vấn đề a!" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phù Lăng giận dữ  nói: "Mộ Phong  đừng khinh người quá đáng! Tịch Hồng Quang nợ nần  chúng ta tự nhiên sẽ miễn đi  nhưng để cho chúng ta dập đầu dập đầu một ngàn lần nhận sai  ngươi nghĩ rất đẹp a!"

Mộ Phong ánh mắt híp lên  lạnh lùng nói: "Ngươi có thể cự tuyệt! Bất quá  việc này ta sẽ bẩm báo điện chủ đại nhân! Ta tin tưởng  điện chủ đại nhân biết việc này  khả năng thì không phải là để ngươi dập đầu đơn giản như vậy! Bởi vì ngươi công nhiên khiêu khích điện chủ thân truyền đệ tử  hơn nữa thua còn lật lọng! Ngươi cảm thấy điện chủ đại nhân sẽ xử trí như thế nào ngươi đây?"

Phù Lăng sắc mặt triệt để thay đổi  hắn mặc dù tự cho là thanh cao  nhưng nơi nào dám cùng Thánh Điện điện chủ đối nghịch a!

Lần này  bọn hắn thiết kế để cho Mộ Phong vào bẫy  kỳ thực đã không ổn  bất quá  chỉ cần có thể thuận lợi chiến thắng Mộ Phong  để cho Mộ Phong chủ động nhường ra thân truyền đệ tử vị  như vậy điện chủ coi như đã biết  cũng sẽ không nói cái gì.

Bởi vì  đây là bọn hắn mình thắng được.

Nếu như hiện tại bọn hắn nói xong rồi  lại lật lọng  việc này nếu như truyền tới Trúc Thừa Thiên trong lỗ tai  bọn hắn liền biết  bọn hắn chắc chắn sẽ không có cái gì quả ngon để ăn.

"Phù Lăng sư đệ  có chơi có chịu  quỳ xuống a!"

Vũ Thừa Phong than nhẹ một tiếng  đối với Phù Lăng quát lớn một tiếng  chính là đối với Mộ Phong khom người chào nói: "Mộ sư đệ  là chúng ta thất lễ!"

Nói xong  Vũ Thừa Phong chính là trực tiếp quỳ gối Tịch Hồng Quang trước mặt  sau đó trực tiếp dập đầu nổi lên đầu  không có chút nào hàm hồ.

Phù Lăng gặp Vũ Thừa Phong đều như vậy  hắn mặc dù như trước tức giận bất bình  nhưng vẫn là quỳ theo dập đầu nổi lên đầu.

Toàn bộ Khốn Thú Đài  vắng vẻ không tiếng động  chỉ còn lại Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng hai người rầm rầm rầm dập đầu âm thanh.

Tịch Hồng Quang đứng tại chỗ  chân tay luống cuống  hắn cũng không nghĩ tới  cuối cùng Vũ Thừa Phong cùng Phù Lăng như vậy cao cao tại thượng hạch tâm đệ tử  thế mà cho hắn dập đầu nhận sai.

Mộ Phong yên lặng nhìn một màn này  trong lòng âm thầm gật đầu  cái này Vũ Thừa Phong có thể vững vàng ngồi ở hạch tâm đệ tử vị trí thứ nhất  cũng không phải là không phải hư danh.

Không nói thiên phú của hắn thực lực như thế nào  liền chỉ cần cái này lấy được thả xuống được tâm tính  liền cũng không phải thường nhân có thể đuổi kịp.

. . .

Thánh Điện chỗ sâu  Trúc Thừa Thiên yên lặng bưng ngồi ở chủ vị bên trên.

Tại trước mặt của hắn  xuất hiện một đạo rộng lớn hình ảnh  mà hình ảnh biểu hiện chính là Khốn Thú Đài tràng cảnh.

Trúc Thừa Thiên vuốt cằm  tự lẩm bẩm nói: "Di? Cái này Mộ Phong có ý tứ  xem ra là ta xem thường hắn  hắn vừa rồi đó là thể chất đặc thù sao? Nhưng lại hình như không giống!"

Mặc dù Trúc Thừa Thiên đối với Mộ Phong cũng không phải là đặc biệt để ý  nhưng dù sao cũng là hắn trên danh nghĩa thân truyền đệ tử  cho nên khi biết hôm nay là Khốn Thú Đài tỷ đấu thời gian  cho nên hắn chính là len lén dòm ngó Khốn Thú Đài nhất cử nhất động.

Mộ Phong liên tục thất bại Phù Lăng cùng Vũ Thừa Phong hình ảnh  hắn tự nhiên nhìn là rõ ràng  điều này cũng làm cho hắn bắt đầu đi một lần nữa nhận thức Mộ Phong.

"Không hổ là Cửu Uyên tiền bối a! Dạy nên đệ tử  quả nhiên cũng là nhân trung chi long! Nếu như không phải Cửu Uyên tiền bối đệ tử  cái này Mộ Phong ta còn thực sự muốn thu làm cuối cùng đệ tử đâu!"

Trúc Thừa Thiên có chút cảm khái  tại nhìn thấy sau trận chiến này  hắn liền hiểu Mộ Phong tiềm lực bao lớn.

Từ Thủy Nguyên Thánh Điện sáng lập tới nay  luận tiềm lực có thể cùng Mộ Phong sánh ngang  thật đúng là lác đác không có mấy  một tay đều đếm ra.

Mà thiên tài như vậy  từng cái trưởng thành lên  vậy cũng là khai thiên tích địa đại năng  cho nên Trúc Thừa Thiên động lòng.

Bất quá  đang nghĩ đến Cửu Uyên về sau  Trúc Thừa Thiên lại khôi phục lý trí.

Ừm

Đột nhiên  Trúc Thừa Thiên chân mày nhíu lên  hắn bấm tay nhẹ đạn  phía trên cung điện lại bắn ra một cái hình ảnh  trong hình là một tên lão giả râu tóc bạc trắng.

"Bái kiến điện chủ! Còn lại năm đại thánh địa  đều đã gom đủ Băng Phách Chi Tâm  lão hủ kiểm nghiệm qua  chúng ta những năm gần đây thu thập Băng Phách Chi Tâm đã đủ!" Lão giả đối với Trúc Thừa Thiên cúi người hành lễ  cười nói.

Trúc Thừa Thiên cười ha ha  nói: "Tốt! Tốt! Tuân lão  ngươi lập công lớn! Hiện tại  ngươi thay ta truyền tin cho năm đại thánh địa chi chủ  để bọn hắn tự mình mang theo mỗi người thu thập Băng Phách Chi Tâm  tới ta Thủy Nguyên Thánh Điện tập hợp!"

"Tuân lệnh!" Lão giả cúi người hành lễ  hắn hình ảnh chính là tiêu thất.

. . .

Mộ Phong mang theo Tịch Hồng Quang ly khai Khốn Thú Đài sau  chính là thẳng đến ngoại môn động phủ khu mà đi.

"Mộ huynh!"

Chỉ là  hai người bọn họ mới vừa đi chưa được mấy bước  đã bị người gọi lại.

Mộ Phong bình tĩnh xoay người  nhìn Lục Diệp  Ngụy Ngang cùng Trình Tinh Vũ ba người  mới vừa nói lời nói chính là Lục Diệp.

"Mộ huynh  trước đó về Tịch Hồng Quang sự tình  chúng ta rất xin lỗi  thật sự là thế đơn lực bạc  cho nên chúng ta không có có thể giúp!" Ngụy Ngang vẻ mặt xấu hổ nói.

"Đúng vậy a! Mộ huynh  còn xin ngươi trách phạt chúng ta a  chúng ta nguyện ý tiếp thu bất kỳ trừng phạt nào! Chỉ vì chuộc tội!" Trình Tinh Vũ cũng là vội vã nói.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh  nói: "Ba vị  sự tình đều đã qua! Huống hồ các ngươi khoanh tay đứng nhìn  trong mắt của ta đúng  dù sao quan hệ của chúng ta còn chưa tới loại trình độ kia  về sau chúng ta cũng giống vậy  cáo từ!"

Nói xong  Mộ Phong trực tiếp liền đi  Tịch Hồng Quang thì là thần tình phức tạp  không nói được một lời.

Lúc trước Tịch Hồng Quang gặp nạn thời điểm  từng đi tìm ba người hỗ trợ  đáng tiếc là  Lục Diệp  Ngụy Ngang cùng Trình Tinh Vũ nóng lòng cùng hắn bỏ qua một bên quan hệ  đưa hắn chặn ngoài cửa.

Hiện tại  Mộ Phong một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc  bọn hắn lại muốn leo bên trên Mộ Phong quan hệ  trên đời nào có chuyện tốt như vậy.

Mộ Phong cũng là rõ ràng điểm này  cho nên mới sẽ có cái này vừa nói  ý đồ chính là uyển chuyển cự tuyệt ba người đến đây bấu víu quan hệ.

Lục Diệp  Ngụy Ngang cùng Trình Tinh Vũ ba sắc mặt người trắng bệch  cứ như vậy lăng lăng nhìn Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang bóng lưng rời đi  trong con ngươi tràn đầy ảo não cùng hối hận chi sắc..