Chương 2208: Đốn ngộ bên trong đột phá

Chương 2208: Đốn ngộ bên trong đột phá

Mộ Phong bái biệt Tịch Hồng Quang sau  chính là quay trở về động phủ của mình.

Tại động phủ cửa vào phong bên trên cấm chế sau  Mộ Phong phun phun ra một ngụm máu tươi  sắc mặt lại trở nên càng phát ra trắng bệch  nhìn qua giống như người chết.

"Mộ Phong  tốc tốc tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong!"

Cửu Uyên thanh âm truyền đến  sau đó Mộ Phong không kìm lại được bị hút kéo vào Kim Thư thế giới bên trong.

Mà lúc này  Mộ Phong còn đang không ngừng nôn ra máu  toàn thân khí tức tại cực trong khoảng thời gian ngắn suy bại  hầu như đến rồi gần chết cấp độ.

Cửu Uyên vội vã đem Mộ Phong đỡ nhập thánh suối bên trong  đồng thời mang tới trước đây trữ giấu thánh đan  để cho Mộ Phong dùng đi vào  đồng thời trợ giúp Mộ Phong hấp thu Thánh Tuyền tới mau sớm khôi phục tự thân.

"Ngươi người này còn là quá liều mạng! Lập tức lạc ấn một trăm lẻ tám đạo pháp tắc  đối với ngươi đến nói gánh vác quá lớn  so ngươi dự đoán còn muốn càng lớn! Hoàn hảo ngươi trên Khốn Thú Đài động linh cơ một cái  nếu không ngươi phải thua không thể nghi ngờ  thậm chí còn có khả năng xảy ra vấn đề lớn!"

Cửu Uyên một bên là Mộ Phong chữa thương  một bên lải nhải oán giận nói.

Mộ Phong hiện tại thương thế quá nặng  trong miệng nôn ra máu  căn bản không nói được lời nói  chỉ có thể yên lặng nghe Cửu Uyên ở nơi nào líu ríu.

Bất quá  Mộ Phong hiện tại tâm tư cũng không có tại Cửu Uyên lải nhải bên trên  lực chú ý cơ bản đều rơi vào tự thân biến hóa bên trên.

Một trận chiến này  mang cho hắn chỗ tốt cực lớn.

Vũ Thừa Phong chính là cơ sở Thánh Chủ bên trong cường giả  đã rất gần nhất giai Thánh Chủ.

Đánh với cường giả như vậy một trận  Mộ Phong trong lòng cảm ngộ lương nhiều  mơ hồ nắm chặc nào đó loại cơ hội.

Mộ Phong minh bạch  cái này loại cơ hội  chỉ sợ sẽ là hắn đột phá then chốt.

Cho nên  tại ý thức được cái này loại cơ hội sau  hắn lập tức trong đầu phản phục trí nhớ lúc đó cùng Vũ Thừa Phong chiến đấu bất kỳ chi tiết nào.

Hiện tại  mượn lấy Cửu Uyên giúp hắn chữa thương khe hở  trong đầu hắn lần nữa hồi ức lấy lúc đó cái kia loại cơ hội cảm giác  hắn không ngừng mà nghiên cứu kỹ  lục lọi  phát hiện mình tựa như nắm được cái gì phi thường mấu chốt mà cảm giác huyền diệu.

Mộ Phong cũng không nóng nảy  hắn không ngừng hồi ức lấy cùng Vũ Thừa Phong đánh một trận  đồng thời lại không ngừng lục lọi ngay lúc đó cảm giác  thời gian dần qua  hắn nắm được một ít huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Lúc này  Cửu Uyên còn đang líu ríu  còn không ngừng đối với Mộ Phong châm chọc khiêu khích.

Nhưng rất nhanh  nó ngây ngẩn cả người  một đôi tiểu nhãn châu tử nhìn chằm chằm nằm ở Thánh Tuyền bên trong Mộ Phong.

Bởi vì  hắn phát hiện Thánh Tuyền bên trong Mộ Phong  trên thân không ngừng dũng động huyền diệu khí tức  một cỗ ảo diệu mà huyền bí năng lượng chậm rãi từ thiên địa bên trong tuôn ra  sau đó nhao nhao tiến nhập Mộ Phong tứ chi bách hài bên trong.

Tại những thứ này huyền diệu năng lượng bên trong  có từng cỗ một hiện lên năng lượng màu vàng óng  thì là trực tiếp tiến nhập Mộ Phong giữa chân mày.

"Cái này gia hỏa. . . Đốn ngộ. . ."

Cửu Uyên ngẩn người  sau đó liền ngậm miệng  cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Hiện tại xem ra  Mộ Phong tại lần chiến đấu này bên trong  thu hoạch so với nó tưởng tượng muốn lớn a!

"Không hổ là ta  liếc mắt liền biết  lần này đại chiến đối với ngươi tồn tại ích lợi cực lớn  cái này chẳng phải đốn ngộ rồi không? Lần này tiểu tử ngươi còn có thể trực tiếp đột phá Thánh Chủ đâu!"

Cửu Uyên lập tức cải biến miệng gió  bắt đầu khen chính mình anh minh thần võ.

Đáng tiếc  Mộ Phong lực chú ý  căn bản cũng không trên người Cửu Uyên  mà là tất cả tự thân biến hóa bên trên.

Theo hắn rơi vào đốn ngộ cảnh  hắn phát hiện cảm nhận của hắn đang không ngừng khuếch tán  hướng phía bốn phương tám hướng diễn sinh.

Quá khứ nhận biết mơ hồ thiên địa pháp tắc  tại hắn hiện tại trong mắt  nhưng là trở nên có thể thấy rõ ràng  thậm chí pháp tắc bên trên hoa văn cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở lên.

Mộ Phong biết  đây là hắn tại đốn ngộ cảnh giới bên trong  đối với thiên địa bất luận cái gì đều trở nên phi thường mẫn cảm  loại cảm giác này được gọi là siêu cảm giác.

Mộ Phong tại siêu cảm giác bên trong  không ngừng cảm giác chung quanh pháp tắc  đồng thời đem mỗi loại pháp tắc hoa văn cùng với kết cấu đều vững vàng ghi trong đầu.

Tại Kim Thư thế giới bên trong  vô số pháp tắc bên trong  hắn đối với trong đó một trăm lẻ tám loại pháp tắc là quen thuộc nhất  chính là lạc ấn tại hắn thịt trên người cái kia một trăm lẻ tám loại pháp tắc.

Mộ Phong không ngừng quan sát  không ngừng ký ức  không ngừng quen thuộc  dần dần đem cái này một trăm lẻ tám loại pháp tắc bất kỳ chi tiết nào toàn bộ đều ghi tạc trong đầu.

Cuối cùng  Mộ Phong nhắm lại hai mắt  trong đầu bắt đầu hồi ức lấy vừa mới ghi lại pháp tắc kết cấu cùng với tỉ mỉ  theo không ngừng hồi ức  suy tư  Mộ Phong đối với những thứ này pháp tắc cũng trở nên càng phát ra quen thuộc.

Tại hoàn toàn thục lạc về sau  Mộ Phong tại vượt cảm giác trạng thái dưới  tay phải nhẹ nhàng hư không một điểm  nhất thời  cái kia một trăm lẻ tám loại pháp tắc quấn quanh ở một chỗ  tại Mộ Phong khống chế bên dưới  lại là biến thành một cái đường  lại là biến thành cầu quay người  thậm chí biến thành trường kiếm các loại.

Cứ như vậy  Mộ Phong tại đốn ngộ cảnh giới bên trong  không ngừng nhận biết  quen thuộc thậm chí là thực tiễn lấy cái kia một trăm lẻ tám loại pháp tắc  mãi cho đến như cánh tay giật dây.

Đốn ngộ không tuế nguyệt!

Một ngày  hai ngày. . . Một tháng  hai tháng. . . Thẳng đến nửa năm. . .

Mộ Phong thương thế  tại Cửu Uyên điều trị bên dưới  một tháng cũng đã khôi phục không sai biệt lắm.

Mà còn lại năm tháng  Cửu Uyên liền yên lặng coi chừng Mộ Phong  không để cho tại đốn ngộ bên trong chịu đến bất kỳ quấy rối.

"Tiểu tử này xem ra thu hoạch không nhỏ a! Cái này một trăm lẻ tám loại pháp tắc hiện tại quanh quẩn tại hắn quanh thân  đơn giản là đối với hắn khăng khăng một mực a!"

Cửu Uyên trôi nổi cách đó không xa  nhìn Mộ Phong xung quanh quanh quẩn một trăm lẻ tám loại màu sắc khác nhau tia sáng  những thứ này ánh sáng giăng khắp nơi  không ngừng quấn quanh  tạo thành nào đó loại màu sắc sặc sỡ cái kén.

Đây là từ Mộ Phong hấp dẫn tới được pháp tắc hình thành pháp tắc kén.

Một khi Mộ Phong phá kén mà ra  như vậy chính là Mộ Phong lột xác lúc.

Xoạt xoạt!

Lúc này  màu sắc sặc sỡ pháp tắc kén mặt ngoài  xuất hiện từng cái vết rách  đồng thời còn vang lên vỡ tan thanh âm.

Cửu Uyên mừng rỡ  nhìn không chớp mắt đã trải rộng vết rách pháp tắc kén  tấc tắc kêu kỳ lạ mà nói: "Tiểu tử này rốt cục muốn đột phá! Cái này vừa đột phá  liền trực tiếp có thể nắm giữ một trăm lẻ tám loại pháp tắc  xem ra  hắn trực tiếp liền có thể trở thành là nhất giai Niết Bàn Thánh Chủ a! Không tệ không tệ!"

Pháp tắc kén mặt ngoài vết rách càng ngày càng nhiều  sau đó tại vết rách bên trong  phun trào ra một đạo đạo sáng lạn nhiều vẻ ánh sáng  lao ra pháp tắc kén  lan tràn bốn phương tám hướng không gian.

Cùng lúc đó  từng cỗ một mênh mông thiên địa chi lực  giống như dòng nước lũ  từ trong hư không hạ xuống  đều dũng mãnh vào pháp tắc kén bên trong  phảng phất thiên địa tại hoan nghênh cái này kén bên trong chủ nhân.

Rốt cục  pháp tắc kén triệt để vỡ tan  nóng rực ánh sáng phóng lên cao  đem trọn cái Kim Thư thế giới đều chiếu sáng sáng lạn nhiều vẻ  khiến cho hóa thành một mảnh quang thế giới.

Mà ở cái này quang thế giới bên trong  một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Dáng người của hắn cũng không cao lớn  lại cao ngất như là một cây trường thương  bờ vai của hắn cũng không rộng  lại phảng phất có thể nâng lên thiên địa.

Hắn từng bước từ thế giới của ánh sáng đi tới  cuối cùng tại quang tắt thời điểm  ngừng lại.

Cửu Uyên nhìn trước mắt thanh niên áo đen  mặc dù hắn bề ngoài  vóc người không có bất kỳ biến hóa nào  nhưng mang đến cho hắn một cảm giác nhưng là xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thanh niên trước mắt nhiều hơn một loại trước đây chưa từng có đồ vật!

Cửu Uyên suy tư trong chốc lát  rốt cuộc minh bạch  cái này nhiều hơn đồ vật  chính là vĩ ngạn  độc thuộc về Thánh Chủ vĩ ngạn khí chất..