Chương 2209: Thánh Chủ

Chương 2209: Thánh Chủ

"Ha ha  rốt cục tấn thăng làm Thánh Chủ  không nghĩ tới nguyên lai thiên địa pháp tắc là cái dạng này!"

Mộ Phong ngửa mặt lên trời cười lớn  đôi mắt nhìn bốn phía  phát hiện có một trăm lẻ tám đạo pháp tắc quanh quẩn tại hắn quanh thân  thân cận nhất hắn.

Mà một trăm lẻ tám đạo pháp tắc  chính là hắn tấn cấp Thánh Chủ sau  trực tiếp liền cảm ngộ nắm giữ pháp tắc.

Tuy nói tại Chuẩn Thánh đỉnh phong thời điểm  hắn dựa vào bí thuật pháp tắc lạc ấn cũng đã có thể vận dụng thuần thục cái này một trăm lẻ tám đạo pháp tắc.

Nhưng đây chẳng qua là mượn bí thuật tới vận dụng  hơn nữa còn chỉ là tạm thời  nhưng hắn đối với pháp tắc lý giải vẫn là rất nông cạn  đối với một trăm lẻ tám đạo pháp tắc cấu tạo cùng nguyên lý  càng là hoàn toàn không biết.

Nhưng bây giờ  hắn tấn thăng làm Thánh Chủ về sau  cái này một trăm lẻ tám đạo pháp tắc nguyên lý hắn hoàn toàn lý giải  cho nên hắn căn bản không cần dựa vào pháp tắc lạc ấn  là có thể đối với một trăm lẻ tám đạo pháp tắc như cánh tay giật dây.

Hơn nữa  tấn thăng làm Thánh Chủ về sau  đi qua thiên địa pháp tắc thanh tẩy  Mộ Phong trong cơ thể thánh lực  thân thể các loại đều xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mộ Phong có thể rõ ràng mà cảm giác được  máu thịt của hắn dần dần biến thành kim sắc  xương cốt như tuyệt đẹp nhất ngọc thô chưa mài dũa đồng dạng  óng ánh trong suốt  tản ra ngọc sắc quang mang  tựa như trên đời này hoàn mỹ nhất tạo hình phẩm.

Đặc biệt hắn Bất Diệt Bá Thể hình thái  tại thiên địa pháp tắc làm dịu cùng thiên địa chi lực dựng dục bên dưới  đã lột vỏ thành cực kỳ cường đại Thánh thể.

Một khi hắn tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái  thực lực tuyệt đối vượt qua trạng thái của hắn bây giờ.

Hơn nữa hắn Bất Diệt Bá Thể hình thái lột xác sau đó  thi triển pháp tắc lạc ấn bí thuật  cái kia liền có thể lạc ấn càng nhiều hơn pháp tắc chi lực  so với hắn hiện đang nắm giữ nhiều hơn rất nhiều.

Bất quá  cụ thể có thể lạc ấn bao nhiêu loại pháp tắc  Mộ Phong hiện tại còn không rõ lắm  dù sao hắn không có thử.

Chờ hắn củng cố tốt tự thân tu vi sau  đến lúc đó lại thử một chút.

"Tiểu tử! Đã ngươi đã thuận lợi lên cấp  như vậy cũng nên xuất quan  cái kia Trúc Thừa Thiên phát tới tin tức  nói đã tập hợp đủ Băng Phách Chi Tâm!" Cửu Uyên nhìn Mộ Phong nói.

"Chuyện khi nào?" Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

"Đại khái là Kim Thư thế giới năm tháng trước a  cũng chính là ngoại giới thời gian một tháng! Ta không phải nhìn ngươi còn đang đột phá khẩn yếu quan đầu  trực tiếp để cho lão tiểu tử kia chờ một chút!" Cửu Uyên bình chân như vại nói.

Mộ Phong không nói  trong lòng có chút ngạc nhiên  hắn ngược lại là không nghĩ tới Cửu Uyên trực tiếp đem cái kia Trúc Thừa Thiên phơi một tháng.

"Đi thôi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói một câu  chính là ly khai Kim Thư thế giới.

Đi ra động phủ  Mộ Phong vừa may nhìn thấy Tịch Hồng Quang ngay tại động phủ của hắn cổng.

"Mộ huynh  điện chủ đại nhân sứ giả đã chờ ở bên ngoài đã lâu  hắn cho ngươi đi Thánh Điện  điện chủ đại nhân cho mời!" Tịch Hồng Quang nghênh đón  vội vã nói.

Mộ Phong gật đầu  nhìn thấy Tịch Hồng Quang phía sau đứng thẳng một tên mang theo mặt nạ màu đen nam tử  hắn đi tới trước  đối với Mộ Phong chắp tay nói: "Mộ đại nhân  điện chủ đại nhân cho mời  cũng xin cùng thuộc hạ đến!"

"Tốt! Dẫn đường a!" Mộ Phong bình tĩnh nói.

Mộ Phong theo sứ giả ly khai ngoại môn động phủ khu  những nơi đi qua  rất nhiều đi qua đệ tử đều là tự giác tránh ra một cái đạo  bọn hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt tràn đầy sùng kính cùng kính nể.

Hơn một tháng trước  từ Mộ Phong cùng Vũ Thừa Phong  Phù Lăng hai người chiến đấu sau  đồng thời lấy được thắng lợi cuối cùng  thanh danh của hắn nhưng là nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Thánh Điện.

Hầu như tất cả mọi người biết  có cái là Mộ Phong điện chủ thân truyền đệ tử  trên Khốn Thú Đài đánh bại hạch tâm đệ tử đệ nhất nhân Vũ Thừa Phong.

Bên trong thánh điện  Trúc Thừa Thiên đem còn dư lại năm vị thánh địa chi chủ triệu tập cùng một chỗ.

"Hừ! Trúc điện chủ  trong miệng ngươi vị này Cửu Uyên đại nhân  cũng quá kiêu căng chứ hả! Cái này đều đi qua hơn một tháng  lại còn không đến  để cho chúng ta làm đợi lâu như vậy!"

Trúc Thừa Thiên ngồi trên chủ vị  còn lại năm vị thánh địa chi chủ ngồi tại hai bên vị trí bên trên  trong đó bên phải thủ vị một tên lão giả râu tóc bạc trắng  rất là bất mãn nói.

Tên lão giả này là Thiên Nguyên Phái lão phái chủ  thực lực thâm bất khả trắc  coi như là Trúc Thừa Thiên đối với cái này sống so với hắn lâu đời rất nhiều lão gia này  cũng là không dám thất lễ  có chút kính trọng.

"Bồ phái chủ bình tĩnh đừng nóng  ta được đến sứ giả truyền tin  ta cái vị kia thân truyền đệ tử lập tức tới đây! Vị kia Cửu Uyên đại nhân ngay tại ta cái vị kia thân truyền đệ tử trên thân!" Trúc Thừa Thiên trấn an nói.

"Trúc điện chủ! Trong miệng ngươi Cửu Uyên đại nhân  thật sự có biện pháp khu trừ xuống thượng giới thông trên đường Thiên Nhãn Thần Ma! Còn có hắn nói tới thượng giới hạo kiếp  thực sự tồn tại sao?" Một tên trong trẻo nhưng lạnh lùng mỹ phụ nhân nhàn nhạt nói.

Nàng là Địa Uyên Phái phái chủ Mẫn Liên Tuyết  trong giọng nói của nàng tràn đầy nghi vấn  cảm thấy Trúc Thừa Thiên trong miệng Cửu Uyên không đáng tin cậy.

Còn lại ba đại học cung cung chủ  cũng là nghị luận ầm ĩ  cũng đều là ánh mắt nghi vấn.

Thượng giới lối đi tai hoạ ngầm  bọn họ đều là biết  bởi vì trước đây Thiên Nhãn Thần Ma dị biến thời điểm  bọn hắn sáu đại thánh địa nhưng là liên hợp ngăn trở  là cái này hy sinh không ít cường giả.

Cho nên  thượng giới lối đi tai hoạ ngầm  bọn họ đều là cấp thiết muốn phải giải quyết xuống  nhưng là minh bạch  cái này tai hoạ ngầm quá khó khăn  bọn hắn sáu đại thánh địa liên hợp  tốn hao nhiều năm như vậy thời gian đều không có thể giải quyết  cái kia gọi Cửu Uyên là có thể giải quyết rồi?

Trúc Thừa Thiên trầm giọng nói: "Cửu Uyên đại nhân là thượng giới xuống người  hắn đối với thượng giới hiểu rõ  vượt qua xa mọi người chúng ta  hơn nữa thực lực của hắn cũng rất mạnh  chỉ cần khí tức đều có thể hù dọa cái kia Thiên Nhãn Thần Ma! Các ngươi vậy cũng minh bạch  cái kia Thiên Nhãn Thần Ma kinh khủng a!"

"Dựa theo nói như ngươi vậy  vị kia Cửu Uyên đại nhân thực sự mạnh mẽ như vậy lời nói  như vậy hắn hoàn toàn có thể trực tiếp giải quyết hết Thiên Nhãn Thần Ma a! Vì sao hết lần này tới lần khác chỉ là hù dọa cái kia Thiên Nhãn Thần Ma đâu?" Thái Thượng Học Cung cung chủ là tên mặt không thay đổi trung niên nam tử  hắn nhàn nhạt đưa ra nghi vấn.

"Đúng vậy a! Chư Võ cung chủ nói không sai  tất nhiên cái kia Cửu Uyên đại nhân như thế cường đại  vì sao không trực tiếp giải quyết hết đâu? Trong này tất nhiên có chuyện!"

Còn lại thánh địa chi chủ nhao nhao đưa ra nghi vấn  đều cho rằng Trúc Thừa Thiên trong miệng Cửu Uyên cũng không đáng tin cậy.

"Cửu Uyên đại nhân cần phải là thượng giới cường giả  bất quá có thể là bởi vì nào đó một số chuyện mà bị bị thương nặng  đến nay không có khôi phục lại! Hơn nữa bây giờ người ta cũng đã tìm được biện pháp giúp chúng ta giải quyết hậu hoạn  các ngươi lại muốn nghi vấn người ta  các ngươi không cảm thấy trong lòng xấu hổ sao?"

Trúc Thừa Thiên lãnh quát lạnh một tiếng  ánh mắt lạnh như băng quét mắt còn lại năm vị thánh địa chi chủ.

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám năm người đều là chân mày cau lại lên  nhưng là trầm mặc hạ xuống.

"Hiện tại  chúng ta dựa theo vị kia Cửu Uyên yêu cầu  gom đủ Băng Phách Chi Tâm! Nếu như hắn thật có thể giúp chúng ta giải quyết hết thượng giới thông đạo tai hoạ ngầm  như vậy chúng ta nguyện ý phụng hắn là lãnh tụ của chúng ta!" Phổ Cao Tuấn suy nghĩ một chút nói.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ các còn lại thánh địa chi chủ hơi biến sắc mặt  nhưng là hiếm thấy không có phản bác.

Đây là sáu đại thánh địa chi chủ năm đó ước định  bọn hắn ước định  nếu người nào có thể giải quyết xuống thượng giới thông đạo tai hoạ ngầm  ai chính là Thánh Nguyên đại lục chúa cứu thế  như vậy tất cả mọi người bọn họ đều bởi vì phụng vị kia chúa cứu thế là thủ lĩnh.

Chỉ là  năm đó sáu vị thánh địa chi chủ cũng không cho rằng có ai có thể giải quyết triệt để xuống Thiên Nhãn Thần Ma  cho nên đối với ước định này cũng không phải là đặc biệt để ý.

Hiện tại  Phổ Cao Tuấn chuyện xưa trọng đề  cái này khiến mọi người trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Ta tán thành! Cái này ước định nhưng năm đó chúng ta sáu người một chỗ phát xuống Thiên Đạo lời thề  ai nếu như dám vi phạm  không cần ta xuất thủ  Thiên Đạo cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Trúc Thừa Thiên cái thứ nhất tán thành nói.

"Nếu là chúng ta phát xuống Thiên Đạo lời thề  đương nhiên sẽ không không tuân thủ! Ta cũng tán thành!" Địa Uyên Phái phái chủ Mẫn Liên Tuyết gật đầu đồng ý nói.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn cùng Mẫn Liên Tuyết ba người đều nói như vậy  ba đại học cung cung chủ cũng liền không lời nào để nói  đều là biểu thị đồng ý.

Lúc này  ngoài điện sứ giả mang theo Mộ Phong đi đến  đưa tới ở đây sáu đại Thánh Chủ chú ý..