Chương 2210: Sáu đại thánh địa chi chủ

Chương 2210: Sáu đại thánh địa chi chủ

"Bái kiến điện chủ đại nhân!"

Mộ Phong bị sứ giả mang vào sau  hắn liền là đối ngồi tại chủ vị Trúc Thừa Thiên cúi người hành lễ  ánh mắt dư quang thì là rơi vào ngồi tại Trúc Thừa Thiên hai bên năm bóng người trên thân.

Cái này năm bóng người trên thân chỗ tản ra cảm giác áp bách mạnh phi thường lớn  xa mạnh hơn Vũ Thừa Phong rất nhiều  hắn liền biết năm người này tuyệt không phải là hạng người phàm tục.

Hơn nữa năm người này có thể cùng Trúc Thừa Thiên bình khởi bình tọa  Mộ Phong rất nhanh liền nghĩ đến bọn hắn năm thân phận của người.

Đợi cho sứ giả thối lui sau  Trúc Thừa Thiên cười híp mắt nhìn Mộ Phong  nói: "Mộ Phong! Ta giới thiệu cho ngươi  cái này năm vị là còn lại năm đại thánh địa chi chủ  bọn hắn theo thứ tự là Thiên Nguyên Phái Phổ Cao Tuấn  Địa Uyên Phái Mẫn Liên Tuyết  Thái Thượng Học Cung Chư Võ  Huyền Hoàng Học Cung Khấu Đăng cùng Hồng Nguyên Học Cung Ung Thiên."

Mộ Phong vội vã từng cái cho cái này năm vị thánh địa chi chủ chào hỏi  trong lòng thầm nghĩ suy đoán của hắn ngược lại là rất chuẩn.

Mà hắn cũng minh bạch  Trúc Thừa Thiên triệu tập còn lại thánh địa chi chủ  nói vậy tất cả là vì thượng giới lối đi tai hoạ ngầm a!

"Mộ Phong! Hiện tại ngươi có thể cho Cửu Uyên đại nhân đi ra  đón lấy tới  chúng ta yêu cầu cùng Cửu Uyên đại nhân thương lượng giải quyết thượng giới trong thông đạo cái kia Thiên Nhãn Thần Ma sự tình!" Trúc Thừa Thiên vẻ mặt ấm áp nói.

Mộ Phong gật đầu  nói: "Ta cái này mời lão nhân gia ông ta đi ra!"

Nói xong  Mộ Phong phía sau hư không nứt ra một đạo khe nứt to lớn  một cổ kinh khủng mà rộng lớn khí tức  từ cái này trong cái khe tuôn ra  không gian xung quanh không chịu nổi cái này cỗ hơi thở  thế mà nhao nhao xuất hiện rậm rạp chằng chịt không gian phá toái.

Hiện trường  bao quát Trúc Thừa Thiên ở bên trong  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết các một đám thánh địa chi chủ  đều là hơi biến sắc mặt  ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Mộ Phong sau lưng cái khe to lớn.

Kẽ hở này bên trong chỗ tiêu tán mà ra khí tức  thật sự là quá kinh khủng  vượt qua xa bình thường Thánh Chủ  khiến cho trong lòng bọn họ đều không tự chủ được sinh ra kính nể cùng cảm giác sợ hãi.

Không hề nghi ngờ  hơi thở này chủ nhân  là cái xa so với bọn hắn đều khủng bố hơn Thánh Chủ cường giả a!

Trong nháy mắt này  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết các năm vị thánh địa chi chủ  đã bắt đầu tin tưởng Trúc Thừa Thiên chính là lời nói  cái này cái gọi là Cửu Uyên đại nhân  còn thật không phải bình thường người a!

Trúc Thừa Thiên ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem khe hở  sau đó nhìn thấy bên trong một đạo thân ảnh  chậm rãi đi ra  cuối cùng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Mộ Phong cũng là quay đầu nhìn lại  trong lòng thầm nghĩ: "Cửu Uyên cái này gia hỏa càng ngày càng loè loẹt! Cái này lên sân khấu phương thức sợ rằng đại giới không nhỏ a!"

Bất quá  Mộ Phong cũng minh bạch  đối mặt Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn những thứ này Thánh Nguyên đại lục cao thủ hàng đầu  Cửu Uyên dùng cái này để đề thăng bức cách là có rất nhiều tác dụng.

Làm trong khe thân ảnh  cuối cùng xuất hiện trên đại điện sau  Mộ Phong cùng Trúc Thừa Thiên đều là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì  đạo thân ảnh này không phải bọn hắn trong ấn tượng đầu kia lông đen con chuột  mà là một đạo thân tài thon dài  toàn thân đều bao phủ tại bên trong hắc bào  lại mang theo hắc sắc mũ trùm nam tử.

Bởi vì mũ trùm nguyên nhân  Mộ Phong căn bản thấy không rõ nam tử này chân thực diện mạo  chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hơi lộ ra thon gầy cái cằm đường nét.

Mà Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết các năm vị thánh địa chi chủ  tại nhìn thấy cái này hắc bào nam tử trong nháy mắt  đều là cảm thấy kính nể  đặc biệt cảm thụ được hắc bào nam tử trên người tán phát ra uy áp kinh khủng  trong ánh mắt bọn họ tràn đầy vẻ kiêng kỵ.

Cái này hắc bào nam tử tản ra khí tức mạnh như thế  toàn thân trên dưới lại tiết lộ ra khí chất thần bí  cái này khiến tại chỗ thánh địa chi chủ đều cảm thấy sợ mất mật.

Mà bọn hắn cũng rốt cục tin Trúc Thừa Thiên trước đó nói tới  cái này Cửu Uyên thật có khả năng là thượng giới cường giả.

"Xem ra đây mới là Cửu Uyên đại nhân chân thân  lần trước đi ra gặp ta cần phải là ngụy trang của hắn! Không hổ là Cửu Uyên đại nhân a  mặc dù nhưng đã rất cường đại  lại vẫn là như thế cẩn thận  quả thực không tầm thường!" Trúc Thừa Thiên tự động nhớ lại sau  đối với Cửu Uyên càng phát ra bội phục.

Mộ Phong thì là vuốt cằm  thầm nghĩ: "Cửu Uyên cái này gia hỏa đến cùng giở trò quỷ gì  bất quá cái này thế thân ngược lại là rất có lực áp bách a  chỉ cần nhìn bề ngoài chính là cái đại lão a!"

"Băng Phách Chi Tâm đều đã thu thập đủ rồi?"

Hắc bào nam tử chậm rãi mở miệng  thanh âm của hắn từ tính mà giàu có lực xuyên thấu  ở trong đại điện hồi âm không ngừng  tuyên truyền giác ngộ.

"Cửu Uyên đại nhân! Đều đã gom đủ  hiện tại sẽ chờ ngài tới dẫn chúng ta đi giải quyết cái kia Thiên Nhãn Thần Ma đâu!" Trúc Thừa Thiên vội vã nói.

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết các năm vị thánh địa chi chủ cũng liền vội vàng phụ họa  đối với Cửu Uyên không ngừng chắp tay  khắp khuôn mặt là vẻ kiêng kỵ.

Đang cảm thụ đến Cửu Uyên chỗ tản ra khí tức kinh khủng về sau  bọn hắn cũng đã triệt để tin Trúc Thừa Thiên  hiện tại đối với vị này hư hư thực thực thượng giới tới cường giả  có thể là không dám thất lễ rồi a!

Đồng thời  trong lòng bọn họ cũng có chút cao hứng  bởi vì cứ như vậy  cũng có nghĩa là thượng giới lối đi tai hoạ ngầm quả thật có thể giải quyết hết.

"Tốt! Vậy bây giờ mang ta đi a! Bất quá ta còn cần các ngươi giúp ta xử lý  ta tới chỉ huy  ta nghĩ loại chuyện nhỏ này các ngươi mới có thể có thể a?" Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Trúc Thừa Thiên cười nói: "Cửu Uyên đại nhân yên tâm  chỉ cần ngươi có phân phó  chúng ta tự nhiên là tận hết sức lực làm theo."

"Ừm! Đi thôi!" Cửu Uyên như trước bảo trì lạnh lẽo cô quạnh thái độ  nhàn nhạt nói.

"Tốt! Xin mời đi theo ta!"

Trúc Thừa Thiên cười đứng dậy  cho Cửu Uyên cùng với còn lại năm đại thánh địa chi chủ dẫn đường  đồng thời đối với Mộ Phong nói: "Mộ Phong! Ngươi đi ra ngoài trước a!"

Mộ Phong không có cự tuyệt  hắn biết Trúc Thừa Thiên đây là cũng không muốn muốn hắn tiếp xúc quá nhiều về thượng giới lối đi bí mật.

"Vô Tự Kim Thư mang trên người ta  chờ sau đó ngươi trực tiếp truyền tống về Kim Thư thế giới bên trong là được rồi!" Lúc này  Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong trong đầu vang lên.

Mộ Phong nhìn Cửu Uyên liếc mắt  chợt đối với Trúc Thừa Thiên liền ôm quyền  chính là ly khai đại điện.

"Cái này Mộ Phong ngược lại là thiên phú không tệ a  hắn có thể thu được thiên tài thịnh hội đệ nhất  đúng là có chỗ độc đáo! Bất quá  hắn hiện tại  có thể chưa chắc là Chu Kỳ Hi đối thủ rồi a!" Thiên Nguyên Phái phái chủ Phổ Cao Tuấn nhìn Mộ Phong bóng lưng rời đi  cười nhạt nói.

Trúc Thừa Thiên hơi nhíu mày  nói: "Bồ phái chủ nói cái này lời nói là có ý gì? Thiên tài thịnh hội thời điểm  Chu Kỳ Hi nhưng là bại trong tay Mộ Phong rồi a!"

Phổ Cao Tuấn nhưng là cười ha ha một tiếng  nói: "Đích thật là như vậy  nhưng ngươi có chỗ không biết  Chu Kỳ Hi tại Thiên Nguyên Phái ba năm nay nhiều thời gian tới  hắn tiến bộ rất lớn  đã đột phá tới Thánh Chủ  hơn nữa vừa đột phá  liền nắm giữ hai mươi loại pháp tắc! Tương lai hắn trở thành một cấp Thánh Chủ hoàn toàn không thành vấn đề!"

"Chu Kỳ Hi đích thật là kỳ tài ngút trời  thế mà nhanh như vậy đã đột phá Thánh Chủ  nếu để cho hắn đủ đủ thời gian  hắn thật có thể trở thành một đời bá chủ!" Mẫn Liên Tuyết cũng là đồng ý nói.

Ba đại học cung cung chủ thì là vẻ mặt tiếc hận  như Mộ Phong  Chu Kỳ Hi thiên tài như vậy  bọn hắn ba đại học cung lại một người đều không chiếm được.

Trúc Thừa Thiên thì là ánh mắt bình tĩnh  trong lòng liên tục cười lạnh  hắn biết Phổ Cao Tuấn còn không biết Mộ Phong tại bên trong thánh điện chỗ chuyện đã xảy ra.

Nếu như Phổ Cao Tuấn biết Mộ Phong đã đánh bại Vũ Thừa Phong  chỉ sợ cũng không dám nói như vậy bảo.

"Đúng rồi! Lần này Chu Kỳ Hi cũng theo lão phu tới  hắn mục tiêu rất rõ ràng  chính là sẽ cùng Mộ Phong so một lần  tấn cấp Thánh Chủ chính hắn  lần này cũng có thể rửa nhục trước!" Phổ Cao Tuấn vuốt râu nói.

Trúc Thừa Thiên chớp mắt  nói: "Ồ? Vậy ta còn thực sự rất mỏi mắt mong chờ!".