Chương 2211: Đánh bại Chu Kỳ Hi

Chương 2211: Đánh bại Chu Kỳ Hi

"Cái kia Mộ Phong ta cũng biết  cũng là một kỳ tài ngút trời  bất quá tu vi của hắn cũng không cao  ngắn ngủi thời gian ba năm  đột phá Thánh Chủ xác suất không lớn! Chu Kỳ Hi hiện tại khiêu chiến Mộ Phong  có phải hay không có chút ỷ lớn hiếp nhỏ ngại?"

Mẫn Liên Tuyết đôi mắt đẹp lấp lóe  có chút ngạc nhiên tuần hỏi.

Phổ Cao Tuấn khoát khoát tay  nói: "Mẫn phái chủ quá lo lắng! Chu Kỳ Hi là dưới tay hiểu được phân tấc  coi như thực sự đánh một trận  hắn chính là điểm đến thì ngưng  sẽ không hạ nặng tay! Ta nghĩ Trúc điện chủ hẳn là sẽ nhận lời tràng tỷ đấu này a?"

Trúc Thừa Thiên nhìn chằm chằm Phổ Cao Tuấn liếc mắt  cười nhạt nói: "Tự nhiên nhận lời  chỉ cần cái kia Chu Kỳ Hi khiêu chiến Mộ Phong  ta sẽ không ngăn cản!"

Nghe vậy  Phổ Cao Tuấn trong lòng thở dài một hơi  hắn sợ nhất chính là Trúc Thừa Thiên không đáp ứng tràng tỷ đấu này.

Chu Kỳ Hi thiên phú sâu Phổ Cao Tuấn niềm vui  hắn nghiễm nhiên đem Chu Kỳ Hi coi là cuối cùng đệ tử tới bồi dưỡng  cho nên Chu Kỳ Hi bất kỳ yêu cầu gì hắn đều rất nguyện ý thỏa mãn.

Mà Trúc Thừa Thiên trong lòng thì là cười nhạt  thầm nghĩ cái kia Chu Kỳ Hi quả thật là không biết tự lượng sức mình a  hiện tại Mộ Phong thực lực có bao nhiêu mạnh  Trúc Thừa Thiên là rõ ràng nhất.

Một khi cả hai tỷ đấu  Chu Kỳ Hi thất bại rất thảm.

Đương nhiên  ở đây nhìn có chút hả hê không chỉ là Trúc Thừa Thiên  bao phủ tại bên trong hắc bào Cửu Uyên  cũng đều là trong lòng cười thầm.

Chỉ sợ cũng liền Trúc Thừa Thiên đều không biết  Mộ Phong đã thuận lợi thành thánh đi  cái kia Chu Kỳ Hi qua tới khiêu chiến Mộ Phong  cùng muốn chết có cái gì khác biệt đâu?

Mộ Phong đi ra ngoài điện  định tìm cái địa phương không người  âm thầm truyền tống về Kim Thư thế giới.

Nhưng rất nhanh  hắn nhìn thấy một cái cố nhân  chính từ đối diện chậm rãi đi tới.

"Chu Kỳ Hi? Sao ngươi lại tới đây?"

Mộ Phong nhìn trước mắt quen thuộc thanh niên anh tuấn  hơi có chút ngạc nhiên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới  nguyên bản gia nhập Thiên Nguyên Phái Chu Kỳ Hi  lại có thể sẽ xuất hiện ở Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong.

Chu Kỳ Hi đi theo phía sau hơn mười vị cũng là mặc Thiên Nguyên Phái phục sức người  trẻ tuổi có đệ tử  cũng có khí tức hùng hồn trưởng lão.

Chu Kỳ Hi nhìn thẳng Mộ Phong  khóe miệng vểnh lên một tia độ cong  nói: "Mộ Phong  ta đã đột phá Thánh Chủ!"

"Ồ? Sau đó thì sao?" Mộ Phong nhíu mày  dùng xem kẻ ngu si ánh mắt nhìn Chu Kỳ Hi.

Cái này gia hỏa tới Thủy Nguyên Thánh Điện  chẳng lẽ là vì ở trước mặt hắn khoe khoang chính mình đột phá sao?

Chu Kỳ Hi cũng nhìn thấy Mộ Phong biểu tình trên mặt  ánh mắt trầm xuống  nói: "Mộ Phong! Ta làm to nói qua  chỉ cần ta đột phá Thánh Chủ  liền sẽ lại tới tìm ngươi rửa nhục trước  lẽ nào ngươi quên rồi sao?"

"Ồ? Dạng này a  ta còn thực sự đã quên! Ta khuyên ngươi chính là rời đi thôi  nếu không lại muốn tự tìm khổ ăn  hơn nữa ta còn có chút việc gấp  không rảnh đùa với ngươi náo!" Mộ Phong khá hơi không kiên nhẫn nói.

Chu Kỳ Hi nhanh như vậy đột phá Thánh Chủ  mặc dù để cho Mộ Phong có chút giật mình  nhưng là không hơn  hắn là hoàn toàn không có đem Chu Kỳ Hi để ở trong mắt.

Nói  Mộ Phong cũng căn bản không để ý  sắc mặt âm trầm tới cực điểm Chu Kỳ Hi  mà là cùng hắn dịch người mà qua.

Chu Kỳ Hi giận tím mặt  đặc biệt Mộ Phong bực này chẳng hề để ý thái độ  để cho hắn hầu như điên cuồng.

Cái này gia hỏa thật sự là quá trong mắt không người  hoàn toàn không có đưa hắn để vào mắt a  Chu Kỳ Hi nơi nào còn có thể phải nhịn xuống.

"Chết đi cho ta!"

Vào giờ khắc này  phẫn nộ cơ hồ khiến Chu Kỳ Hi mất đi lý trí  cho nên tay phải hắn thành quyền  trực tiếp đánh về phía Mộ Phong.

Một quyền này  Chu Kỳ Hi trực tiếp sử dụng toàn lực  Thánh Vực  thánh lực cùng với pháp tắc chi lực đều đổ xuống mà ra  nhắm thẳng vào Mộ Phong.

Mà cùng sau lưng Chu Kỳ Hi Thiên Nguyên Phái mọi người  nhìn thấy Chu Kỳ Hi như vậy kích động  sắc mặt nhao nhao thay đổi  bọn hắn cũng không nghĩ tới Chu Kỳ Hi trực tiếp liền động thủ.

Nơi này chính là Thánh Điện a  quy củ nhất sâm nghiêm  tại Thánh Điện đối với Thánh Điện đệ tử động thủ  đây chính là tội lớn a!

Huống hồ  Chu Kỳ Hi động thủ đối tượng vẫn là Mộ Phong người điện chủ này thân truyền đệ tử  đây quả thực là quá điên cuồng.

Chỉ là  Chu Kỳ Hi sau lưng Thiên Nguyên Phái mấy vị cao thủ coi như là muốn làm viện thủ  cũng đã muộn  bởi vì Chu Kỳ Hi nắm đấm giống như trường hồng quán nhật  đánh vào Mộ Phong mặt môn  đã gần trong gang tấc.

Ầm

Tại cái này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc  Mộ Phong nhẹ nhàng nâng tay phải lên  năm ngón mở  thoải mái mà tiếp nhận Chu Kỳ Hi cái này toàn lực một quyền.

Sau đó  giữa hai người bậc thang  trực tiếp nổ tung ra tới  lõm xuống mấy trượng sâu.

Ngươi

Chu Kỳ Hi nhìn ung dung cầm hắn quả đấm Mộ Phong  trong con ngươi tràn đầy vẻ không thể tin.

"Chu Kỳ Hi  ta nói rồi  đã ngươi đã bại tướng dưới tay là ta  như vậy thì vĩnh viễn bại tướng dưới tay là ta! Ngươi là không chiến thắng được ta!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  tay phải lắc một cái  Chu Kỳ Hi cánh tay phải trực tiếp bất quy tắc vặn vẹo lên  cánh tay kia bên trong đầu khớp xương càng là đứt đoạn thành từng tấc mở ra.

Một cỗ so với hắn khủng bố quá nhiều thánh lực  xâm nhập máu thịt của hắn  đem cánh tay hắn khỏi hẳn năng lực triệt để ngăn chặn lại.

Xoẹt

Mộ Phong tiện tay trảo một cái  Chu Kỳ Hi cánh tay phải trực tiếp bị hắn ngạnh sinh sinh kéo xuống  màu vàng máu tươi vẩy ra mà ra  văng đầy bốn phía.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nguyên vốn định kéo Chu Kỳ Hi Thiên Nguyên Phái cao thủ  nhìn thấy một màn này đều là ngây ngẩn cả người  bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới  ở trong mắt bọn họ thực lực cũng không mạnh Mộ Phong  thế mà kinh khủng như vậy.

"Ngươi cũng đã thành thánh rồi?" Chu Kỳ Hi sắc mặt trắng bệch  nhìn chằm chặp Mộ Phong  trong lòng lần nữa sinh ra cảm giác bị thất bại.

Hắn đã trên người Mộ Phong  liên tục cảm thấy hai lần đánh bại  hơn nữa lần này đánh bại càng triệt để hơn  cơ hồ khiến hắn tuyệt vọng.

"Đúng! Ta vừa thành thánh  chính là nhất giai Thánh Chủ  ngươi lấy cái gì so với ta!"

Mộ Phong lãnh đạm nói hết câu này lời nói  chính là thuận tay đem Chu Kỳ Hi cánh tay phải ném ở trên mặt đất  còn hắn thì nghênh ngang rời khỏi nơi này.

Phù phù!

Chu Kỳ Hi nhìn Mộ Phong bóng lưng rời đi  chán nản quỵ ở trên đất  khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

. . .

Bên kia  Trúc Thừa Thiên mang theo Cửu Uyên cùng với còn lại năm tên thánh địa chi chủ  tiến nhập bên cạnh thiên điện  sau đó truyền tống vào Thủy Nguyên bí cảnh bên trong.

Mới vừa gia nhập Thủy Nguyên bí cảnh  Phổ Cao Tuấn nhận được tin tức  kết nối thông tin ngọc phù nhìn một chút  sắc mặt hắn lập tức thay đổi.

"Bồ phái chủ  làm sao vậy?" Trúc Thừa Thiên liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe  hỏi thăm hỏi.

Những người còn lại cũng đều là nhìn về phía Phổ Cao Tuấn  vẻ mặt hiếu kỳ.

Phổ Cao Tuấn thì là không có trả lời Trúc Thừa Thiên vấn đề  mà là nhìn về phía Trúc Thừa Thiên nói: "Trúc điện chủ  ngươi có thể đem cái kia Mộ Phong giấu thật sâu a! Thật không nghĩ tới hắn thế mà cũng đã thành thánh!"

Cái này khiến  Trúc Thừa Thiên cũng ngây ngẩn cả người  gương mặt ngạc nhiên.

Mộ Phong thành thánh rồi? Hắn làm sao không biết?

Còn lại thánh địa chi chủ cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc  bọn hắn đối với Mộ Phong tự nhiên có hiểu biết  biết hắn tại thiên tài thịnh hội thời điểm  tu vi là Chuẩn Thánh hậu kỳ.

Lúc này mới hơn ba năm thời gian  liền từ Chuẩn Thánh hậu kỳ  nhảy lên trở thành Thánh Chủ.

"Làm sao? Lộ ra khiếp sợ như vậy biểu tình làm gì  đừng giả bộ  cái này Mộ Phong thực sự tiện nghi ngươi  hắn vừa thành thánh chính là nhất giai Thánh Chủ  thực sự là khủng bố a!" Phổ Cao Tuấn nhìn Trúc Thừa Thiên vẻ mặt kinh ngạc  vẻ mặt cười nhạt  đồng thời trong giọng nói vừa có không che giấu được hâm mộ và ghen ghét.

". . ." Trúc Thừa Thiên không hiểu ra sao  nhưng trong lòng thì là càng thêm chấn kinh rồi.

Hắn nơi nào giả bộ  cái này là sự chân thật của hắn biểu hiện a  bởi vì hắn cũng không nghĩ tới Mộ Phong nhanh như vậy thành thánh  hơn nữa vừa thành thánh chính là nhất giai Thánh Chủ  cái này có thể so với hắn trước đây nghịch thiên nhiều.

"Cái này. . . Thiên chân vạn xác?" Trúc Thừa Thiên dò xét tính hỏi.

Hừ

Phổ Cao Tuấn phất tay áo quay mặt qua chỗ khác  căn bản không để ý tới Trúc Thừa Thiên  hiển nhiên hắn là cho rằng Trúc Thừa Thiên thì là dùng phương thức này cố ý nhục nhã hắn.

Trúc Thừa Thiên nhưng là trầm mặc  mặc dù trên mặt vẫn là mặt không chút thay đổi  nhưng trong lòng còn giống như phiên giang đảo hải không bình tĩnh  lập tức hắn không kìm lại được nhìn về phía bao phủ tại bên trong hắc bào Cửu Uyên.

Bất quá  Cửu Uyên đối với cái này không nói được một lời  tựa như đối với Phổ Cao Tuấn nói tới tin tức không có chút nào ngoài ý muốn..