Chương 2212: Băng Phách Dịch

Chương 2212: Băng Phách Dịch

Trúc Thừa Thiên cũng không có truyền âm hỏi Cửu Uyên  dù sao cái sau trong mắt hắn đó là chân chính khủng bố cường giả  loại chuyện nhỏ này còn hỏi người ta  cũng thật sự là quá đại tài tiểu dụng a!

Lúc này  Trúc Thừa Thiên mang theo mọi người  đến Thủy Nguyên bí cảnh bên trong thượng giới thông đạo cửa vào  tại lối vào  cấm chế rung động đang không ngừng lóe ra ánh sáng sáng chói.

Mà bí cảnh chi linh Tiểu Chiêu  thì là cũng chưa từng xuất hiện  thậm chí không rên một tiếng.

Hiển nhiên  Tiểu Chiêu tồn tại là cái bí mật  Trúc Thừa Thiên cũng không nguyện ý để cho cái khác thánh địa chi chủ biết Tiểu Chiêu tồn tại.

Trúc Thừa Thiên hai tay bấm quyết  giải khai thượng giới thông đạo cửa vào cấm chế  sau đó lộ ra phía sau hắc ửu ửu hắc động.

Hắc động thâm thúy mà đen kịt  tản ra khí tức khủng bố mà lại bí ẩn.

Khi mở ra hắc động sau  bao quát Trúc Thừa Thiên ở bên trong tất cả mọi người  đều là sắc mặt nặng nề lên.

Bọn hắn đã từng nhiều lần liên thủ thăm dò qua nơi đây  cũng đã từng kiến thức qua Thiên Nhãn Thần Ma thực lực kinh khủng  bọn hắn thậm chí đều không thăm dò đi vào một nửa  liền nhiều lần bị bức phải trở về  thậm chí có thời điểm thụ thương còn vô cùng nghiêm trọng.

Đặc biệt Hồng Nguyên Học Cung cung chủ Ung Thiên  hắn đã từng thiếu chút nữa thì về không được  cho nên tại nhìn thấy hắc động trong nháy mắt  hắn trong con ngươi lóe ra sợ hãi mãnh liệt chi sắc.

"Ta tới mở đạo  các ngươi đi theo ở bên cạnh ta là được!"

Lúc này  vẫn luôn không lên tiếng Cửu Uyên  rốt cục lên tiếng  hắn nói xong  cũng không để ý những người khác trả lời thế nào  xung trận ngựa lên trước tiến nhập bên trong hắc động.

Trúc Thừa Thiên theo sát phía sau  sau đó còn lại năm đại thánh địa chi chủ cũng nhao nhao đi theo.

Sưu sưu sưu!

Khi Cửu Uyên  Trúc Thừa Thiên bọn hắn mới vừa gia nhập hắc động trong nháy mắt  một đạo đạo kinh khủng xúc tua như đầy trời mưa rơi  nhao nhao đánh tới  trong nháy mắt sẽ tiến vào tất cả mọi người che mất.

Hừ

Cửu Uyên lạnh rên một tiếng  chợt bộc phát ra uy áp kinh khủng  một đạo đạo số lượng kinh khủng pháp tắc chi lực  quanh quẩn tại hắn quanh thân.

Nguyên bản công kích Cửu Uyên rất nhiều xúc tua  đang cảm thụ đến cái này cổ uy áp kinh khủng sau  nhao nhao ngưng lại  sau đó liền rụt trở về  căn bản không dám làm loạn.

"Cái này Thiên Nhãn Thần Ma thực sự là âm hồn bất tán!" Trúc Thừa Thiên sắc mặt âm trầm  hắn cho rằng Cửu Uyên chấn nhiếp Thiên Nhãn Thần Ma về sau  thượng giới thông đạo liền sẽ an bình rất nhiều.

Hiện tại xem ra  kinh sợ bất quá là tạm thời  muốn triệt để để cho thượng giới thông đạo khôi phục lại  chỉ có thể giải quyết xuống căn bản  cũng chính là Thiên Nhãn Thần Ma.

Nghĩ tới đây  Trúc Thừa Thiên liền đem khao khát ánh mắt nhìn về phía Cửu Uyên  hắn biết bây giờ có thể giải quyết hết Thiên Nhãn Thần Ma cái này tai họa ngầm  cũng chỉ có vị này thần bí đại nhân.

"Đem bọn ngươi thu thập Băng Phách Chi Tâm lấy ra a!"

Cửu Uyên nhìn cũng không nhìn những cái kia bị hắn uy áp bị uy hiếp mà lùi về xúc tua  mà là nhìn về phía Trúc Thừa Thiên cầm đầu các đại thánh địa chi chủ.

"Tốt! Băng Phách Chi Tâm chúng ta sớm liền thu tập được rồi!"

Trúc Thừa Thiên liền vội vàng lấy ra một miếng không gian giới chỉ  đồng thời ánh mắt nhìn về phía còn lại năm đại thánh địa chi chủ.

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ  Khấu Đăng cùng Ung Thiên năm người cũng tận mắt thấy Cửu Uyên cường đại  lúc này mới rất là sảng khoái đem trên người Băng Phách Chi Tâm nhao nhao lấy ra ngoài.

Cửu Uyên đám đông Băng Phách Chi Tâm mang tới  tùy ý gật một cái  ngạc nhiên phát hiện  sáu đại thánh địa thu thập Băng Phách Chi Tâm số lượng rất nhiều  có chừng hơn một ngàn năm trăm khỏa.

"Ta yêu cầu mượn dùng các ngươi thánh lực tới luyện chế Băng Phách Chi Tâm  hiện tại đem lực lượng của các ngươi truyền vào cái này Kim Thư tiến lên!"

Cửu Uyên thu hồi Băng Phách Chi Tâm  sau đó tay áo bào vung lên  đem Vô Tự Kim Thư thanh toán đi ra  trôi nổi ở trước mặt mọi người.

Trúc Thừa Thiên ở bên trong sáu vị thánh địa chi chủ  đều không nhận thức Vô Tự Kim Thư  vì vậy cũng không biết cái này Vô Tự Kim Thư huyền ảo  chỉ là cho là Cửu Uyên cái nào đó Thánh binh.

Sớm đã truyền tống vào Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong  tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này  trong lòng có chút không nói.

Hắn biết  Cửu Uyên đây là một điểm lực cũng không muốn ra a  liền luyện chế Băng Phách Chi Tâm cũng muốn dùng sáu vị thánh địa chi chủ lực lượng.

"Làm sao? Không nguyện ý sao? Giải quyết Thiên Nhãn Thần Ma cái này tai hoạ ngầm  có thể là các ngươi phải sự tình  ta có thể giúp các ngươi nghĩ đến biện pháp đã hết lòng rồi  nếu như liền lực đều không ra  cái kia dễ tính  bản tọa cáo từ!"

Cửu Uyên thu hồi Vô Tự Kim Thư  xoay người liền muốn rời khỏi thượng giới thông đạo.

Trúc Thừa Thiên vội vã ngăn lại  khom lưng cúi đầu nói: "Cửu Uyên đại nhân bớt giận  chúng ta cũng không phải không muốn  mà là không phản ứng kịp!"

Còn lại năm tên thánh địa chi chủ cũng liền vội vàng phụ họa  trên mặt nở nụ cười.

Cửu Uyên như trước bưng kiêu ngạo  gặp bọn họ nói như thế  lúc này mới hừ một tiếng  một lần nữa đem Vô Tự Kim Thư thanh toán đi ra  chỉ chỉ Vô Tự Kim Thư mặt ngoài.

Trúc Thừa Thiên không do dự  trực tiếp đem thánh lực rưới vào Vô Tự Kim Thư bên trong  còn lại năm tên thánh địa chi chủ  cũng là học theo.

Nhất thời  Vô Tự Kim Thư bên trong chính là còn như hải nạp bách xuyên  vô chỉ cảnh thôn hấp lấy sáu vị thánh địa chi chủ rưới vào dâng trào thánh lực.

Cửu Uyên thì là làm bộ đưa tay dán tại Kim Thư mặt ngoài  đồng thời tay kia bắt đầu bấm quyết đem hơn một ngàn miếng Băng Phách Chi Tâm dung hợp hết  đồng thời Kim Thư bên trong tuôn ra một cỗ nóng rực kim sắc hỏa diễm  đem những thứ này Băng Phách Chi Tâm đều đều lồng chụp vào trong.

Mộ Phong yên lặng tại Kim Thư thế giới bên trong nhìn đây hết thảy  hắn tinh tường nhìn thấy  sáu vị thánh địa chi chủ thánh lực  đại bộ phận đều chuyển hóa thành Thánh Tuyền bên trong năng lượng  chỉ có bộ phận ít bị Cửu Uyên mượn dùng đi qua.

"Cửu Uyên cái này gia hỏa vốn chính là đánh cái này 'Trung gian kiếm lời túi tiền riêng' chủ ý a!" Mộ Phong ánh mắt phức tạp  biết Cửu Uyên cái này gia hỏa là cố ý  rõ ràng là đang cố ý hấp thu sáu đại thánh địa chi chủ thánh lực tới bổ dưỡng Vô Tự Kim Thư.

Bất quá  Mộ Phong đối với hành động này cũng không bài xích  thậm chí còn rất là bội phục  như thế quang minh chính đại địa để cho Thánh Nguyên đại lục cao quý nhất sáu vị thánh địa chi chủ thành cho hắn miễn phí sức lao động  toàn bộ phàm giới cơ bản không người có thể a!

Thiên Nhãn Thần Ma bị Cửu Uyên uy áp chấn nhiếp  sớm đã rúc vào thượng giới thông đạo chỗ sâu nhất  vì vậy Cửu Uyên đang luyện chế Băng Phách Chi Tâm thời điểm  căn bản không người quấy rối.

Nguyên bản đối với Cửu Uyên đến nói  luyện chế Băng Phách Dịch chỉ cần nửa canh giờ  nhưng hắn ngạnh sinh sinh kéo tới ba canh giờ.

Nếu không phải sáu vị thánh địa chi chủ sắc mặt trắng bệch  thánh lực bị tiêu hao thất thất bát bát  thật sự là sắp nhịn không được  Cửu Uyên khả năng sẽ còn tiếp tục làm bộ ở nơi nào luyện chế.

"Rốt cục được rồi  chư vị cực khổ!"

Cửu Uyên thu hồi Vô Tự Kim Thư  mà trước mặt hắn những cái kia Băng Phách Chi Tâm sớm đã không thấy  thay vào đó là một giọt to bằng móng tay dịch thấu trong suốt dịch thể.

Giọt này dịch thể trôi nổi tại Cửu Uyên lòng bàn tay phía trên  lóe ra thần bí ánh sáng nhạt  giống như giọt sương rất không đáng chú ý.

Trúc Thừa Thiên vẫn là thở dốc  thân thể vẫn còn suy yếu bên trong  ánh mắt của hắn rơi vào Cửu Uyên bàn tay trong lòng giọt nước  nghi hoặc hỏi: "Cửu Uyên đại nhân  đây chính là Băng Phách Dịch? Cái này thật có thể giải quyết xuống Thiên Nhãn Thần Ma sao?"

Còn lại năm vị thánh địa chi chủ cũng là nghi hoặc nhìn Cửu Uyên bàn tay trong lòng Băng Phách Dịch.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Cái này Băng Phách Dịch chính là Thiên Nhãn Thần Ma khắc tinh  đủ để làm mù nó tất cả con mắt  mà Thiên Nhãn Thần Ma chủ yếu mệnh mạch chính là con mắt  chỉ cần nó con mắt đều mù  như vậy cách cái chết cũng không xa."

Nghe được lời ấy  Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn bọn người là sắc mặt phấn chấn  nếu là thật có thể giết chết cái kia Thiên Nhãn Thần Ma  đối với bọn hắn đến nói  đây chính là thiên đại hảo sự a!.