Chương 2213: Khe hở

Chương 2213: Khe hở

"Đợi chút nữa ta dùng uy áp chấn nhiếp cái kia Thiên Nhãn Thần Ma  lấy hấp dẫn sự chú ý của hắn! Sau đó liền cần những người khác giúp ta đem cái này Băng Phách Dịch đánh vào cái kia Thiên Nhãn Thần Ma một con mắt bên trong! Các ngươi ai đi?"

Cửu Uyên ngắm nhìn bốn phía  mũ trùm bóng ma bên dưới  thấy không rõ hắn cụ thể dung mạo  nhưng tại chỗ Trúc Thừa Thiên đám người lại cảm giác được một cỗ bén nhọn ánh mắt chính tại nhìn bọn hắn chằm chằm  khiến cho bọn hắn lưng phát lạnh.

"Để ta đi!" Trúc Thừa Thiên suy nghĩ một chút  chính là xung phong nhận việc.

"Tốt! Chuyến này chỉ cho phép thành công  không cho phép thất bại  cái này Băng Phách Dịch nhất định phải giấu kỹ  nếu là bị Thiên Nhãn Thần Ma sớm phát giác  vậy thì không dễ làm!" Cửu Uyên lạnh lùng nói.

Trúc Thừa Thiên liền vội vàng gật đầu  thận trọng đem Băng Phách Dịch cẩn thận từng li từng tí cất vào tới.

Cửu Uyên không nói thêm lời  tung người một cái  hướng phía thượng giới thông đạo chỗ sâu lao đi  Trúc Thừa Thiên theo sát phía sau.

"Chúng ta cũng muốn đi qua sao?" Hồng Nguyên Học Cung cung chủ Ung Thiên trên mặt còn mang theo một chút vẻ sợ hãi  theo bản năng nhìn về phía Phổ Cao Tuấn hỏi.

"Đi thôi! Việc này dù sao quan hệ đến chúng ta toàn bộ Thánh Nguyên đại lục  cũng không thể chẳng quan tâm a! Còn có vị này Cửu Uyên đại nhân  tự tin như vậy  cần phải nhất định có thể giải quyết hết cái kia Thiên Nhãn Thần Ma cái này tai họa ngầm." Phổ Cao Tuấn trầm giọng nói.

"Phổ phái chủ nói có lý! Huống hồ  nếu như Cửu Uyên đại nhân thật có thể giải quyết hết Thiên Nhãn Thần Ma cái này tai hoạ ngầm  cái này cũng có nghĩa là  thượng giới thông đạo liền không còn có trở ngại! Chúng ta là có cơ hội tiến nhập áp môn sau đó  tiến nhập thượng giới!" Mẫn Liên Tuyết cười nói.

Lời vừa nói ra  đang ngồi năm vị thánh địa chi chủ đều là mắt lộ ra nóng rực cùng vẻ chờ mong.

Bọn hắn như vậy bất kể giá cao trợ giúp thu thập Băng Phách Chi Tâm  trừ liễu giải quyết xuống khả năng này uy hiếp Thánh Nguyên đại lục tai hoạ ngầm bên ngoài  trọng yếu hơn chính là muốn đi vào áp môn bên kia nhìn một chút  có thể hay không tiến nhập thượng giới.

Bọn họ đều là Thánh Nguyên đại lục người nổi bật  là đến gần vô hạn tại nhị giai Thánh Chủ tồn tại  nhưng bởi vì phàm giới hạn chế  tu vi của bọn họ cũng căn bản là chấm dứt  còn muốn tưởng tiến thêm một bước  hầu như không có khả năng.

Nếu như không ngoài ý muốn  bọn hắn khả năng liền muốn thẻ tại cảnh giới này trong  thẳng đến sống thọ và chết tại nhà.

Còn nếu là đến rồi thượng giới  hết thảy đều sẽ khác nhau  bọn hắn có thể tiếp xúc được tâm pháp cao cấp hơn cùng Thánh thuật  cũng có thể đi vào cao cấp hơn bảo địa tu luyện  thu được phàm giới không có khả năng có cơ duyên một bước lên trời.

Thượng giới đối với bọn hắn đến nói  đó là có được vô hạn có thể địa phương.

Rất nhanh  tại Cửu Uyên dẫn dắt bên dưới  Trúc Thừa Thiên cùng còn lại năm tên thánh địa chi chủ  chính là đã tới thượng giới lối đi chỗ sâu nhất  cũng nhìn thấy Thiên Nhãn Thần Ma chân thân.

Trừ Trúc Thừa Thiên bên ngoài  còn lại năm vị thánh địa chi chủ đều là ánh mắt đầy là tò mò nhìn cắm ở to lớn áp môn bên trong có được vô số ánh mắt quỷ dị sinh vật.

Lúc này  Thiên Nhãn Thần Ma cái kia vô số trong ánh mắt  ẩn chứa vẻ sợ hãi  nhìn chằm chằm Cửu Uyên  trong miệng còn phát sinh quỷ dị rống lên một tiếng.

Cửu Uyên lạnh rên một tiếng  toàn thân đều bộc phát ra mãnh liệt uy áp  mà Vô Tự Kim Thư thì là chậm rãi lướt đi  trôi nổi tại Cửu Uyên trước người  một đạo đạo mênh mông pháp tắc chi lực  mãnh liệt mà ra  đều đều áp bách trên người Thiên Nhãn Thần Ma.

"Cũng may cái này Thiên Nhãn Thần Ma bị nhốt ở đây  nếu không  Cửu Uyên muốn cáo mượn oai hùm cũng không dễ dàng như vậy!"

Kim Thư thế giới bên trong  Mộ Phong bình tĩnh nhìn không ngừng giãy dụa nhưng không cách nào tránh thoát Thiên Nhãn Thần Ma  trong lòng âm thầm nghĩ ngợi.

Cửu Uyên từng bước hướng phía Thiên Nhãn Thần Ma đi tới  toàn thân uy áp còn như thực chất áp trên người cái sau  khiến cho cái sau phát sinh nức nở tiếng gầm nhỏ.

Mà giờ khắc này  Thiên Nhãn Thần Ma tất cả lực chú ý  toàn bộ đều trên người Cửu Uyên.

"Chính là hiện tại!"

Nhưng Cửu Uyên khoảng cách Thiên Nhãn Thần Ma đã gần trong gang tấc trong nháy mắt  cũng là Thiên Nhãn Thần Ma trong mắt vẻ sợ hãi nồng nặc nhất thời điểm  ở một bên tùy thời nhi động Trúc Thừa Thiên thì là động thủ.

Chỉ thấy Trúc Thừa Thiên lấy thánh lực bọc lại Băng Phách Dịch  chợt tay phải bấm tay một gảy  đem Băng Phách Dịch cách không bắn ra  phá vỡ không khí  rơi vào rồi Thiên Nhãn Thần Ma một con mắt bên trong.

Thiên Nhãn Thần Ma lực chú ý đại bộ phận đều ở đây Cửu Uyên trên thân  đối với những người khác cũng không có quá quá quan tâm  cho nên bỏ quên Trúc Thừa Thiên lần này đánh lén.

Băng Phách Dịch rơi vào Thiên Nhãn Thần Ma trong mắt trong nháy mắt  cái kia con ngươi lập tức biến thành màu trắng bệch  liền con ngươi đều biến thành màu trắng  đồng thời ngưng tụ thành bông tuyết.

Sau đó  Thiên Nhãn Thần Ma còn lại con mắt cũng nhao nhao biến thành bông tuyết  loại biến hóa này như quân bài domino nhao nhao biến hóa theo  hơn nữa tốc độ rất nhanh.

Lui

Cửu Uyên tại nhìn thấy Thiên Nhãn Thần Ma trúng chiêu sau  lập tức bay tốc lui lại  cũng không định cùng Thiên Nhãn Thần Ma đối kháng chính diện.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn các những người còn lại  phi thường nghe lời nói  nhao nhao đi theo Cửu Uyên cấp tốc triệt thoái phía sau.

Quả nhiên  khi bọn hắn triệt thoái phía sau không bao lâu  Thiên Nhãn Thần Ma tiếng kêu thảm thiết thê lương  triệt để bạo phát  từng cây một kinh khủng xúc tua điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn  đồng thời điên cuồng đối với bất luận cái gì tiến hành không khác biệt đả kích.

Cái kia kinh khủng thế tiến công  khiến cho thượng giới thông đạo đều sinh ra kịch liệt rung động  có thể thấy được Thiên Nhãn Thần Ma thế tiến công khủng bố cỡ nào.

Rất nhanh  Cửu Uyên mang theo Trúc Thừa Thiên đám người thối lui ra khỏi thượng giới thông đạo  đồng thời để cho Trúc Thừa Thiên đem cửa vào một lần nữa phong cấm lên.

Rầm rầm rầm!

Bên trong hắc động  không ngừng truyền đến kinh thiên động địa địa động tĩnh  phảng phất thông đạo bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ đồng dạng.

Trúc Thừa Thiên bọn người là ánh mắt rầu rỉ nhìn hắc động  chỉ có Cửu Uyên vẫn luôn rất bình tĩnh.

Thời gian dần dần trôi qua  bên trong hắc động động tĩnh càng ngày càng nhỏ  cho đến vắng vẻ.

"Đi thôi! Bên trong Thiên Nhãn Thần Ma không sai biệt lắm đã bị bị thương nặng!" Cửu Uyên lúc này mở miệng  nhìn về phía Trúc Thừa Thiên.

Trúc Thừa Thiên vội vã mở ra cấm chế  sau đó cùng Cửu Uyên  lần nữa tiến nhập thượng giới thông đạo.

Rất nhanh  bọn hắn chính là đi tới thượng giới thông đạo chỗ sâu  sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện  tại thông đạo chỗ sâu áp môn bên trên  hình thể khổng lồ Thiên Nhãn Thần Ma  lúc này trải rộng tại toàn thân tròng mắt toàn bộ đều mù  biến thành bông tuyết.

Mà Thiên Nhãn Thần Ma khí tức cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng suy yếu  chung quanh xúc tua càng là vô tình co quắp  xem ra như là sắp gặp tử vong.

"Cửu Uyên đại nhân! Cái này Thiên Nhãn Thần Ma hầu như gần chết  sợ rằng chống đỡ không được bao lâu  cái này có phải hay không có nghĩa là  chúng ta có thể tiến nhập áp môn bên kia  từ mà tiến vào thượng giới đâu?" Phổ Cao Tuấn đi tới trước  đối với Cửu Uyên bái phục nói.

Cửu Uyên một tới  liền có thể tiêu diệt bọn hắn nhiều năm đều không thể giải quyết Thiên Nhãn Thần Ma  hiện tại vô luận là Phổ Cao Tuấn vẫn là cái khác thánh địa chi chủ  đối với Mộ Phong chỉ còn lại bội phục cùng kính nể.

"Ngươi có thể tới thử xem! Ở nơi nào có khe hở!" Cửu Uyên ý vị thâm trường nói.

Phổ Cao Tuấn ánh mắt lập tức trở nên nóng rực  không nhìn ra Cửu Uyên trong giọng nói quái dị  chính là lướt tới bên phải khe hở.

Bởi vì Thiên Nhãn Thần Ma bị đập trên áp môn  vì vậy áp môn cũng không có triệt để khép kín  đại khái để lại cao khoảng một trượng khe hở.

Bất quá  Thiên Nhãn Thần Ma hình thể quá mức khổng lồ  kẹt trên áp môn  liền chiếm cứ phần lớn khe hở  chỉ để lại một ít bộ phận khe hở  nhưng đủ đủ chứa nạp mấy người có thể chui qua.

Lúc trước  Thiên Nhãn Thần Ma còn phi thường cường đại thời điểm  Phổ Cao Tuấn bọn hắn mặc dù có lòng này  lại không gan này.

Hiện tại  Thiên Nhãn Thần Ma suy yếu hầu như gần chết  căn bản ngăn cản không được bọn hắn  vì vậy Phổ Cao Tuấn trong lòng tự nhiên vô cùng hưng phấn.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng đều là lộ ra tâm động chi sắc  cho dù là Trúc Thừa Thiên  cũng là ánh mắt lấp lóe  rõ ràng cho thấy muốn tìm tòi kết quả biểu tình.

Mà Cửu Uyên chính là lời nói  dưới cái nhìn của bọn họ  không thể nghi ngờ là một loại ngầm đồng ý..