Chương 2214: Áp môn phía sau

Chương 2214: Áp môn phía sau

Nghĩ tới đây  Phổ Cao Tuấn không kịp chờ đợi thông qua cái kia đạo không khe hở  liền vọt vào.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng đều là theo sát phía sau  từng cái tiến nhập cái kia khe hở bên trong  chỉ bất quá  bọn hắn còn không có triệt để đi vào  nguyên bản cái thứ nhất đi vào Phổ Cao Tuấn  chính là kêu thảm bay ngược mà ra.

Làm bọn hắn nhìn thấy Phổ Cao Tuấn dáng dấp sau  đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy Phổ Cao Tuấn hai tay hai chân đứt hết  thất khiếu chảy máu  cả người khí tức đều trở nên phi thường uể oải  chịu thương thế hiển nhiên vô cùng nghiêm trọng.

Trúc Thừa Thiên liền vội vàng xông tới  đem bay ngược mà đến Phổ Cao Tuấn tiếp được  đồng thời kiểm tra người sau thương thế  khiến cho sắc mặt của hắn lập tức trở nên phi thường ngưng trọng lên.

Phổ Cao Tuấn thương thế rất nghiêm trọng  trong cơ thể bị một cỗ lực lượng vô cùng kinh khủng xâm nhập  khiến cho hắn sự khôi phục sức khỏe trở nên phi thường kém cỏi  người bên trên nhiều chỗ bị thương nặng thương thế  khôi phục phi thường thong thả.

Phổ Cao Tuấn nhưng là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong tồn tại a  tại Thánh Nguyên đại lục bên trong  không người có thể gây tổn thương cho hắn bị thương nặng như vậy  coi như là Trúc Thừa Thiên cũng không được.

Trúc Thừa Thiên tối đa chỉ có thể đánh bại Phổ Cao Tuấn  nhưng muốn bị thương nặng cái sau  có thể làm không được a.

Hơn nữa Phổ Cao Tuấn vừa rồi tiến nhập khe hở cũng bất quá là thời gian ba cái hô hấp  thế mà đã bị bị thương nặng thành như vậy  điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Nguyên vốn định theo sát phía sau Mẫn Liên Tuyết đám người  sắc mặt đại biến  nhao nhao ngừng lại  ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm khe hở đối mặt  phảng phất tại nơi đó tồn tại nào đó loại kinh khủng hồng thủy mãnh thú  ở trong mắt bọn họ là khó có thể vượt qua khoảng cách.

Rầm rầm rầm!

Lúc này  áp môn đối mặt nhưng là vang lên liên tục không ngừng tiếng đánh  lớn như vậy áp môn thế mà bị đụng phải ầm ầm nổ vang.

"Thần. . . Thần ma  tại áp môn phía sau  có thật nhiều thần ma tồn tại  không thể đi. . ."

Phổ Cao Tuấn phun phun ra một ngụm máu tươi  một câu lời còn chưa nói hết  liền trực tiếp ngất đi.

"Xem ra ta đoán không lầm  áp môn phía sau còn vây ở rất nhiều thần ma  những năm gần đây  bởi vì Thiên Nhãn Thần Ma tồn tại  vì vậy  những thần ma này vẫn luôn không dám trùng kích áp môn! Hiện tại  Thiên Nhãn Thần Ma đã thoi thóp  vì vậy những thần ma này không nhịn được!"

Cửu Uyên chậm rãi mở miệng  sinh ý vẫn là bình tĩnh như vậy tự nhiên  Trúc Thừa Thiên  Mẫn Liên Tuyết đám người thì là lạnh cả tim.

Bọn hắn thầm nghĩ cái này Cửu Uyên đại nhân thực sự là tâm ngoan thủ lạt a  rõ ràng đoán được phía sau có thần ma tồn tại  lại còn giật giây Phổ Cao Tuấn đi vào làm tiểu chuột bạch  làm hại cái sau thiếu chút nữa thì chết ở bên trong.

Bất quá  Trúc Thừa Thiên mặc dù kinh hãi tại Cửu Uyên lòng dạ ác độc  lại cũng hiểu được là đương nhiên  dù sao vị này Cửu Uyên đại nhân trợ giúp bọn hắn  rõ ràng cho thấy có thuộc về hắn mục đích của chính mình  khẳng định sẽ lợi dụng tất cả có thể lợi dụng.

Trúc Thừa Thiên lo lắng chính là  vị này Cửu Uyên đại nhân có thể hay không để bọn hắn từng cái đi qua thăm dò áp môn đối mặt đâu?

Nếu như là dạng này  Trúc Thừa Thiên lạnh cả tim  hắn biết hắn muốn cự tuyệt cũng khó  dù sao vị này Cửu Uyên đại nhân phi thường cường đại a.

"Ta qua xem thử xem  các ngươi ở chỗ này chờ ta là được!"

Cửu Uyên nhìn Trúc Thừa Thiên đám người liếc mắt  sau đó trực tiếp hướng phía cái kia khe hở đi tới.

Trúc Thừa Thiên há miệng  cuối cùng vẫn không nói gì  kỳ thực hắn cũng muốn nhìn một chút vị này Cửu Uyên đại nhân tiến nhập khe hở bên trong  có thể hay không bình yên vô sự đi ra  nếu như có thể  thực lực khả năng còn tại hắn tưởng tượng bên trên.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng là ôm ý tưởng giống nhau.

Rất nhanh  Cửu Uyên chui vào trong khe hở  hiện trường liền chỉ còn lại Trúc Thừa Thiên  Mẫn Liên Tuyết các một đám người tại nguyên chỗ yên lặng cùng đợi  mà áp môn tiếng đánh thì là càng ngày càng vang dội  hơn nữa cũng càng ngày càng dày đặc  hiển nhiên đến đây trùng kích áp môn thần ma số lượng cũng đang không ngừng tăng.

Cửu Uyên nhảy vào khe hở sau  đệ nhất thời gian tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  sau đó điều khiển Vô Tự Kim Thư  tiến nhập áp môn đối mặt.

"Cửu Uyên  tại cái này áp môn bên ngoài  vì sao còn sẽ có thần ma tồn tại đâu?"

Cửu Uyên sau khi đi vào  Mộ Phong liền vội vàng tiến lên  tò mò tuần hỏi.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Trước đây áp môn đóng cửa thời điểm  rất nhiều thần ma đều ở đây không để ý pháp tắc phản phệ  muốn trốn chết phàm giới! Cái này Thiên Nhãn Thần Ma tốc độ nhanh nhất  cho nên mới sẽ thiếu chút nữa thì tiến nhập áp môn bên trong  chỉ bất quá  cuối cùng vẫn không mau hơn áp môn  bị cắm ở áp môn bên trên."

"Mà còn lại thần ma thì là bị nhốt ở áp môn bên ngoài  mà loại hiện tượng này cũng không ít a  cái khác thượng giới thông nói chỉ sợ cũng tồn tại đại lượng thần ma! Chẳng qua là ta rất kỳ quái là  những thần ma này thế mà một mực quanh quẩn một chỗ ở thượng giới bên trong lối đi  liền tựa như có người tận lực an bài!"

Nói đến đây  Cửu Uyên hơi nhíu mày  luôn cảm giác có chút không thích hợp  mà Mộ Phong thì là đã biết chân tướng.

Đã nhiều năm như vậy  những thần ma này cũng không phải người ngu  tất nhiên áp môn đóng cửa  bọn hắn lại vì sao còn lưu ở thượng giới bên trong lối đi đâu?

Trừ phi là bọn hắn không còn dám về thượng giới  cho nên chỉ có thể ổ ở thượng giới bên trong lối đi.

Nghĩ tới đây  Cửu Uyên đối với thượng giới hiện trạng là càng ngày càng hiếu kỳ  trước đây hắn theo Vô Tự Kim Thư rơi vào phàm trần về sau  thượng giới đến cùng lại chuyện gì xảy ra đâu? Cái kia Thập Sát Tà Quân đến cùng thì thế nào đâu?

"Những thứ này chính là thượng giới thần ma sao? Thật nhiều a!"

Lúc này  Mộ Phong tiếng kinh hô truyền đến  kéo Cửu Uyên mạch suy nghĩ.

Chỉ gặp bọn họ thông qua khe hở sau  chính là đi tới thông đạo  tại cái này thông đạo áp môn bên trên  tất cả hình thể khổng lồ thần ma  chen lấn đánh vào áp môn.

Những thần ma này số lượng phong phú  tướng mạo càng là thiên kì bách quái  mỗi cái hình thể đều có ít nhất nghìn trượng lớn  có chó lớn ba đầu  cửu đầu thần rắn  mười cánh Thanh Loan các loại chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết thần thú  Mộ Phong đều ở đây bên trong lối đi này gặp được.

Đương nhiên  còn có càng nhiều hắn thấy đều chưa thấy qua  nghe đều chưa từng nghe qua thần ma.

"Cái này Phổ Cao Tuấn ngược lại có chút bản lĩnh  thế mà không có đệ nhất thời gian bị giết chết  còn có thể trốn về được!" Cửu Uyên nhìn nhóm người này thần ma  tấc tắc kêu kỳ lạ nói.

Mà quần thần ma đối với Vô Tự Kim Thư biến thành hạt bụi  làm như không thấy  nói chính xác hơn  bọn hắn không có cảm ứng được Vô Tự Kim Thư khí tức.

"Cửu Uyên  ngươi là dự định hiện tại trực tiếp tiến nhập thượng giới?" Mộ Phong nhìn Cửu Uyên ngự sử lấy Vô Tự Kim Thư càng đi càng xa  hơi nhíu mày nói.

Trước mắt hắn còn không muốn đi thượng giới  dù sao Thần Kiến đại lục viễn cổ yêu tộc tai hoạ ngầm còn chưa có giải xử rớt  hắn làm sao có thể yên tâm đi trước thượng giới đâu?

Cửu Uyên cười hắc hắc nói: "Ngươi yên tâm đi  hiện tại ta cũng không có ý định đi thượng giới  ta chỉ là dự định ở chỗ này làm một ít tiêu ký  dùng để kiểm tra đo lường Thiên Nhãn Thần Ma sinh mệnh đặc thù! Muốn biết  cái kia Thiên Nhãn Thần Ma hoàn toàn chết đi sau  thân thể liền sẽ tiêu tán  đến lúc đó áp môn thì sẽ hoàn toàn khép kín!"

"Một khi áp môn khép kín  chúng ta muốn đi vào thượng giới  cái kia căn bản là người si nói mộng  chỉ cần chúng ta trước ở Thiên Nhãn Thần Ma trước khi vẫn lạc  sớm tiến nhập cái này áp môn là được rồi! Bất quá trước đó  hay là trước đem chuyện của ngươi xử lý xong a!"

Nghe vậy  Mộ Phong lộ ra nụ cười  trong lòng cảm thấy ấm áp..