Chương 2215: Nguy hiểm

Chương 2215: Nguy hiểm

"Cái này đều đã qua một giờ  Cửu Uyên đại nhân tại sao còn không đi ra? Sẽ không ở bên trong đã xảy ra chuyện a?"

Áp môn bên này  Mẫn Liên Tuyết nhìn không ung dung khe hở  cùng với áp môn bên trên cái kia kịch liệt tiếng đánh  nàng chân mày cau lại  có chút nghi vấn nói.

"Cửu Uyên đại nhân quá xung động  bên kia thần ma số lượng rất nhiều  hắn lại mạnh cũng là song quyền khó địch bốn tay a!" Phổ Cao Tuấn than nhẹ nói.

Ba đại học cung cung chủ thì là yên lặng  bất quá dựa vào nét mặt của bọn họ có thể nhìn ra được  bọn hắn hiển nhiên cùng Phổ Cao Tuấn là một cái ý nghĩ.

Trúc Thừa Thiên yên lặng nhìn khe hở  trong lòng có chút sầu lo  khó nói Cửu Uyên đại nhân thực sự cứ như vậy chết ở bên trong sao?

Ngay tại mấy người không ngừng ngờ vực vô căn cứ thời điểm  trong khe hở nhưng là lướt đi một đạo thân ảnh  chính là một thân hắc bào lại mang theo to lớn mũ trùm Cửu Uyên.

Chỉ thấy Cửu Uyên quần áo chỉnh tề  từ bề ngoài hoàn toàn xem không ra bất kỳ dấu vết chiến đấu  hơn nữa một điểm tổn thương cũng không có.

Trúc Thừa Thiên nhìn thấy Cửu Uyên trong nháy mắt  trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng  nhưng càng nhiều hơn chính là vẻ kính sợ.

Mà Phổ Cao Tuấn thì là trợn mắt hốc mồm  hắn là tự mình trải qua khe hở bên ngoài  đám kia thần ma có bao nhiêu đáng sợ.

Có thể nói  hắn mới ra đi  thậm chí còn không có nhìn kỹ một chút thế giới bên ngoài  đã bị thần ma cho một cái tát cho đánh trọng thương  nếu không có hắn phản ứng đủ rất nhanh  còn có thủ đoạn bảo vệ tánh mạng  một cái tát kia hắn cũng đã chết ở bên ngoài.

Cái kia khe hở ở ngoài  mặc dù chỉ cách xa một cái áp môn  nhưng có thiên địa cách  hoảng giống như Địa Ngục khủng bố.

Thế nhưng Cửu Uyên đi ra  hơn nữa lại trở về  càng khó tin chính là  Cửu Uyên nhìn qua một chút cũng không bị tổn thương  cái này thật sự là quá kinh khủng.

Hắn hiểu được  có thể làm được điểm này Cửu Uyên  thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Nguyên bản Phổ Cao Tuấn đối với Cửu Uyên vẫn còn có chút nghi vấn  bởi vì cái sau từ đầu đến cuối một lần đều không xuất thủ qua  vẻn vẹn chỉ là phóng xuất ra uy áp kinh khủng mà thôi.

Cho nên  Phổ Cao Tuấn đối với Cửu Uyên đến cùng có hay không thực lực cường đại như vậy  vẫn là trong lòng còn nghi vấn  không chỉ có là hắn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ các còn lại thánh địa chi chủ cũng cũng là có hoài nghi.

Mà bây giờ  Phổ Cao Tuấn ở bên trong tất cả mọi người  đều đối với Cửu Uyên không có bất kỳ hoài nghi gì  bọn hắn biết  cái này Cửu Uyên thực lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng  nếu không cũng không khả năng bình yên vô sự từ áp môn đối mặt trở về.

Trong lúc nhất thời  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người đối với Cửu Uyên tràn đầy vẻ kính sợ.

"Cửu Uyên! Ngươi là cố ý để cho cái kia Phổ Cao Tuấn đi vào trước  sau đó ngươi lại vào đi a?"

Kim Thư thế giới bên trong  Mộ Phong tự nhiên nhìn ra Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người biểu tình biến hóa  hắn biết những người này hiện tại mới chân chính bắt đầu tín phục Cửu Uyên.

Tại chỗ sáu người  đều là Thánh Nguyên đại lục tột cùng nhất tồn tại  cũng đều là nhất cáo già hạng người  làm sao có thể bởi vì Cửu Uyên một vài câu  liền thực sự cho rằng Cửu Uyên là cao nhân tuyệt thế.

Bọn hắn chỉ tin tưởng bọn họ thấy  mà không phải nghe được  dù sao mắt thấy mới là thật.

Cho nên  Cửu Uyên mới sẽ sử dụng kế này  dùng cái này tới mặt bên chứng minh hắn đích xác là một thực lực cường đại thế ngoại cao nhân.

"Ngươi ngược lại là rất thông minh  đoán được tính toán của ta! Sáu người này đều là thánh địa chi chủ  quyền cao chức trọng  lại đa mưu túc trí  nếu như không thể triệt để chứng minh ta cường đại  đón lấy tới Thần Kiến đại lục sự tình  bọn hắn sẽ không tương trợ!"

Cửu Uyên truyền âm tiếp tục nói: "Coi như là ta giúp bọn hắn giải quyết hết thượng giới lối đi tai hoạ ngầm  nhưng nếu là thực lực không ngang nhau  bọn hắn sẽ chỉ đem coi là một loại chuyện đương nhiên  mà sẽ không bình đẳng trao đổi! Dù sao cường giả sẽ không theo kẻ yếu đàm luận bình đẳng  bọn hắn sẽ chỉ đàm luận cường đoạt."

Nghe vậy  Mộ Phong trong lòng nghiêm nghị  thầm than Cửu Uyên cái này lời nói thực sự là lời lẽ chí lý a!

Hoàn toàn chính xác  nếu như Cửu Uyên không biểu hiện đủ đủ mạnh  Trúc Thừa Thiên bọn hắn liền sẽ không đưa hắn đặt ở ngang hàng địa vị bên trên  càng không thể nào sẽ nguyện ý hồi biếu tặng hắn trợ giúp  thậm chí còn có khả năng trực tiếp liền cưỡng chế bọn hắn.

Dù sao  trên thế giới cường giả vi tôn này  kẻ yếu là không có tư cách cùng cường giả đàm luận ngang hàng  chỉ có cường giả mới có bình đẳng.

"Cửu Uyên đại nhân  ngài thật đúng là thâm tàng bất lộ  thế mà có thể ở áp môn bên kia không bị thương chút nào mà trở về!" Trúc Thừa Thiên tiến lên đón  đối với Cửu Uyên chắp tay thi lễ  liên xưng hô đều biến thành kính xưng.

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết mấy người cũng nhao nhao hướng Cửu Uyên chắp tay  trong con ngươi tràn đầy kiêng kỵ cùng vẻ kính sợ.

"Vẫn tốt chứ! Bất quá  cái này áp môn phía sau xác rất nguy hiểm  thần ma số lượng nhiều  hầu như đem trọn cái phía sau thông đạo đều chất đầy  liền ngay cả ta cũng vô pháp xâm nhập quá sâu!" Cửu Uyên vẻ mặt ngưng trọng nghiêm túc nói.

Nghe được lời ấy  Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn bọn người là nhăn đầu lông mày  sau đó thở dài một hơi.

Liền Cửu Uyên đều nói như vậy  xem ra bọn họ là không có bất kỳ cơ hội có thể thông qua áp môn phía sau lối đi  thật sự là thần ma số lượng quá nhiều  đi vào chính là chết a!

"Vốn cho là  giải quyết hết Thiên Nhãn Thần Ma  cái này thượng giới thông đạo là có thể thông suốt  chúng ta cũng có thể đi vào thượng giới  hiện tại xem ra  đây bất quá là người si nói mộng mà thôi!" Thái Thượng Học Cung cung chủ Chư Võ bất đắc dĩ thở dài nói.

Cửu Uyên hừ lạnh nói: "Cửu Uyên áp môn phía sau không có thần ma  ta khuyên các ngươi cũng tốt nhất không nên đi thượng giới  phàm giới mới là trước mắt an toàn nhất!"

"Cửu Uyên đại nhân  cái này lời nói ý gì?" Phổ Cao Tuấn ngạc nhiên hỏi.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Cửu Uyên.

"Trúc điện chủ  ngươi không có nói với bọn họ qua việc này sao?" Cửu Uyên cũng không trả lời  mà là nhìn về phía Trúc Thừa Thiên.

Trúc Thừa Thiên san cười một tiếng  nói: "Ta đây không phải là còn chưa kịp nói nha  ta tới nói đi  không cần làm phiền Cửu Uyên đại nhân ngài lãng phí miệng lưỡi!"

Cửu Uyên gật đầu  không còn nói lời nói  mà Trúc Thừa Thiên thì là đem trước đây Cửu Uyên bảo hắn biết thượng giới phát sinh qua hạo kiếp  đầu đuôi gốc ngọn nói ra.

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người nghe xong Trúc Thừa Thiên chính là lời nói sau  mỗi cái trợn mắt hốc mồm  bọn hắn cũng không nghĩ tới  nguyên lai thượng giới xảy ra kinh khủng như vậy kịch biến.

Thảo nào nhiều như vậy thần ma nhảy vào thượng giới thông đạo  cũng khó trách thượng giới thông đạo từng cái vừa quan bế  nguyên lai tất cả nguyên nhân đều khởi nguồn tại cái kia Thập Sát Tà Quân.

"Cửu Uyên đại nhân  cái kia Thập Sát Tà Quân thật có kinh khủng như vậy sao? Thần bí cường đại thượng giới  cũng không người chế phục được hắn a?" Phổ Cao Tuấn giờ khắc này ở chư vị thánh địa chi chủ trợ giúp bên dưới  miễn cưỡng tứ chi trọng sinh tới  sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch  hoảng sợ nhìn về phía Cửu Uyên.

"Loại vấn đề này không cần hỏi ta đâu? Ngươi xem một chút thượng giới bên trong lối đi nhiều như vậy thần ma  chẳng phải rõ ràng sao?" Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Phổ Cao Tuấn thì là trầm mặc hạ xuống  Cửu Uyên nói không sai  Thập Sát Tà Quân nếu như không khủng bố  áp môn bên ngoài nhiều như vậy thực lực kinh khủng thần ma  làm thế nào có thể như vậy thất kinh thành bộ dáng như vậy đâu?

Cái này cũng đều là bị Thập Sát Tà Quân dọa cho chạy đến a!

"Ta cảm thấy Cửu Uyên đại nhân nói có lý! Thượng giới hiện tại quá nguy hiểm  không nói đến áp môn phía sau có rất nhiều thần ma ngăn đón  coi như là không có  chúng ta mạo muội tiến nhập thượng giới  chỉ sợ cũng là lành ít dữ nhiều!" Trúc Thừa Thiên trầm giọng nói.

Trong lúc nhất thời  Phổ Cao Tuấn bọn người là thở dài yên lặng  hiện tại bọn hắn đối với đi trước thượng giới xem như là triệt để tuyệt vọng..