Chương 2216: Đạt thành nhất trí

Chương 2216: Đạt thành nhất trí

"Đúng rồi  Trúc điện chủ  lần trước ta giao phó ngươi sự tình  không biêt ngươi có manh mối rồi không?" Cửu Uyên thanh âm lạnh lùng  bỗng nhiên đối với Trúc Thừa Thiên hỏi.

Trúc Thừa Thiên cười nói: "Cửu Uyên đại nhân yên tâm  về Thần Kiến đại lục cổ truyền tống trận  ta đã tìm được! Tại Huyền Hoàng Học Cung bên trong  còn tồn tại thời kỳ viễn cổ cùng Thần Kiến đại lục ăn thông cổ truyền tống trận  mặc dù là hư hại  bất quá ba năm này  ta đã lệnh không ít Thánh Sư trước đi chữa trị."

"Hiện tại  toà kia cổ truyền tống trận đã triệt để chữa trị được rồi  hơn nữa ta cũng làm cho người đã nếm thử  đích thật là có thể truyền tống đi qua! Nếu như Cửu Uyên đại nhân muốn đi Thần Kiến đại lục  hoàn toàn có thể thông qua toà kia cổ truyền tống trận!"

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người vẻ mặt mộng bức  hiển nhiên không nghĩ tới Trúc Thừa Thiên cùng Cửu Uyên làm sao bỗng nhiên lại đem đề tài chuyển đến cổ truyền tống trận lên rồi đâu?

Mà Huyền Hoàng Học Cung cung chủ Khấu Đăng thì là vô cùng ngạc nhiên nhìn Trúc Thừa Thiên liếc mắt  hắn rốt cục minh bạch  trước đây cái sau cố ý tới bọn hắn học cung hỏi Thần Kiến đại lục cổ truyền tống trận sự tình  nguyên lai là Cửu Uyên mệnh lệnh.

"Chư vị  ta đệ tử Mộ Phong đến từ chính Thần Kiến đại lục  mà ta từ thượng giới rơi rụng phàm giới  rơi rụng địa điểm cũng là Thần Kiến đại lục! Hiện tại Thần Kiến đại lục sẽ có một trận tai hoạ  cái này tai hoạ sẽ đại khái suất sẽ lan tràn toàn bộ phàm giới!"

Cửu Uyên nhìn về phía Phổ Cao Tuấn đám người  thanh âm nghiêm túc mà trầm thấp  tiếp tục nói: "Tại trận này tai hoạ bên trong  các ngươi đang ngồi tất cả mọi người  đều tránh không được  cho nên vì sớm ngăn chặn lại trận này tai hoạ đầu nguồn  ta cần các ngươi hiệp trợ!"

Trúc Thừa Thiên vẻ mặt bình tĩnh  về Thần Kiến đại lục sự tình  Cửu Uyên trước đây liền giản lược đề cập với hắn  cho nên hắn cũng minh bạch Cửu Uyên trong miệng tai hoạ là chỉ cái gì.

"Thần Kiến đại lục ta biết  tại thời kỳ viễn cổ  đây chính là phàm giới đệ nhất đại lục  trước đây đi ra Thánh Chủ cường giả số lượng so đại lục khác tổng cộng còn nhiều hơn  lúc kia Thần Kiến đại lục có thể là phàm giới trung tâm a!"

Phổ Cao Tuấn hơi nhíu mày  tiếp tục nói: "Đáng tiếc là  về sau cái này Thần Kiến đại lục tại thời kỳ viễn cổ về sau  thượng giới thông đạo đóng cửa  triệt để sa sút  thời kỳ thượng cổ liền điêu tàn  tới nay thời kỳ cổ càng là không còn có mới Thánh Chủ đi ra! Chúng ta Thánh Nguyên đại lục cùng với liên hệ cũng càng ngày càng ít  cuối cùng lại không liên hệ."

"Chẳng qua là ta nghi hoặc hơn là  cái này Thần Kiến đại lục bên trong lại sẽ có cái gì tai hoạ đâu? Hơn nữa lại có thể gây họa tới toàn bộ phàm giới? Cái này có phải hay không có chút khoa trương a!"

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng đều là liên tục gật đầu  chợt ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Cửu Uyên cùng Trúc Thừa Thiên hai người.

"Hừ! Việc này liền thẳng thắn nói với các ngươi a  thiếu được các ngươi đến lúc đó chết không rõ ràng!" Cửu Uyên lạnh rên một tiếng  trên mặt toát ra nụ cười trào phúng.

"Chăm chú lắng nghe!" Trúc Thừa Thiên chắp tay thi lễ nói.

Mà Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người thì là lên tinh thần  đều là nhìn chằm chằm Cửu Uyên  đều muốn nghe một chút vị này thượng giới tới đại cao thủ nói tới tai hoạ rốt cuộc là cái gì?

Theo Cửu Uyên giảng thuật  Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người đối với cái trước trong miệng tai hoạ có càng thắm thiết lý giải.

Bọn hắn đã biết Thần Kiến đại lục viễn cổ Yêu tộc cùng viễn cổ Nhân tộc ân oán  cũng biết viễn cổ Yêu tộc tự phong nguyên nhân  cùng với viễn cổ Yêu tộc tức sắp xuất thế tin tức.

Bất quá  bọn hắn đối với viễn cổ Yêu tộc cũng không thèm để ý  bởi vì tại Thánh Nguyên đại lục  Yêu tộc không hề giống Thần Kiến đại lục như thế hoàn toàn là đối nghịch  mà là một loại liên minh quan hệ.

Vì vậy  Thần Kiến đại lục viễn cổ yêu tộc mối họa  bọn hắn ngược lại là cũng không có không quá để ý  bất quá chân chính để bọn hắn để ý là  cần phải là Cửu Uyên trong miệng U Minh nhất tộc.

Cái này U Minh nhất tộc tại thời kỳ viễn cổ  là ký sinh tại viễn cổ yêu tộc một loại thần bí quỷ dị tộc duệ  lấy viễn cổ cường giả yêu tộc  nhưng không cách nào đem cái này loại U Minh tộc cho triệt để bắt được diệt tuyệt  thậm chí còn bị khiến cho chỉ có thể tự phong  cái này khiến ở đây sáu vị thánh địa chi chủ trong lòng rất là kiêng kỵ.

Từ Cửu Uyên trong miêu tả  bọn hắn phát hiện Thần Kiến đại lục viễn cổ Yêu tộc nội tình không thể so với Thánh Nguyên đại lục sáu đại thánh địa yếu nhược  thậm chí còn muốn còn mạnh hơn  nhưng vẫn là bị U Minh tộc bức thành dạng này  có thể thấy được cái này U Minh tộc xác thực là khó đối phó.

"Cái này U Minh tộc chủ yếu nhằm vào chính là viễn cổ Yêu tộc  đối với Nhân tộc dường như không có tác dụng gì! Cửu Uyên đại nhân  cái này tai hoạ coi như lan tràn toàn bộ phàm giới  vậy cũng uy hiếp không được Nhân tộc a!" Phổ Cao Tuấn lắc đầu nói.

Cửu Uyên liếc mắt Phổ Cao Tuấn  cười nhạt nói: "Nếu như gần là như thế  ta đúng là không cần thiết đem sự tình nói nghiêm trọng như vậy  nhưng ngươi khả năng còn không biêt  đã có U Minh tộc một thành viên tìm được ký sinh tại Nhân tộc biện pháp  hơn nữa ta nhận thức hai cái Nhân tộc đã bị ký sinh!"

"U Minh nhất tộc phi thường quỷ dị  một khi ký sinh  nếu như nó không chủ động bại lộ  như vậy thì cùng kí chủ không khác nhau gì cả  ngươi cũng căn bản không biêt ngươi đối mặt ngày xưa bằng hữu huynh đệ  có phải hay không cũng đã bị ký sinh! Hơn nữa U Minh nhất tộc một khi số lượng khuếch trương lớn  vậy sẽ là có tính chất huỷ diệt tai nạn! Ta nghĩ sự nghiêm trọng tính không cần ta quá nhiều nói rõ a?"

Cái này khiến  Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn một nhóm người triệt để trầm mặc hạ xuống.

Không cần Cửu Uyên nhắc nhở  bọn hắn cũng ý thức được nghiêm trọng tính  cái kia U Minh tộc thực sự liền Nhân tộc đều có thể ký sinh  hoàn toàn chính xác sẽ ủ thành tai hoạ  dù sao viễn cổ yêu tộc vết xe đổ đang ở trước mắt.

"Cửu Uyên đại nhân! U Minh tộc số lượng trước mắt có bao nhiêu  hơn nữa có bao nhiêu U Minh tộc là có thể ký sinh tại Nhân tộc trên người  còn có cái kia viễn cổ Yêu tộc lại có bao nhiêu thiếu là thật Yêu tộc  mà không phải bị ký sinh kí chủ!" Trúc Thừa Thiên tỉnh táo tuần hỏi.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Ta nếu như biết  cái kia liền sẽ không tìm các ngươi! U Minh tộc phi thường giảo hoạt  so với các ngươi tưởng tượng đều muốn giảo hoạt rất nhiều! Trước mắt ta biết trên mặt nổi U Minh tộc liền 4 5 cái  nhưng ta biết còn có càng nhiều chỗ tối U Minh tộc!"

"Cho nên  ngăn cản U Minh tộc  kỳ thực chính là tại cứu chính các ngươi! Ta biết các ngươi muốn nói cái gì  đơn giản chính là vì gì ta không xuất thủ chấm dứt hậu hoạn các loại a? Đầu tiên ta muốn thanh minh một chút  ta cũng không phải là giới này sinh linh  tại giới này tùy ý xuất thủ  đó là lại nhận cắn trả!"

"Còn có  hiện tại không xác định ẩn nấp ở chỗ tối U Minh tộc đến cùng có bao nhiêu  lại có cái nào  qua quýt xuất thủ bất quá là đả thảo kinh xà mà thôi! Mà các ngươi Nhân tộc tham chiến  cái kia liền sẽ không có vấn đề gì  dù sao Thần Kiến đại lục viễn cổ thời điểm Nhân tộc Thánh Chủ cũng không ít  các ngươi tham chiến chính là bị cho rằng là thời kỳ viễn cổ lưu lại Thánh Chủ cường giả!"

Nghe được lời ấy  Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn bọn hắn rơi vào trầm tư.

"Đương nhiên  ta cũng chỉ là thuận miệng một đề  các ngươi phàm giới biến thành bộ dáng gì nữa  ta là không quan trọng  ngược lại lớn hơn nữa tai hoạ cũng uy hiếp không được ta! Bất quá ta đồ nhi là Thần Kiến đại lục người  ta và các ngươi phí nhiều miệng lưỡi như vậy  cũng là với hắn có quan hệ!" Cửu Uyên thờ ơ nói.

Trúc Thừa Thiên liền ôm quyền  kiên định nói: "Cửu Uyên đại nhân  ta Thủy Nguyên Thánh Điện nguyện ý ra tay trợ giúp Thần Kiến đại lục!"

"Thiên Nguyên Phái cũng nguyện ý!" Phổ Cao Tuấn do dự trong chốc lát  cũng là theo chân đáp nói.

"Địa Uyên Phái nguyện ý!"

"Thái Thượng Học Cung cũng nguyện ý!"

". . ."

Cuối cùng  sáu đại thánh địa đạt thành nhất trí  đều nguyện ý xuất binh trợ giúp Thần Kiến đại lục  cái này khiến Mộ Phong nguyên bản treo lên tâm  rốt cục để xuống..