Chương 2217: Huyền Hoàng Học Cung

Chương 2217: Huyền Hoàng Học Cung

Huyền Hoàng Học Cung  ở vào một tòa quần sơn vòng quanh thần bí bên trong sơn cốc.

Tòa sơn cốc này diện tích cực kỳ diện tích  so tầm thường thành trì còn muốn lớn hơn vài lần  tại sơn cốc bốn phía  thì là từng ngọn cao tới bên trên ngàn trượng  dãy núi  mỗi tòa sơn loan phong đỉnh đều có thể nhìn gặp tuyết trắng trắng ngần.

Làm Mộ Phong vừa tiến vào Huyền Hoàng Học Cung khu vực thời điểm  bắp thịt cả người không kìm lại được căng thẳng lên  trong đầu càng là hiện ra không rõ cảm giác nguy cơ.

"Cái này Huyền Hoàng Học Cung ngược lại là có ý tứ  cái này một mảnh dãy núi khu vực sơn mạch chi lực  bị cấm chế nào đó ngưng tụ lại tới  tạo thành một tòa phi thường cường đại tự nhiên khốn sát trận."

Lúc này  Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong trong đầu vang lên tới  trong giọng nói tràn đầy hứng thú chi sắc: "Nhị giai Thánh Chủ muốn mạnh mẽ xông tới chỗ này tự nhiên sát trận  sợ rằng đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng! Cái này Huyền Hoàng Học Cung vẫn đủ có một tay."

Nghe vậy  Mộ Phong âm thầm gật đầu  trong lòng ngược lại là thầm nghĩ  Thánh Nguyên đại lục những thánh địa này quả nhiên mỗi cái không tầm thường a!

Ở thượng giới trong thông đạo  sáu vị thánh địa chi chủ đều bằng lòng Cửu Uyên xuất binh Thần Kiến đại lục tương trợ về sau  bọn hắn chính là ly khai Thủy Nguyên bí cảnh  sau đó tìm tới Mộ Phong  cùng nhau đi tới Huyền Hoàng Học Cung  đi xem toà kia đi thông Thần Kiến đại lục cổ truyền tống trận.

Bất quá  trong lúc này  Mộ Phong có chút khổ não  bởi vì sáu vị thánh địa chi chủ vừa ra tới  liền nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào hắn  tại Trúc Thừa Thiên hỏi bên dưới  Mộ Phong tự nhiên là thừa nhận đột phá Thánh Chủ sự tình.

Đặc biệt khi biết Mộ Phong vừa thành thánh  liền nắm giữ một trăm lẻ tám loại pháp tắc về sau  ở đây tất cả thánh địa chi chủ đều là trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên  như Mộ Phong cái này loại vừa thành thánh liền trực tiếp là nhất giai Thánh Chủ  từ cổ chí kim thật đúng là chưa bao giờ xuất hiện qua  cái này khiến sáu vị thánh địa chi chủ kinh vi thiên nhân.

Đặc biệt Trúc Thừa Thiên  trên mặt vui vẻ phi thường nồng nặc  thái độ đối với Mộ Phong nhưng là trở nên so quá khứ nhiệt tình rất nhiều.

Trái lại Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết các năm vị thánh địa chi chủ  đều là đáng tiếc đấm ngực giậm chân  thầm than bọn hắn vì sao không thể thu được như Mộ Phong thiên tài tuyệt thế như vậy đâu?

Mặc dù bọn hắn đối với Trúc Thừa Thiên là hâm mộ và ghen ghét  lại cũng không có động tới ý nghĩ vớ vẩn  sáu đại thánh địa mặc dù chợt có ma sát  nhưng trên cái nhìn đại cục đều là nhất trí  xem như là có chút đoàn kết.

Đây cũng là vì sao Thánh Nguyên đại lục cho tới bây giờ không chỉ có không có suy sụp  ngược lại còn càng ngày càng cường thịnh nguyên nhân  đoàn kết nhất trí là bọn hắn phồn thịnh chủ yếu nguyên nhân.

Nếu như Thánh Nguyên đại lục sáu đại thánh địa  mỗi ngày nội đấu  coi như biết U Minh tộc nghiêm trọng tính  chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng Cửu Uyên xuất binh Thần Kiến đại lục.

"Chư vị  đến rồi! Hoan nghênh đi tới Huyền Hoàng Học Cung!"

Lúc này  một mực tại phía trước dẫn đường Huyền Hoàng Học Cung cung chủ Khấu Đăng  lúc này ngừng lại  đồng thời song tay niết quyết  chỉ thấy phía trước nghìn trượng vách đá xuất hiện từng cơn sóng gợn.

Sau đó  Khấu Đăng trực tiếp liền xông vào vách đá bên trên  sau đó cả người liền biến mất ở vách đá mặt ngoài  chỉ còn lại vách đá mặt ngoài còn hiện lên trận trận kỳ dị rung động ba động.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn mấy người cũng nhao nhao bước chân vào vách đá  biến mất ở Mộ Phong cùng Cửu Uyên trước mắt.

"Đi thôi!"

Cửu Uyên vẫn là một bộ người thần bí hoá trang  hắn đối với Mộ Phong xê dịch đầu  hai người liền cũng là tiến nhập trong vách núi cheo leo.

Tiến nhập vách đá sau  Mộ Phong phát hiện mình đi tới một chỗ phóng khoáng vô biên sơn cốc  mà ở bên trong sơn cốc  từng ngọn cổ hương cổ sắc lầu các  chính là trình hiện ở trước mặt của hắn.

Đình đài lầu các ở giữa  mới trồng từng cây xanh hoá thảm thực vật  chằng chịt có hứng thú  tại lầu các ở giữa làm đẹp ra lấm tấm vẻ xanh biếc.

Tại từng cái điển nhã hành lang bên trên  tùy ý có thể thấy được mặc Huyền Hoàng Học Cung đặc chế phục sức đệ tử  trưởng lão các loại.

Nếu như lên không quan sát tòa sơn cốc này  có thể phát hiện  những kiến trúc này vật xây cùng một chỗ  tạo thành một cái 'Sách' chữ.

Mà Huyền Hoàng Học Cung thư các cũng đích xác là nhiều  mỗi hơn mười kiến trúc  thì có một tòa thư các.

Mà thư các bên trong  tàng thư vô cùng phong phú  hữu tâm pháp  vũ pháp  đan thuật  luyện khí thậm chí rất nhiều lệch môn kỳ môn Độn Giáp bí tịch  đương nhiên nhiều nhất cần phải là các loại các dạng lý luận tri thức.

Ba đại học cung người sáng lập  đều là yêu thích học tập người đọc sách  bọn họ tò mò phi thường thịnh vượng  vì vậy học cung phong cách chính là lấy tri thức chủ đề làm chủ.

"Cung chủ!"

"Cung chủ!"

". . ."

Một đường bên trên  rất nhiều đệ tử  trưởng lão đều nhìn thấy dẫn đầu dẫn đường Khấu Đăng  nhao nhao khom lưng cúi người chào.

Càng để bọn hắn giật mình là  bọn hắn nhìn thấy Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ Trúc Thừa Thiên  Thiên Nguyên Phái phái chủ Phổ Cao Tuấn  Địa Uyên Phái phái chủ Mẫn Liên Tuyết  Thái Thượng Học Cung cung chủ Chư Võ cùng Hồng Nguyên Học Cung cung chủ Ung Thiên.

Cái này năm vị nhưng là Thánh Nguyên đại lục nhất có danh vọng  cũng là địa vị cao quý nhất năm người a  không nói Thái Thượng Học Cung cùng Hồng Nguyên Học Cung hai vị cung chủ  cái kia Thủy Nguyên Thánh Điện Trúc Thừa Thiên  Thiên Nguyên Phái Phổ Cao Tuấn cùng Địa Uyên Phái Mẫn Liên Tuyết địa vị danh vọng đều vượt qua bọn họ học cung công chúa Khấu Đăng a!

Trong lúc nhất thời  học cung đệ tử đều là xì xào bàn tán  nghị luận ầm ĩ  hiển nhiên cũng đang thảo luận bây giờ sáu đại thánh địa chi chủ tề tụ  rốt cuộc là cần làm chuyện gì.

Còn có chút người cũng chú ý tới Cửu Uyên cùng Mộ Phong.

Cửu Uyên toàn thân đều bao phủ tại bên trong hắc bào  lại mang theo to lớn mũ trùm  căn bản thấy không rõ hắn nguyên bản diện mạo  bất quá trên người tán phát ra khí chất đặc thù  nhưng là lệnh ở đây rất nhiều học cung đệ tử sinh ra lòng kiêng kỵ.

Cửu Uyên còn chưa tính  học cung đệ tử giật mình nhất  không ai bằng Mộ Phong thanh niên mặc áo đen này.

Bất luận nhìn thế nào  Mộ Phong niên kỷ đều không lớn  theo chân bọn họ kém không nhiều lắm  nhưng lại có thể đi theo sáu vị thánh địa chi chủ bên người  thậm chí còn ngẫu nhiên cùng Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ Trúc Thừa Thiên bắt chuyện nói lời nói.

Cái này đối với rất nhiều học cung đệ tử không thể nghi ngờ là kích thích cực lớn  đồng thời cũng nhao nhao suy đoán  thanh niên mặc áo đen này đến cùng người thế nào?

Rất nhanh  Khấu Đăng chính là mang theo mọi người  đi tới Huyền Hoàng Học Cung chỗ sâu nhất.

Ở chỗ này  tọa lạc một tọa cung điện to lớn  khung đỉnh là hình bán cầu  lại đỉnh chóp là nhọn.

Tiến nhập cung điện sau  bên trong có khác động thiên  không gian to lớn.

"Nơi này là chúng ta Huyền Hoàng Học Cung truyền tống đại điện  chung phân hai cái khu vực  một khu chủ yếu là phụ trách truyền tống Thánh Nguyên đại lục các nơi truyền tống trận  mà hai khu thì là phụ trách truyền tống phàm giới đại lục khác cổ truyền tống trận!"

Khấu Đăng chỉ vào tại một khu để bảo toàn từng tên một Trận Sư  cười giới thiệu nói.

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía  phát hiện một khu phi thường náo nhiệt  bình thường có thể nhìn thấy có người từ truyền tống trận truyền tống đi ra  cũng có người thanh toán linh thạch truyền tống ly khai.

Những thứ này truyền tống người  có người có yêu  có Huyền Hoàng Học Cung đệ tử  cũng có ngoại lai người  hơn nữa những thứ này ngoại lai người đại bộ phận đều là buôn bán thương nhân.

"Chúng ta Huyền Hoàng Học Cung bên trong cổ truyền tống trận  đại khái chỉ có chín tòa  trước đây cường thịnh nhất thời điểm  chúng ta Huyền Hoàng Học Cung có thể đồng thời cùng chín đại đại lục vãng lai  bù đắp nhau! Hiện tại thì là không nhiều bằng lúc trước  chỉ có ba cái đại lục còn tại cùng chúng ta vãng lai  không qua lại tới cũng cũng không nhiều!"

Nói đến đây  Khấu Đăng nhẹ giọng thở dài  tựa như tại cảm khái huy hoàng của năm đó  hiện tại xuống dốc.

Rất nhanh  tại Khấu Đăng dẫn dắt bên dưới  Trúc Thừa Thiên đám người chính là đi tới hai khu..