Chương 2218: Kế hoạch

Chương 2218: Kế hoạch

Hai khu không gian rõ ràng so một khu muốn tiểu  nhưng lại có vẻ so một khu càng trống trải.

Sở dĩ như vậy  chủ yếu là bởi vì một khu truyền tống trận số lượng nhiều  cho nên cần muốn an bài trận sư cũng phải nhiều hơn nhiều.

Mà hai khu trước mắt chính đang vận hành chỉ có ba cái cổ truyền tống trận  hơn nữa còn không có bao nhiêu người  vì vậy ở chỗ này duy trì trận sư thì là nhàn rỗi rất nhiều  cơ bản đều ở đây nhập định đả tọa.

Bất quá  giữ gìn hai khu cổ truyền tống trận trận sư  toàn bộ đều là thánh sư cấp bậc  từng cái khí độ bất phàm  so một khu những trận sư kia có khí thế nhiều.

Những Thánh Sư này khi nhìn đến Khấu Đăng sau khi đi vào  chỉ là gật đầu  cũng không có một khu trận sư như thế lễ độ cung kính  kiêu ngạo đều quả nhiên rất đủ.

Bất quá  rất nhanh bọn hắn liền bưng không được  bởi vì Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người tiến đến  khiến cho bọn hắn kinh hãi không thôi  thầm nghĩ đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Làm sao sáu đại thánh địa chi chủ đủ tụ tập ở đây đâu?

"Thần Kiến đại lục cổ truyền tống trận  tại chỗ sâu nhất  nói lên tới ta còn phải đa tạ Trúc điện chủ xuất thủ tương trợ  hắn đem Thủy Nguyên Thánh Điện tất cả Thánh Sư đều mời tới  hiệp trợ tới chữa trị Thần Kiến đại lục cổ truyền tống trận! Nói ra thật xấu hổ  chúng ta Huyền Hoàng Học Cung Thánh Sư đều muốn giữ gìn cái khác cổ truyền tống trận  cho nên không có hỗ trợ cái gì!" Khấu Đăng mang theo trước mọi người hướng chỗ sâu  mang trên mặt cười mỉa nói.

Mộ Phong nhìn Khấu Đăng liếc mắt  lại nhìn mắt cách đó không xa những cái kia từng cái bưng kiêu ngạo Thánh Sư  ám đạo những Thánh Sư này cũng không ngươi nói bận rộn như vậy a  chỉ sợ là bọn hắn cũng không chim Khấu Đăng đi.

Mộ Phong phát hiện  Thần Kiến đại lục cổ truyền tống trận  là bố trí tại chỗ sâu một cái đơn độc trong phòng kế.

Tại trong phòng kế  có bảy tên Thánh Sư chính đang bận rộn  tại chữa trị trên mặt phức tạp mà khổng lồ trận đồ.

"Bái kiến điện chủ!"

Có Thánh Sư chú ý tới có người tiến vào gian phòng  liếc mắt liền thấy gặp Trúc Thừa Thiên  vội vã lễ độ cung kính hành lễ nói.

Còn lại sáu gã Thánh Sư phản ứng kịp  cũng nhao nhao khom lưng hành lễ  khắp khuôn mặt là kính ý.

Khấu Đăng nhìn cái này bảy tên Thánh Sư thái độ  trong lòng cảm khái vô hạn  thật là người khác Thánh Sư a  từng cái đối với Trúc Thừa Thiên cung kính như thế.

Lại xem nhìn chính hắn Huyền Hoàng Học Cung Thánh Sư  mỗi một cái đều là đại gia.

"Cái này cổ truyền tống trận chữa trị như thế nào?" Trúc Thừa Thiên hỏi thăm.

"Nhanh  đại khái liền cái này mấy ngày là có thể triệt để sửa xong!" Tên kia trước hết phản ứng lại Thánh Sư đã đi tới  cười nói.

Mộ Phong lúc này mới đưa mắt lộ trên trận đồ  hắn phát hiện cái này trận đồ so tại Thần Kiến đại lục phát hiện toà kia cổ truyền tống trận càng thêm phức tạp huyền ảo rất nhiều  hắn liếc mắt nhìn cũng có chút sọ não đau.

"Cửu Uyên  cái này cổ truyền tống trận cùng Thần Kiến đại lục không giống nhau lắm  ngươi xem một chút có vấn đề hay không?" Mộ Phong truyền âm hỏi.

"Không thành vấn đề! Chỗ này cổ truyền tống trận so Thần Kiến đại lục ngươi phát hiện toà kia càng cao cấp  có thể mang theo người nhiều hơn  ta phỏng chừng đại khái có thể duy nhất mang theo hơn mười người a!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

Nghe vậy  Mộ Phong lộ ra vẻ hiểu rõ.

"Đúng rồi  chỗ này cổ truyền tống trận  duy nhất có thể truyền tống bao nhiêu người  còn có truyền tống khoảng cách là dài hơn?" Trúc Thừa Thiên hỏi thăm.

"Duy nhất đại khái là có thể truyền tống khoảng năm mươi người  truyền tống khoảng cách là ba canh giờ! Hơn nữa tiêu hao linh thạch phi thường to lớn  ta khuyên điện chủ ngài không cần thường xuyên truyền tống!" Người Thánh Sư kia nói.

"Năm mươi người nha. . ."

Trúc Thừa Thiên vuốt cằm  ánh mắt nhìn về phía Cửu Uyên  lộ ra trưng cầu chi sắc.

"Năm mươi người cũng đủ rồi! Sáu vị  các ngươi thánh địa đều ra năm mươi tên tinh anh Thánh Chủ! Mỗi cái thánh địa truyền tống một lần là được  đến lúc đó hơn ba trăm tên Thánh Chủ  đủ để phá vỡ Thần Kiến đại lục chiến cuộc!" Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người hai mặt nhìn nhau  đều là ứng thừa hạ xuống.

Tất nhiên bọn hắn đã bằng lòng Cửu Uyên nguyện ý phái binh  đương nhiên sẽ không vào lúc này lề mà lề mề.

"Đã như vậy  vậy ta hãy đi về trước sắp xếp người!" Trúc Thừa Thiên làm việc quyết đoán  tia không chút dông dài.

Hắn cùng Cửu Uyên cùng Mộ Phong lên tiếng chào hỏi  đồng thời dặn dò Khấu Đăng chiêu đãi tốt Cửu Uyên cùng Mộ Phong sau  chính là mượn một khu truyền tống trận  trực tiếp truyền tống đến khoảng cách Thủy Nguyên Thánh Điện gần nhất điểm truyền tống.

Theo Trúc Thừa Thiên rời đi  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ cùng Ung Thiên cũng nhao nhao mượn Huyền Hoàng Học Cung một khu truyền tống trận truyền tống hồi riêng mình tông môn.

Bọn hắn cũng cần an bài tương ứng nhân viên.

"Cửu Uyên tiền bối  Mộ tiểu hữu  ngươi đi theo ta a  ta trước giúp ngươi an bài nơi ở  sau đó ta cũng cần đi chuẩn bị nhân viên!" Khấu Đăng nhìn về phía Cửu Uyên cùng Mộ Phong  có chút khách khí nói.

Cửu Uyên cùng Mộ Phong cũng không có cự tuyệt  mà là theo chân Khấu Đăng rời khỏi nơi này  sau đó tại Khấu Đăng an bài xuống  tiến vào Huyền Hoàng Học Cung hạch tâm động phủ khu.

Hơn nữa Khấu Đăng còn có thể an bài vài tư sắc xinh đẹp nữ đệ tử trước tới hầu hạ bọn hắn  bất quá lại bị Cửu Uyên cùng Mộ Phong ngôn từ cự tuyệt.

"Rốt cục có thể hồi Thần Kiến đại lục! Không biêt Thần Kiến đại lục viễn cổ Yêu tộc có hay không đã xuất thế đâu?"

Trang nhã rộng rãi bên trong động phủ  Mộ Phong cả người buông lỏng rất nhiều  sau đó trên mặt toát ra hồi ức chi sắc.

Nói lên đưa hắn tới Thánh Nguyên đại lục cũng đã ba năm nhiều thời gian.

Ba năm nay nhiều thời gian  đối với cường giả đến nói  bất quá búng ngón tay một cái ở giữa  nhưng ở Thần Kiến đại lục lại có thể sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Dù sao viễn cổ yêu tộc vấn đề  chính là treo ở Thần Kiến đại lục trên đầu một thanh kiếm  hơn nữa trừ viễn cổ Yêu tộc  nhất làm cho Mộ Phong kiêng kỵ  cần phải là U Minh nhất tộc.

Nếu như nói  viễn cổ Yêu tộc là trên mặt nổi uy hiếp  như vậy U Minh nhất tộc chính là trong bóng tối sát khí  để cho người khó mà để ngừa phạm  lại vừa nguy hiểm to lớn.

Hiện tại Mộ Phong cũng không sợ viễn cổ Yêu tộc  dù sao Thánh Nguyên đại lục bên này sáu đại thánh địa đã bằng lòng trợ giúp hắn  như vậy hắn cũng liền cơ bản yên tâm  chống đỡ viễn cổ Yêu tộc cũng không khó.

Sợ là sợ núp trong bóng tối U Minh nhất tộc!

"Tính toán thời gian  khả năng cũng sắp! Bất quá ngươi yên tâm  thời kỳ viễn cổ Nhân tộc khẳng định kịp chuẩn bị  bọn hắn tất nhiên đã sớm biết viễn cổ Yêu tộc tự phong  cũng không có tiêu thất  không sẽ một chút chuẩn bị cũng không có!"

Cửu Uyên chậm rãi mở miệng  tiếp tục nói: "Hiện tại  chúng ta coi như đi trước Thần Kiến đại lục  cũng không thể tùy ý xuất thủ  nhất định muốn cùng đợi U Minh nhất tộc thò đầu ra một khắc này! Cái này kêu là làm bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu  nếu không  U Minh nhất tộc lại sẽ ngủ đông  như vậy khả năng liền không dễ làm!"

Nghe vậy  Mộ Phong gật đầu  nói: "Thánh Nguyên đại lục nhóm này Thánh Chủ cường giả  không nên bại lộ quá sớm  bất quá ta có thể đứng ra cùng viễn cổ Nhân tộc bên kia kề vai chiến đấu  đồng thời yên lặng theo dõi kỳ biến!"

"Không sai! Ngươi cùng Lạc Hồng tiên tử  Mộ Kình Thương đều có sâu xa  mà Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương cùng U Minh nhất tộc lại quan hệ mật thiết  ngươi làm làm mồi là phi thường hợp cách!" Cửu Uyên tán thành nói.

Mộ Phong thì là cảm thấy Cửu Uyên lời nói này là lạ  bất quá cũng không có phản bác  mà là nhập định  bắt đầu tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong tu luyện lên..