Chương 2219: Kim Chung Tuyệt Sát Thánh Trận

Chương 2219: Kim Chung Tuyệt Sát Thánh Trận

Sau ba ngày  Mộ Phong bị Trúc Thừa Thiên tin tức  cái sau đã sàng lọc chọn lựa Thủy Nguyên Thánh Điện năm mươi tên Thánh Chủ cường giả  đã đến Huyền Hoàng Học Cung.

Mộ Phong thu hồi thông tin ngọc phù  chính là ly khai Kim Thư thế giới  đi ra Khấu Đăng an bài động phủ  Cửu Uyên thì là một lần nữa hóa thành hắc bào nam tử dáng dấp  đi tại Mộ Phong bên người.

Mà Khấu Đăng cùng Trúc Thừa Thiên hai người sớm ngay tại ngoài động phủ chờ.

"Cửu Uyên tiền bối!"

Trúc Thừa Thiên  Khấu Đăng hai người đều là đối với Cửu Uyên khom lưng thủ thi lễ  Cửu Uyên chỉ là gật đầu ừ một tiếng.

"Bốn người khác đâu?" Cửu Uyên hỏi thăm.

"Bọn hắn còn đang chọn tuyển nhân thủ  nói sẽ chậm một chút tới! Thủy Nguyên Thánh Điện nhân thủ đều đã sắp xếp xong xuôi  năm mươi người bên trong  có mười lăm tên là nhất giai Thánh Chủ  còn lại đều là cơ sở Thánh Chủ!" Trúc Thừa Thiên nghiêm túc nói.

Mộ Phong khá cảm thấy ngoài ý muốn  hắn ngược lại là không nghĩ tới Trúc Thừa Thiên như vậy bằng lòng bỏ tiền vốn  nhất giai Thánh Chủ ước chừng an bài mười lăm tên.

Hắn là biết  nhất giai Thánh Chủ tại Thánh Nguyên đại lục có bao nhiêu khó được  toàn bộ đại lục thực lực bực này Thánh Chủ  sợ rằng không cao hơn ba vị đếm.

Mà Thủy Nguyên Thánh Điện bản thân có nhất giai Thánh Chủ số lượng đại khái là hơn ba mươi tên  hiện tại lập tức liền an bài tiếp gần một nửa nhất giai Thánh Chủ  đây chính là giá cả to lớn.

Khấu Đăng hơi biến sắc mặt  hiển nhiên cũng đối với Trúc Thừa Thiên như vậy bằng lòng dốc hết vốn liếng cảm thấy ngoài ý muốn  đồng thời lại có chút lúng túng nói: "Chúng ta Huyền Hoàng Học Cung không thể so với Thủy Nguyên Thánh Điện  năm mươi người bên trong có ba gã là nhất giai Thánh Chủ  còn lại đều là cơ sở Thánh Chủ!"

"Cảm tạ hai vị!" Mộ Phong liền vội vàng khom người thi lễ  sắc mặt nghiêm túc.

Mặc dù hắn biết Trúc Thừa Thiên cùng Khấu Đăng là xem ở Cửu Uyên mặt mũi bên trên  nhưng thật có thể dựa theo ước định xuất ra nhiều như vậy Thánh Chủ cường giả trợ trận  cái này bản thân chính là cái đại nhân tình.

"Mộ Phong  không cần đa lễ như vậy! Cửu Uyên tiền bối giải quyết hết Thánh Nguyên đại lục thượng giới thông đạo tai hoạ ngầm  đây đối với chúng ta cùng với toàn bộ Thánh Nguyên đại lục  vậy cũng là thiên đại ân tình! Chúng ta bây giờ hồi báo Cửu Uyên tiền bối  không cũng là nên sao?" Trúc Thừa Thiên cười nói.

Khấu Đăng tại vừa cười phụ họa  đối với Trúc Thừa Thiên trả lời rất là tán thành.

Mộ Phong lúc này mới ý thức tới  thượng giới lối đi tai hoạ ngầm  đối với Trúc Thừa Thiên bọn hắn đến nói  đích thật là lớn vô cùng nan đề  mà bọn hắn cũng đích xác là chân tâm thật ý cảm tạ Cửu Uyên.

Bởi vì Mộ Phong cũng không phải là Thánh Nguyên đại lục người  vì vậy cũng không biêt Thiên Nhãn Thần Ma đối với sáu đại thánh địa tạo thành quấy nhiễu lớn đến bao nhiêu.

Cho nên  Cửu Uyên tại giải quyết xuống cái này tai hoạ ngầm về sau  sáu đại thánh địa chi chủ đều là chân tâm thật ý cảm kích Cửu Uyên  thậm chí đem Cửu Uyên tôn sùng là thần minh tồn tại.

"Được rồi! Những thứ này hư đầu mong não lễ tiết cũng không cần  các ngươi nếu là thật cảm kích ta  dùng hành động thực tế không phải tốt hơn sao?"

Cửu Uyên giọng nói bình thản  tiếp tục nói: "Hiện tại đi theo ta  trước truyền tống Thủy Nguyên Thánh Điện người a! Đối với  Trúc Thừa Thiên  ngươi cùng với cái khác thánh địa chi chủ cũng cần theo tới  trong thánh địa tất cả sự vụ đều xử lý tốt a?"

Trúc Thừa Thiên cười nói: "Cửu Uyên tiền bối yên tâm  Thủy Nguyên Thánh Điện chuyện bên kia  đều đã sắp xếp xong xuôi  ta chỉ cần theo sát tiền bối ngài tiến độ là được! Tiền bối đến lúc đó chỉ cần phân phó!"

"Ừm! Chúng ta hãy đi trước  sau đó tại Thần Kiến đại lục bên kia trước thành lập căn cứ  sau đó tùy thời mà phát động!" Cửu Uyên gật đầu.

Đoàn người rất mau tới đến rồi truyền tống đại điện  tại hai khu chỗ sâu  Thủy Nguyên Thánh Điện cùng Huyền Hoàng Học Cung chuẩn bị xong Thánh Chủ cường giả  đều đã ở bên trong.

Làm bọn hắn nhìn thấy Trúc Thừa Thiên cùng Khấu Đăng sau  nhao nhao hành lễ  đồng thời bọn hắn ánh mắt thì là rơi vào bao phủ tại bên trong hắc bào Cửu Uyên trên thân.

Bọn họ đều là trong phái chân chính là tinh anh cao tầng  cho nên đối với Cửu Uyên cái này cái tồn tại  bọn hắn tự nhiên là biết  đặc biệt tại biết Cửu Uyên giải quyết hết thượng giới lối đi tai hoạ ngầm sau  bọn hắn đối với vị này chưa từng gặp mặt cao thủ  sớm cũng đã hướng về đã lâu.

Hiện tại rốt cục nhìn thấy Cửu Uyên bản thân  ở đây không ít Thánh Chủ đều là ánh mắt kính nể  trong lòng thán phục Cửu Uyên không hổ là trong lòng bọn họ cái vị kia cao thủ  cái kia cổ mãnh liệt khí tràng cùng cảm giác áp bách  vừa nhìn liền không phải là phàm hạng người.

"Chư vị  chúng ta Thủy Nguyên Thánh Điện trước theo Cửu Uyên tiền bối đi trước Thần Kiến đại lục  hiện tại đi a!"

Trúc Thừa Thiên nói xong  chính là nhìn Cửu Uyên liếc mắt  cái sau gật đầu  sau đó mang theo đội ngũ tiến nhập cổ trong Truyền Tống Trận.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên cũng lập tại cổ trong Truyền Tống Trận  sau đó Trúc Thừa Thiên rất sảng khoái lấy ra đại lượng linh thạch  đem chồng chất tại truyền tống trận phụ cận.

Mà vờn quanh tại cổ truyền tống trận chung quanh trận sư nhóm  lập tức bắt đầu bấm quyết  bắt đầu khởi động cổ truyền tống trận.

Chỉ thấy cổ trong Truyền Tống Trận vô số trận văn  nhao nhao sáng lên  sau đó một đạo nói thần bí ký tự màu vàng phóng lên cao  đem trong trận tất cả mọi người bao bao trong .

Ngay sau đó  nóng rực kim mang bao phủ tất cả mọi người  làm kim mang tiêu thất về sau  cổ trong Truyền Tống Trận năm mươi người  đã vô ảnh vô tung biến mất.

"Sau ba canh giờ  chúng ta cũng truyền tống đi qua!" Khấu Đăng nhìn về phía phía sau chọn lựa ra Huyền Hoàng Học Cung tinh anh Thánh Chủ nhóm  dặn dò nói.

Mộ Phong cảnh vật trước mắt đang không ngừng biến hóa  cấp tốc đánh động  không biêt qua bao lâu  làm cảnh vật đánh động tĩnh về sau  hắn phát hiện hắn cảnh vật trước mắt biến được hoàn toàn bất đồng.

Ra hiện trước mắt hắn là một ngôi đại điện phế tích  xung quanh một mảnh đen nhánh  từng cây một tàn phá cột đá tứ tán lập ở chung quanh.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện phía trên là phủ đầy mũi nhọn thạch nhũ đỉnh chóp.

"Xem tới nơi này là một chỗ bị vùi lấp trong lòng đất cổ di tích  trước đây cần phải là Thần Kiến đại lục bên trong tương đối cường đại thế lực  cho nên mới có thể nắm giữ như thế một tòa đi thông Thánh Nguyên đại lục cổ truyền tống trận! Bất quá  không biêt vì sao  cuối cùng rơi xuống và bị thiêu cháy!"

Trúc Thừa Thiên ngắm nhìn bốn phía  thần sắc tỉnh táo phân tích nói.

Mộ Phong gật đầu  than thở nói: "Cái này cổ di tích ngược lại là thật là đúng dịp  cả cái thế lực đều rơi xuống và bị thiêu cháy  nhưng năm đó cổ truyền tống trận lại còn hoàn hảo  thật sự là khó có được!"

Trúc Thừa Thiên gật đầu: "Chúng ta vận khí tương đối khá! Đây cũng là Thần Kiến đại lục bên trong còn sống một tòa có thể đi thông Thánh Nguyên đại lục cổ truyền tống trận đi! Nói lên tới cũng là tạo hóa trêu ngươi  trước đây Thần Kiến đại lục là phàm giới đệ nhất đại lục  đi thông phàm giới còn lại đại lục cổ truyền tống trận càng là quá nhiều!"

"Mà bây giờ  lại còn sót lại như thế một tòa cổ truyền tống trận  thật có thể nói là là thời gian thấm thoát  thế sự vô thường a!"

Mộ Phong yên lặng  Trúc Thừa Thiên không biết chuyện  tính bên trên Mộ Phong phát hiện  đây coi như là còn sống tòa thứ hai  bất quá Mộ Phong toà kia cổ truyền tống trận đã bị hắn thân thủ phá hủy  chỗ này hoàn toàn chính xác xem như là còn sống một tòa.

Lúc này  Trúc Thừa Thiên lấy ra một viên kim quang chói mắt trận bàn  đem an trí tại trong di tích trung tâm  chợt tại cái này trong trận bàn  hiện ra vô số màu vàng phù văn  rậm rạp lan tràn toàn bộ di tích phạm vi.

"Đây là nhất giai thánh trận  chính là công phòng nhất thể  tên là Kim Chung Tuyệt Sát Thánh Trận!"

Trúc Thừa Thiên gặp Mộ Phong quăng tới nghi hoặc ánh mắt  không khỏi cười giải thích nói.

Mộ Phong gật đầu  ánh mắt thì là nhìn về phía Cửu Uyên  cái sau ngầm hiểu  mở miệng nói: "Trúc điện chủ! Các ngươi Thủy Nguyên Thánh Điện người  liền trước tiên ở nơi này chỗ án binh bất động  chờ đợi lấy những người còn lại tập hợp  sau đó tùy thời đợi lệnh!"

"Ta cùng với Mộ Phong đi ra ngoài trước thăm dò đường một chút  một khi có tình huống  yêu cầu các ngươi xuất thủ  chúng ta liền sẽ lập tức đưa tin cho ngươi!"

Trúc Thừa Thiên cười nói: "Được rồi  chúng ta dựa theo kế hoạch tới hành sự! Cái này hai đạo trận kỳ các ngươi cầm  cầm giữ trận này Kỳ  có thể tự do xuất nhập thánh trận này!"

Nói  Trúc Thừa Thiên lấy ra hai quả lớn chừng bàn tay kim sắc lá cờ nhỏ  đem ném cho Mộ Phong cùng Cửu Uyên..