Chương 2220: Tử thành

Chương 2220: Tử thành

"Đa tạ!"

Mộ Phong liền ôm quyền  chính là cùng Cửu Uyên ly khai chỗ này cổ di tích.

Chỗ này cổ di tích là hoàn toàn yểm chôn dưới đất  vì vậy  Cửu Uyên cùng Mộ Phong hai người yêu cầu từ dưới đất dưới đất chui lên  trực tiếp dùng man lực đánh ra một cái đi lên thâm thúy toại nói.

Hiện tại Mộ Phong  sớm đã xưa đâu bằng nay  đã là một vị hàng thật giá thật Thánh Chủ  cho nên từ dưới đất mấy vạn mét sâu đánh xuyên qua tới đất biểu hiện  cũng không phải là việc khó  chỉ tốn một nén nhang liền đến mặt đất.

Từ lúc mặc toại nói sau khi ra ngoài  Mộ Phong phát hiện  hắn vị trí chính là một vùng núi lửa khu vực  từng ngọn hỏa sơn phun khói đặc  có chút thậm chí còn có nham thạch nóng chảy không ngừng nhô ra.

Nóng bỏng khí lãng đập vào mặt  trong không khí tràn đầy khô nóng cùng nhiệt độ cao  võ giả tầm thường tại cái này loại ác liệt trong hoàn cảnh  căn bản đợi không được bao lâu thời gian.

"Ừm? Nơi này là nơi nào?"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía  đối với mảnh này hỏa sơn khu vực  phi thường xa lạ  hắn đối với loại địa phương này căn bản không có ấn tượng gì.

"Đừng nhìn ta! Ta cũng không biết nói!"

Gặp Mộ Phong nhìn qua  Cửu Uyên trực tiếp mở ra thủ  sau đó oán giận nói: "Mệt chết ta  muốn lắp một cái thế ngoại cao nhân  thật sự là quá không được tự nhiên! Ta tiên tiến Kim Thư thế giới  nếu có tình huống  ngươi lại tâm thần liên hệ ta!"

Nói  Cửu Uyên trực tiếp hóa thành một đạo kim mang  tiến nhập Kim Thư thế giới.

Mộ Phong bất đắc dĩ  ngắm nhìn bốn phía hoàn cảnh ác liệt  thì thào nói: "Cần phải đi phụ cận thành trấn hỏi một chút nơi này địa danh mới được!"

Mộ Phong trên người có Thần Kiến đại lục địa đồ  nhưng chỉ là đại khái địa đồ  đối với Thần Kiến đại lục rất nhiều chi tiết địa phương  hắn chính là hoàn toàn không biêt.

Cho nên  hắn cần phải đi tuần hỏi một chút  khu vực này là thuộc về Thần Kiến đại lục phương hướng nào  về thế lực kia quản hạt.

Chỉ cần hắn biết những tin tức này  như vậy hắn liền biết hắn ở đâu  cũng biết nên đi hướng nào.

Nghĩ tới đây  Mộ Phong cũng không có lập tức lên đường  mà là hai mắt khép hờ  thần thức trong nháy mắt phóng xạ mà ra  lặng yên không một tiếng động hướng lấy bốn phương tám hướng kéo dài.

Mộ Phong thành thánh về sau  thần thức cũng xảy ra lột xác  trong một ý niệm  thần thức đủ để bao phủ xa vạn dặm.

Rất nhanh  Mộ Phong liền phát hiện tại ngoài ngàn dặm  tồn tại một cái thành nhỏ trấn  chỉ là sắc mặt của hắn lại phi thường ngưng trọng.

Bởi vì tòa thành nhỏ này trấn cũng không hoàn chỉnh  mà là thành một vùng phế tích  bốn phía tường thành sụp đổ  bên trong vật kiến trúc đại bộ phận đều thành phế tích  trên mặt có rất nhiều máu tích tồn tại.

Nhưng Mộ Phong nhưng không có tại tòa thành nhỏ này bên trong trấn phát hiện bất luận cái gì một cỗ thi thể  cả tòa thành trấn thành một tòa thành chết.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong chân mày nhíu lên  thần thức tiếp tục thăm dò  tại hắn thần thức thăm dò trong phạm vi  hắn tìm thấy được ước chừng mười ba tòa thành trấn  cùng với hai tòa thành trì lớn.

Lệnh Mộ Phong sắc mặt âm trầm là  hắn thăm dò những thứ này thành trấn cùng thành trì  toàn bộ đều thành phế tích  bên trong tràn đầy chiến đấu qua vết tích  một mảnh tàn tạ khắp nơi  nhưng duy chỉ có không nhìn thấy một cỗ thi thể.

"Khó nói viễn cổ Yêu tộc xuất thế sao?"

Mộ Phong nghĩ đến cái gì  sắc mặt trở nên phi thường khó coi  hắn nhảy lên một cái  hướng phía phía đông lao đi.

Mặc dù hắn không biêt nơi đây rốt cuộc là khu vực nào  nhưng hắn biết Cửu Lôi Bảo Đảo tại Đông Hải bên kia  cho nên chỉ cần hắn một mực đi về phía đông  đến rồi cạnh biển  vậy thì có thể tìm tới Cửu Lôi Bảo Đảo.

Tại hướng đông bay vút trong quá trình  Mộ Phong lấy ra đưa tin ngọc giản  cho Thương Hồng Thâm phát cái tin tức  hắn phải hỏi rõ ràng cái này Thần Kiến đại lục ba năm nay nhiều thời gian tới  đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cửu Lôi Bảo Đảo  Tung Hoành Tứ Hải thương hội bên trong phòng hội nghị.

Kỷ Thần ngồi ở chủ vị  Sài Bưu  Phật Tổ  Ma Tổ  Thương Hồng Thâm  Viên Dương Vĩ  Mạn Châu sáu người phân biệt ngồi tại hạ thủ hai nhóm vị trí bên trên.

Kỷ Thần  Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ bốn người là Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên  còn sót lại viễn cổ thời kỳ thượng cổ để lại Thánh Chủ cường giả  tại thời khắc nguy cấp này  tự nhiên là lấy bọn hắn dẫn đầu.

Mạn Châu là Phật Tổ đệ tử  lại được sự giúp đỡ của Ma Tổ  thuận lợi thành thánh  vì vậy tự nhiên có tư cách tham gia bọn họ hội nghị.

Thương Hồng Thâm bởi vì trí tuệ hơn người  giỏi dùng mưu lược  người như thế đối với chiến tranh đại cục tồn tại cực kỳ mấu chốt tác dụng.

Mà Viên Dương Vĩ bởi vì là Tung Hoành Tứ Hải thương hội tổng hội trưởng  có thể điều động cửa hàng tại đại lục các nơi thế lực tới thu thập then chốt tình báo  cho nên đối với trận chiến tranh này cũng có không nhỏ tác dụng.

Hiện nay  sáu người này xem như là Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên mấu chốt nhất cùng nhân vật trọng yếu.

"Thật không nghĩ tới Yêu Hoàng vào lúc này đột nhiên xuất thế  triệt để phá vỡ đông tây nam bắc bốn đại chiến trường cân bằng! Liền Dung Cô đại nhân đều bị bách tham chiến  khiên chế trụ cái kia Yêu Hoàng!"

Kỷ Thần ánh mắt lo lắng  có chút phẫn hận thấp giọng nói.

Hơn ba năm trước  viễn cổ Yêu tộc xuất thế  Tứ Thánh phân biệt từ Đông Hải bờ  cực bắc cánh đồng tuyết  Nam Man thảo nguyên cùng Tây Nhung hoang mạc xuất hiện  sau đó ồ ạt tiến công Trung Nguyên  cần phải chiếm lĩnh toàn bộ Thần Kiến đại lục.

Mà viễn cổ Nhân tộc Thánh Chủ thì là sớm ngưng tụ Nhân tộc quân đội  liên hợp các đại nhân tộc cường giả  cùng bốn lớn Yêu Tộc Thánh Địa quân đội khổ chiến.

Nhân Yêu đại chiến từ ba năm trước đây bắt đầu  chính là mở ra bốn đại chiến trường.

Cái này bốn đại chiến trường chiến đấu phi thường thảm liệt  hầu như mỗi thời mỗi khắc đều không ngừng có người hi sinh đổ máu  mỗi ngày đều là thây phơi khắp nơi.

Bất quá  Yêu tộc đại quân thế lực vẫn là quá kinh khủng  trực tiếp chế trụ Nhân tộc đại quân  còn tại có Nhân tộc Thánh Chủ trợ giúp  cho nên Nhân tộc mặc dù ở hạ phong  nhưng vẫn là miễn cưỡng giữ được đại bộ phận lãnh thổ.

Mà viễn cổ Yêu tộc phi thường tàn nhẫn  phàm là chiếm lĩnh thành trì  chuyện thứ nhất chính là tàn sát hàng loạt dân trong thành  đem trong thành trì bất luận cái gì nhìn thấy phụ nữ già yếu và trẻ nít đều đều nuốt giết  liền thi cốt đều không thừa.

Vì vậy  viễn cổ Yêu tộc những nơi đi qua  liền là nhân gian luyện ngục  Nhân tộc triệt để thành viễn cổ yêu tộc thức ăn.

Mà loại thăng bằng vi diệu này  duy trì hơn ba năm  mặc dù Yêu tộc không ngừng chiếm lĩnh Nhân tộc lãnh địa  nhưng tốc độ tiến lên rất chậm.

Hơn nữa hậu kỳ Nhân tộc bên này cũng học thông minh  một khi đánh không lại  vậy thì sớm an bài người bên trong thành hướng phía sau rút lui khỏi.

Cho nên  càng đi về phía sau  Nhân tộc trừ chiến trường bên trên chiến sĩ hy sinh bên ngoài  bình dân rất ít lại có hy sinh.

Thế nhưng  tại nửa tháng trước  cái này vi diệu cân bằng bị đánh vỡ.

Yêu Hoàng xuất thế  hơn nữa xuất thế địa điểm vừa may chính là Trung Nguyên bên trong nhất tọa sơn mạch sâu trong lòng đất  cũng chính là bốn đại chiến trường trung tâm  đồng thời là Nhân tộc quân đội phía sau.

Yêu Hoàng chi kia đại quân yêu thú vô luận là số lượng hay là thực lực  đều so bốn đại thánh địa Yêu tộc đại quân cường đại  hơn nữa lại là đột nhiên từ phía sau đánh lén.

Trong lúc nhất thời  bốn đại chiến trường Nhân tộc lập tức tan tác  đại lượng Nhân tộc bị giết  mà Yêu tộc đại quân đẩy mạnh tốc độ cũng thay đổi nhanh rất nhiều  đồng thời nhiều lần đều là tàn sát hàng loạt dân trong thành  mổ giết đại lượng Nhân tộc bình dân.

Mà bốn lớn trên chiến trường Nhân tộc Thánh Chủ  cũng là trở nên tràn ngập nguy cơ  thậm chí có chút còn bị bị thương nặng.

Mà Nhân tộc bên này  hiện tại mới ý thức tới  viễn cổ Yêu tộc so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng cường đại  bốn đại thánh địa Yêu Thánh số lượng thêm lên đại khái tại hơn bốn mươi tả hữu  nhưng Yêu Hoàng nhất mạch kia xuất thế Yêu Thánh số lượng ước chừng đạt tới gần trăm.

Nói cách khác  viễn cổ Yêu tộc còn cất giữ Yêu Thánh số lượng liền là Nhân tộc bên này gấp ba  lại tăng thêm Yêu Hoàng cái này khủng bố cường giả  như thế vừa so sánh  Nhân tộc căn bản không có hy vọng.

Dung Cô tại thu được tin tức này sau  đệ nhất thời gian ly khai Cửu Lôi Bảo Đảo  đi trước Trung Nguyên ngăn cản Yêu Hoàng.

Hiện tại nửa tháng trôi qua  Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên rất nhiều tình báo nhưng là cắt đứt  Kỷ Thần  Sài Bưu đám người cùng ngoại giới mất đi liên lạc  căn bản không rõ ràng Trung Nguyên trên chiến trường tình hình chiến đấu đến cùng như thế nào?.