Chương 2221: Mất đi liên hệ

Chương 2221: Mất đi liên hệ

"Kỷ Thần đại nhân! Hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Tung Hoành Tứ Hải thương hội tại trên đại lục các nơi tình báo đều xảy ra vấn đề  hiện tại mất đi liên hệ  chúng ta đối với phía trước tình huống chiến trường hai mắt tối thui!"

Viên Dương Vĩ nhìn về phía thủ vị Kỷ Thần  vẻ mặt cầu xin nói.

Kỷ Thần sắc mặt âm trầm xuống  than nhẹ nói: "Chỉ sợ là viễn cổ Yêu tộc tại các đại chiến trường bên trong sử dụng che đậy đại trận  đem tất cả mọi người thông tin ngọc giản đều cho che giấu!"

"Có thể ác! Viễn cổ Yêu tộc lúc trước cho tới bây giờ chưa dùng qua cái này che đậy đại trận  hiện tại đột nhiên lập tức toát ra nhiều như vậy che đậy đại trận  rốt cuộc là làm sao làm được?" Ma Tổ tức hổn hển nói.

Thương Hồng Thâm ánh mắt bình tĩnh  nói: "Cần phải là Yêu tộc đã sớm đang bí mật chuẩn bị  bốn đại chiến trường mở cần phải là Yêu tộc che giấu tai mắt người hư chiêu  mà bọn hắn chân chính sát chiêu cần phải là Yêu Hoàng  nếu không  tại sao lại đợi được Yêu Hoàng xuất thế thời điểm chúng ta liền bỗng nhiên cùng tiền tuyến mất đi liên lạc đâu?"

"Thương thủ phụ! Ngươi có thể có cái gì sách lược sao?" Phật Tổ chắp tay trước ngực  nhìn về phía Thương Hồng Thâm hỏi.

Không chỉ có là Phật Tổ  Kỷ Thần  Sài Bưu  Ma Tổ  Viên Dương Vĩ  Mạn Châu năm người cũng đều là nhìn về phía Thương Hồng Thâm.

Thương Hồng Thâm mặc dù tu vi không cao  nhưng hắn chiến lược trí tuệ rất cao  lại rất có cái nhìn đại cục  ba năm này Nhân Yêu đại chiến  hắn thông qua viễn trình chỉ huy  thành công kiềm chế bốn đại chiến trường Yêu tộc đại quân.

Cho nên  mấy người tại chỗ đối với Thương Hồng Thâm có thể nói là phi thường tín phục.

Thương Hồng Thâm hít sâu một hơi  nói: "Kế trước mắt  chỉ có nhất pháp có thể bảo vệ toàn Nhân tộc ta!"

"Biện pháp gì?" Kỷ Thần vội vã truy vấn  những người còn lại cũng đều là trong mắt lóe ánh sáng.

"Để cho trên đại lục Thánh Chủ cùng với Võ Đế tinh anh  toàn bộ đều lui giữ hồi Cửu Lôi Bảo Đảo  triệt để bảo vệ cuối cùng này một tấc đất  sau đó mưu đồ tương lai!" Thương Hồng Thâm bất đắc dĩ nói.

Tĩnh

Toàn bộ phòng khách đều là lâm vào yên tĩnh như chết  tất cả mọi người là toát ra đắng chát cùng tuyệt vọng.

Thương Hồng Thâm biện pháp này  là bọn hắn không nguyện ý nhất lựa chọn xử lý pháp  cái này cũng có nghĩa là  bọn hắn nhất định muốn buông tha Bảo Đảo bên ngoài tất cả đại lục cùng lãnh thổ  đem chắp tay tặng cho viễn cổ Yêu tộc.

Hơn nữa Cửu Lôi Bảo Đảo lãnh địa hữu hạn  bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận bộ phận ít cường giả cùng tinh anh  mà đại bộ phận Nhân tộc bọn hắn không thể không vì vậy buông tha.

"Xem ra chỉ có biện pháp này có thể chọn! Hiện tại vấn đề là  chúng ta cùng trên đại lục người triệt để mất đi liên hệ  như vậy lại an bài như thế nào bọn hắn lui hồi Cửu Lôi Bảo Đảo đâu?"

Kỷ Thần nhẹ giọng thở dài  tiếp nhận rồi Thương Hồng Thâm biện pháp này  tiếp tục nói: "Hơn nữa chúng ta có thể nghĩ tới cái này biện pháp  Yêu tộc bên kia chưa chắc không ai không nghĩ tới  sợ rằng tại Cửu Lôi Bảo Đảo cách hải tương đối Đông Hải bờ  cần phải sớm đã mai phục không ít cường giả yêu tộc a!"

Thương Hồng Thâm gật đầu nói: "Kỷ Thần đại nhân nói không sai  đây mới là chúng ta trước mắt lớn nhất khốn cảnh  vô pháp bắt được liên lạc  liền vô pháp an bài  càng không cách nào thống nhất điều phối! Cứ như vậy  đại lục bên kia Nhân tộc đại quân đem sẽ trở thành thú bị nhốt  lại tăng thêm Đông Hải bờ đại khái suất cũng sẽ có mai phục. . ."

Thương Hồng Thâm trầm mặc  trong mắt tồn tại nồng nặc vẻ buồn rầu  trước mắt cục  làm sao xem đều là một trận tử cục.

"Cái này không là được vòng lặp vô hạn rồi không?" Mạn Châu chân mày cau lại  mặt cười trắng bệch nói.

Phòng khách mọi người thì là hoàn toàn yên tĩnh  tất cả mọi người là trong con ngươi toát ra vẻ tuyệt vọng.

"Trước mắt muốn thực hiện ta nói tới biện pháp này  chỉ có thể có người tìm ra trên chiến trường những cái kia Yêu tộc bố trí che đậy đại trận  đồng thời đem một trong một phá hủy  chỉ cần cùng Dung Cô đại nhân bọn hắn thu được liên lạc  cái kia liền có thể nội ứng ngoại hợp  để cho sinh lực lui hồi Cửu Lôi Bảo Đảo mới có thể thành công!" Thương Hồng Thâm nhíu mày nói.

"Bốn đại chiến trường ... ít nhất ... Yêu cầu bốn người đi hoàn thành cái nhân vật này  hơn nữa còn nhất định muốn là Thánh Chủ mới được! Xem ra chỉ có thể chúng ta đi!" Kỷ Thần đứng dậy  ánh mắt thì là rơi vào Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ ba người trên thân  trầm thấp nói.

Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ không hẹn mà cùng đứng lên tới  trong mắt bọn họ tràn đầy thấy chết không sờn quyết tuyệt.

Nhân tộc đã đối mặt từ xưa đến nay lớn nhất nguy cơ  bọn hắn thân là Nhân tộc một viên  làm thế nào có thể không đếm xỉa đến  coi như là con đường phía trước hẳn phải chết  bọn hắn cũng không thể không thử một lần.

Thương Hồng Thâm ánh mắt phức tạp  nói: "Đông Hải bờ sẽ có yêu tộc mai phục  sợ rằng sẽ trọng binh gác  thậm chí còn có thể có cao thủ chờ lấy! Bọn hắn chuyên môn chờ chính là giờ khắc này  Kỷ Thần đại nhân các ngươi nếu như đi ra ngoài  lành ít dữ nhiều a!"

Kỷ Thần cười nói: "Ta biết  nhưng là bây giờ còn có những biện pháp khác sao?"

Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ ba người cũng đều là nở nụ cười lên  trong mắt bọn họ tràn đầy tử chí  hiển nhiên làm xong hữu tử vô sinh chuẩn bị.

"Sư tôn!" Mạn Châu bỗng nhiên đứng dậy  viền mắt nhưng là hồng  liền nhìn như vậy Ma Tổ.

Thương Hồng Thâm cùng Viên Dương Vĩ hai người cũng là yên lặng đứng dậy  ánh mắt bi thương  không nói được một lời.

"Mạn Châu! Đừng khóc  cũng không cần thương tâm  đây là sư tôn nhất định muốn thực hiện trách nhiệm! Ta tuy là ma  nhưng ta cũng là người  Nhân tộc đến rồi thời khắc nguy nan  ta lại có thể bó tay bó chân đây này?"

Ma Tổ tiến lên  nhẹ nhàng xoa xoa Mạn Châu đầu óc  tiếp tục nói: "Ngươi chiếm được y bát của ta  hơn nữa còn học xong ta chưa từng học được tàn quyển  tương lai con đường của ngươi so với ta phóng khoáng! Cho nên  ngươi nhất định không muốn chết  phải dẫn ta cái kia phần ý chí đi xuống  biết không?"

Mạn Châu cúi đầu  nước mắt nhưng là không tự chủ chảy xuống  nhưng nàng nỗ lực đi lau  lại phát hiện càng lau càng nhiều.

Nàng minh bạch  Ma Tổ lần này rời đi  tất nhiên cửu tử nhất sinh  nhưng nàng không có tùy hứng  cũng không có giữ lại  mà là lựa chọn chống đỡ  nhưng nàng trong đất tâm lại tràn đầy bi thương  nước mắt càng là chảy ra không ngừng xuống tới.

"Đây là cực kỳ trọng yếu đánh một trận  ba vị  chúng ta lần này chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại! Biết không?" Kỷ Thần nhìn về phía Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ ba người  lạnh lùng nói.

"Chỉ cho phép thành công  không cho phép thất bại!"

Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ ba người trăm miệng một lời nói.

Kỷ Thần mang theo Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ ba người lặng yên rời đi  Mạn Châu  Thương Hồng Thâm cùng Viên Dương Vĩ ba người đưa mắt nhìn bọn hắn  thẳng đến thân ảnh của bọn họ biến mất ở chân trời mới thôi.

"Bọn hắn cái này muốn đi chỗ nào trong?"

Một tia sét chợt hiện  một tôn dáng người khôi ngô xác ướp cổ  xuất hiện ở ba người trước người  cặp kia ánh mắt linh động  cũng là nhìn về phía Kỷ Thần đám người rời đi phương hướng.

Viên Dương Vĩ vừa định trả lời  lại nghe bên cạnh Thương Hồng Thâm hô hấp trở nên dồn dập lên.

"Thương thủ phụ  ngươi làm sao vậy?"

Viên Dương Vĩ phát hiện Thương Hồng Thâm khuôn mặt nhân kích động mà phồng hồng lên  vô cùng ngạc nhiên hỏi thăm.

Mạn Châu cùng xác ướp cổ cũng là kỳ quái nhìn về phía Thương Hồng Thâm  ở tại bọn hắn trong ấn tượng  Thương Hồng Thâm vẫn luôn là cái đạm nhiên tự nhiên  trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi khí độ.

Hiện tại  Thương Hồng Thâm thần sắc  tự nhiên để bọn hắn cảm thấy kỳ quái.

"Mộ Phong. . . Ta thu được Mộ Phong tin tức!" Thương Hồng Thâm trong thanh âm còn ẩn chứa không thể tin tưởng.

Mà hắn lời này vừa nói ra  ở đây mấy người đều là ngây ngẩn cả người  tiện đà trừng mắt to quang  nhìn chằm chặp Thương Hồng Thâm.

Mọi người tại đây đều không nghĩ tới  Thương Hồng Thâm cư nhiên vào lúc này bị Mộ Phong tin tức..