Chương 2222: Thanh Tiêu Thành

Chương 2222: Thanh Tiêu Thành

"Thương thủ phụ  ngươi cái này trò đùa cũng không tốt cười a! Tất cả mọi người biết  Mộ Phong huynh đệ đã thông qua cổ truyền tống trận ly khai Thần Kiến đại lục! Cái này đưa tin ngọc phù có thể không có biện pháp vượt giới liên hệ a!"

Viên Dương Vĩ lắc đầu cười nói.

"Đúng a! Mộ Phong đại nhân đã ly khai giới này  làm sao có thể cho ngươi đưa tin đâu?

Lão đầu  ngươi nhưng đừng gạt người!"

Xác ướp cổ khôi lỗi bên trong Ung Bạch không nói nói.

Mạn Châu mặc dù chưa nói lời nói  nhưng dựa vào nét mặt của nàng cũng có thể nhìn ra được  nàng cũng không quá tin tưởng Thương Hồng Thâm cái này lời nói.

Thương Hồng Thâm bất đắc dĩ  hắn đem chính mình đưa tin ngọc phù đưa cho Viên Dương Vĩ  nói: "Các ngươi nếu không tin  tự nhìn xem a!"

Viên Dương Vĩ nửa ngờ nửa tin tiếp nhận đưa tin ngọc phù  tâm thần chìm vào trong đó  sau đó hắn ngây ngẩn cả người  kinh thanh nói: "Thật. . . Thật là Mộ Phong a! Hắn lại hồi Thần Kiến đại lục rồi?"

Xác ướp cổ khôi lỗi cùng Mạn Châu nghe vậy  cũng nhao nhao lên kiểm tra trước  phát tới tin tức người đích thật là Mộ Phong  hai người là vừa sợ vừa vui  đặc biệt Mạn Châu  vẻ u sầu gương mặt bên trên toát ra vẻ vui mừng.

"Ai! Mộ Phong không nên lúc này trở về  viễn cổ yêu tộc đại kiếp nạn mới vừa mới bắt đầu  chính là Nhân tộc nhất thời khắc nguy nan  hắn trở về cũng giúp không được bên trên gấp cái gì  ngược lại sẽ còn bạch bạch nộp mạng!"

Viên Dương Vĩ sầu mi khổ kiểm nói.

Xác ướp cổ khôi lỗi  Mạn Châu hai người cũng là lộ ra vẻ ưu sầu  Viên Dương Vĩ chỗ nói không sai  Mộ Phong hiện trở về xác thực không phải cái thời điểm  mới vừa xảo bất xảo đụng phải viễn cổ Yêu tộc xuất thế cục diện.

Bọn hắn biết Mộ Phong thực lực rất mạnh  nhưng lại mạnh thì như thế nào?

Coi như Mộ Phong tại đại lục khác thu được kỳ ngộ  khả năng tối đa cũng là Chuẩn Thánh cảnh giới đi.

Hơn nữa hiện tại cục diện này  Mộ Phong coi như là thành thánh cũng vô ích  dù sao chính là phổ thông Thánh Chủ đối với Nhân Yêu đại chiến căn bản ảnh hưởng không lớn  chi phối không được chiến cuộc.

Cho nên  bọn hắn tại tỉnh táo lại sau  ngược lại là sầu mi khổ kiểm lên.

"Ta trước cùng Mộ Phong tâm sự  hiện tại hắn khả năng mới vừa hồi Thần Kiến đại lục  ta tin tưởng hắn lần này trở về  có thể là kịp chuẩn bị  ta hiểu rõ hắn!"

Thương Hồng Thâm lấy hồi đưa tin ngọc giản  chính là đi trở lại trong đại sảnh.

Viên Dương Vĩ  xác ướp cổ Ung Bạch cùng với Mạn Châu hai mặt nhìn nhau  bọn hắn cũng liền vội vàng đi vào theo  bọn hắn kỳ thực cũng tò mò  ba năm nay nhiều tới  Mộ Phong đến cùng đi cái đại lục nào  lại đã trải qua cái gì?

Đồng thời  bọn hắn cũng phải nhắc nhở Mộ Phong phải cẩn thận trên đại lục viễn cổ Yêu tộc  cắt không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Thần Kiến đại lục  tây bắc bộ.

Một tòa đại hỏa cuốn sạch cả tòa thành trì  tại trong thành trì  nam nữ già trẻ đều là hốt hoảng chạy thục mạng  mà thành trì quân coi giữ thời là một cái thương thế nghiêm trọng  đại bộ phận không là chết  chính là nằm trên đất bên trên tần chết rồi.

Rống! Một đạo tiếng thú gào phóng lên cao  sau đó một đạo khổng lồ bóng đen chính là rơi xuống  hung hăng đập vào chỗ này bị đại hỏa bao phủ trong thành trì.

Bóng đen này đủ có mấy trăm trượng cao lớn  toàn thân hiện đầy xanh lớp vảy màu vàng óng  đầu rắn thân người  một cái thanh sắc đuôi ở phía sau quấn vòng quanh  tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Ở tên này đầu rắn thân người Yêu tộc sau khi rơi xuống  thiên không lại là rơi xuống một đạo nói thân ảnh khổng lồ  có chừng mấy trăm nhiều  nhao nhao rơi vào cái này đầu rắn thân người Yêu tộc phía sau.

"Nhân tộc thật đúng là không chịu nổi một kích a! Chỗ này Thanh Tiêu Thành tại tây bắc coi như là khá có danh tiếng thành lớn  thế mà người mạnh nhất cũng bất quá là trung giai Võ Đế  thật là kém khó tin a!"

Đầu rắn thân người Yêu tộc hộc lưỡi rắn  hữu trảo giơ lên  tại hắn trảo ở giữa chính cầm lấy một tên vóc người cao thon trung niên nam tử.

Người đàn ông trung niên này chính là cái này Thanh Tiêu Thành thành chủ  thực lực là trung giai Võ Đế  lúc này thương thế hắn vô cùng nghiêm trọng  không ngừng nôn ra máu  sắc mặt trắng bệch  hiển nhiên là đến rồi sắp chết ranh giới.

"Các ngươi. . . Yêu tộc. . . Không được. . . Chết tử tế. . ." Trung niên nam tử gắt gao trừng lấy đầu rắn thân người Yêu tộc  một bên nôn ra máu  một bên chật vật phun ra câu này lời nói.

Ồ

Ngươi khẩu khí này một mực treo  chính là vì nói với ta câu này lời nói sao?

Bây giờ nói xong  vậy ngươi cũng nên lên đường!"

Đầu rắn thân người Yêu tộc nhếch miệng cười  hữu trảo thánh lực bộc phát ra  trung niên nam tử chính là đầu lâu nổ tung ra tới  hóa thành một cổ thi thể không đầu.

"Chúng tiểu nhân! Giết đi  tận tình giết chóc a  đem chỗ này thành cho tàn sát hầu như không còn  sau đó lại đi tàn sát tòa tiếp theo thành  chúng ta tàn sát thành càng nhiều  Yêu Hoàng đại nhân đến lúc đó khen thưởng cũng càng nhiều! Quyết không thể bại bởi những tiểu đội khác a!"

Đầu rắn thân người ngửa mặt lên trời gào to  tiếng hô bên trong truyền ra ngoài ý tứ  khiến cho ở đây mấy trăm con Yêu tộc đều là hưng phấn dị thường  nhao nhao lấy tiếng hô hô ứng  như tại cuồng hoan đồng dạng.

Ngay sau đó  mấy trăm con Yêu tộc chính là hóa thành một đạo đạo hư ảnh  bắt đầu điên cuồng bắt giết bên trong thành Nhân tộc  thậm chí có chút Yêu tộc đang đuổi bắt một ít Nhân tộc thời điểm  cũng không có lập tức giết chết  mà là cố ý trêu chọc  đem chậm rãi hành hạ đến chết.

Rất nhiều muốn chạy ra thành trì Nhân tộc  đệ nhất thời gian bị giết chết  mà những cái kia không có chạy trốn ra ngoài  Yêu Tộc Môn cũng không vội mở ra giết  mà là đưa bọn họ hướng thành trì trung ương ép tới.

Trong lúc nhất thời  mấy ngàn tên Nhân tộc bị dồn đến thành trì trung ương  bọn hắn lạnh run  ánh mắt hoảng sợ nhìn bốn phía chậm rãi tụ lại mà đến Yêu tộc.

Mà những thứ này trong nhân tộc  thậm chí còn có không ít phụ nữ già yếu và trẻ nít  mỗi một cái đều là rúc vào với nhau  lạnh run  trong con ngươi tràn đầy sợ hãi và bất lực.

"Giết sạch bọn hắn  sau đó ăn bọn hắn  tiếp lấy đi bên dưới một tòa thành trì!"

Đầu rắn thân người Yêu tộc lạnh lùng mệnh lệnh nói.

Hống hống hống! Mấy trăm con Yêu tộc đều là hưng phấn lên  chen lấn xông về trong vòng vây mấy ngàn tên Nhân tộc  chỗ có Nhân tộc đều tuyệt vọng  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Chỉ là  bọn hắn chậm chạp cũng không có cảm giác được Yêu tộc đánh tới thanh âm cùng với chung quanh kêu thảm thiết  để cho rất nhiều nhắm mắt người cảm thấy nghi hoặc  sau đó nhao nhao mở hai mắt ra.

Ngay sau đó  bọn hắn nhìn thấy làm bọn hắn trọn đời khó quên một màn.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng vọt tới Yêu tộc  tại cách bọn họ còn có vài chục mét bên ngoài giữa không trung  nhao nhao ngưng lại  khoảng chừng thời gian ba cái hô hấp  những thứ này Yêu tộc đều không giải thích được toàn thân nổ lên một đạo tia máu sương mù  sau đó từ giữa không trung ngã xuống  chết không thể chết lại.

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

Nguyên bản trôi nổi cách đó không xa đầu rắn thân người Yêu tộc  nhìn thấy một màn này  triệt để ngây ngẩn cả người  sau đó đáy lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa có hàn ý cùng sợ hãi mãnh liệt.

Hắn thậm chí đều không biêt xảy ra chuyện gì  chỉ là như vậy trong nháy mắt  cái kia mấy trăm tên thủ hạ cứ như vậy không minh bạch chết ở trước mắt hắn.

Trong nháy mắt  đầu rắn thân người Yêu tộc toàn thân lân phiến đều thụ lên  sau đó mãnh liệt xoay người  tròng mắt cấp tốc chuyển động  muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai động thủ.

Nhưng lệnh hắn sợ hãi là  hắn căn bản xem không đến bất luận cái gì người  trừ đám kia rúc vào một chỗ mấy ngàn tên Nhân tộc  sẽ không còn được gặp lại những người khác thân ảnh.

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Lúc này  một nói thanh âm lạnh như băng  từ phía sau hắn truyền đến.

Đầu rắn thân người Yêu tộc đồng tử co rút nhanh thành châm  mãnh liệt xoay người  hữu trảo tại chuyển tới trong nháy mắt  mấy quả gai độc từ trên thân hắn tiêu xạ mà ra  lướt về phía hắn phương hướng sau lưng.

Nhưng lệnh hắn ngạc nhiên là  phía sau hắn không có một bóng người.

"Ngươi đang xem nơi nào?

Ta tại phía sau ngươi!"

Cái kia nói thanh âm lạnh như băng lần nữa truyền đến  sau đó đầu rắn thân người Yêu tộc chỉ thấy một vệt kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất  sau đó hắn hoảng sợ phát hiện  hai tay hai chân hắn chẳng biết lúc nào  bị chém đứt.

Càng làm cho hắn sợ là  hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại thân thể cùng với sự khôi phục sức khỏe  bây giờ lại trở nên không chịu nổi một kích  hắn vết thương bị nào đó loại lực lượng thần bí ăn mòn  căn bản là không có cách khép lại.

"Thánh lực. . . Là thánh lực! Ngươi là Nhân tộc vị nào Thánh Chủ?

Lại có thể biết xuất hiện ở nơi này!"

Đầu rắn thân người Yêu tộc thê lương kêu gào  lúc này mới thấy rõ  sau lưng hắn hư không  một tên thanh niên áo đen chậm rãi đạp tới  cứ như vậy lạnh như băng mắt nhìn xuống hắn..