Chương 2223: Thu lưu

Chương 2223: Thu lưu

Ầm! Mộ Phong một cước giẫm tại đầu rắn thân người Yêu tộc ngực  cường đại lực đạo ầm ầm nổ tung  trực tiếp tên này yêu tộc ngực nổ tung ra  máu thịt be bét  trực tiếp bị bị thương nặng  lâm vào gần chết trạng thái.

Tên này đầu rắn thân người Yêu tộc  thực lực đại khái tại chuẩn Yêu Thánh đỉnh phong trình độ  nếu như Mộ Phong không có đột phá trước  giết chết tên này Yêu tộc có thể phải tốn hao điểm hoảng hốt.

Mà bây giờ  hắn muốn giết cái này chuẩn Yêu Thánh  giống như giết gà dễ dàng.

Ngay sau đó  Mộ Phong bên phải thủ năm ngón mở  một thanh đè ở yêu tộc nơi mi tâm  mạnh mẽ sưu hồn.

Tại nhìn thấy những thứ này Yêu tộc tùy ý tàn sát tòa thành trì này bên trong Nhân tộc sau  Mộ Phong nội tâm lửa giận nhảy lên đốt lên  hắn hận không thể trực tiếp giết cái này chuẩn Yêu Thánh.

Bất quá  hắn cũng không có vì vậy đánh mất lý trí  mà là minh bạch lúc này nhất định phải muốn biết rõ ràng chân tướng mới được  mà sưu hồn thì là đơn giản nhất  mau lẹ nhất biện pháp! Đầu rắn thân người Yêu tộc phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương  không ngừng giùng giằng  muốn thoát khỏi Mộ Phong sưu hồn  đáng tiếc là  hắn tứ chi bị đoạn  thân thể bị cường đại thánh lực cầm cố lại  giãy dụa bất quá là phí công.

Khoảng chừng một khắc đồng hồ sau  Mộ Phong thu hồi bên phải thủ  sau đó chân phải giơ lên rơi xuống  tên này chuẩn Yêu Thánh đầu lâu trực tiếp bị hắn giẫm nát  bên trong nguyên thần cũng cùng nhau bị Mộ Phong thánh lực tiêu diệt.

Mà Mộ Phong sắc mặt lại trở nên đặc biệt nghiêm túc  hắn tại cái này yêu tộc trong trí nhớ  biết được rất nhiều chuyện.

Viễn cổ Yêu tộc tại ba năm trước đây tựu xuất thế  tại Thần Kiến đại lục cực bắc cánh đồng tuyết  Đông Hải bờ  Nam Man thảo nguyên cùng với Tây Nhung hoang mạc cái chỗ này xuất hiện Yêu tộc bốn đại thánh địa Yêu tộc đại quân  đồng thời ồ ạt hướng phía trong nhân tộc nguyên lướt đi.

Sau đó  Nhân tộc phương diện này thì là xuất hiện rất nhiều thần bí Nhân tộc Thánh Chủ  sớm chuẩn bị sẵn sàng  suất lĩnh Nhân tộc đại quân  tại đông tây nam bắc bốn đại chiến trường bên trên cùng bốn đại thánh địa Yêu tộc lớn đánh nhau  đưa bọn họ ngạnh sinh sinh kéo lại.

Ba năm qua  Nhân Yêu đại chiến một mực đang kéo dài  Nhân tộc mặc dù ở hạ phong  nhưng vẫn là cứng giữ được phần lớn khu vực  ngẫu nhiên có bộ phận ít thành trì bị ép nhường ra  nhưng bình dân cũng sớm được an bài đi  vì vậy Yêu tộc cũng không chiếm được quá lớn tiện nghi.

Nhưng tất cả những thứ này đều là giả tượng  là dùng để tê dại Nhân tộc ý kiến mà thôi.

Tại cái này chuẩn Yêu Thánh trong trí nhớ  Mộ Phong đại thể đã biết Yêu Hoàng kế hoạch.

Cái kia thần bí cường đại Yêu Hoàng  nhưng thật ra là sớm nhất thức tỉnh  lại một mực ngủ đông không ra  vì chính là đợi thời cơ tốt nhất.

Thẳng đến nửa tháng trước  bốn đại chiến trường bỗng nhiên xuất hiện phạm vi khổng lồ che đậy đại trận  Nhân tộc đưa tin ngọc giản nhao nhao mất đi hiệu lực.

Cũng chính là trong nháy mắt này  Yêu Hoàng xuất thế  hơn nữa xuất thế địa điểm liền tại Trung Nguyên khu vực.

Thế là  Yêu Hoàng chính là đem dưới trướng Yêu tộc đại quân chia làm bốn cỗ  từ phía sau lưng đánh lén bốn đại chiến trường Nhân tộc đại quân.

Bởi vì Nhân tộc đưa tin ngọc giản bị cắt đứt  vì vậy bốn đại chiến trường Nhân tộc đại quân căn bản là không có cách bắt được liên lạc  cũng vô pháp báo động trước  vì vậy bị Yêu Hoàng đại quân chui chỗ trống  nhao nhao xuất hiện trọng đại thương vong.

Mà nguyên bản ba năm qua  Nhân Yêu đại chiến hình thành cân bằng  cũng tại nửa tháng trước triệt để bị đánh vỡ.

Nhân tộc đại quân liên tục bại lui  nhanh chóng vứt bỏ từng ngọn thành trì  mà Yêu tộc đại quân thì là thừa thắng xông lên  không ngừng đuổi giết Nhân tộc đại quân  đồng thời phái ra rất nhiều Yêu tộc tiểu đội  chiếm lĩnh những cái kia công xuống thành trì  đồng thời đem sở hữu trong thành trì Nhân tộc đều dọn dẹp sạch sẽ  lại theo đại bộ đội hội hợp.

Bởi vì Nhân tộc đại quân đi được quá gấp  căn bản không thời gian đem trong thành trì rất nhiều bình dân mang lên  cái này cũng đưa đến phía sau rất nhiều bị Yêu tộc công chiếm xong tới thành trì  cũng còn có đại lượng Nhân tộc may mắn còn tồn tại.

Mà thanh lý những thứ này cá lọt lưới  chính là những thứ này từng nhánh Yêu tộc tiểu đội nhiệm vụ.

Mộ Phong hiện tại vị trí tòa thành trì này  chính là Âm Dương Sơn Trang cương vực bên trong một tòa tên là Thanh Tiêu Thành thành trì.

Nói cách khác  hiện tại Mộ Phong vị trí nơi đây  cần phải là tây bộ chiến trường.

Mà khai thác tây bộ chiến trường Yêu Tộc Thánh Địa là bất tử tộc thánh địa  thánh địa người thống lĩnh là Bất Tử Điểu  là viễn cổ Yêu tộc bên trong uy danh hiển hách cao thủ.

"Vị đại nhân này  có thể hay không cứu lấy chúng ta  đem chúng ta mang khỏi nơi này! Nơi đây đã hoàn toàn bị Yêu tộc chiếm lĩnh  nói với chúng ta tới là luyện ngục  nếu ngài không cứu chúng ta  chúng ta cuối cùng vẫn là muốn rơi vào tay Yêu tộc!"

Lúc này  phía trước run lẩy bẩy trong một đám người  một lão giả chống gậy đi ra  hắn phù phù quỵ ở Mộ Phong trước mặt  thân thể mặc dù còn đang run rẩy  nhưng vẫn là dũng cảm thỉnh cầu Mộ Phong cứu viện.

Mà còn lại mấy ngàn tên Nhân tộc cũng nhao nhao quỳ xuống  bọn hắn cũng không nói gì lời nói  bất quá lại dùng nhất tha thiết ánh mắt nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong có thể từ trong những ánh mắt này  nhìn ra một đạo nói đối với sinh khát vọng cùng đối với hắn chờ mong.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  cũng không gấp trả lời  mà là tâm thần cùng Cửu Uyên câu thông: "Cửu Uyên! Kim Thư thế giới bên trong toái phiến đại lục rất nhiều  ta nghĩ đem những này mọi người đón được toái phiến đại lục bên trong  tạm thời tránh một chút khó  dạng này có thể chứ?"

Nguyên bản Mộ Phong cho rằng Cửu Uyên sẽ thề thốt cự tuyệt  hắn đều làm xong cùng Cửu Uyên lãng phí miệng lưỡi quyết tâm  lại không nghĩ rằng Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Có thể! Toái phiến đại lục ta đã chuẩn bị xong  hơn nữa cũng bố trí kết giới  bọn hắn vào toái phiến đại lục  liền vô pháp ly khai kết giới  cũng nhìn trộm không được Kim Thư thế giới bí mật!"

Mộ Phong ngẩn người  chợt nói: "Cửu Uyên  cám ơn ngươi!"

"Ở trước mặt ta không cần khách khí như thế  ngươi đem những người kia thu nhập Kim Thư thế giới a! Đến lúc đó ta tự sẽ đưa bọn họ trực tiếp truyền tống đến tương ứng toái phiến đại lục đi lên!"

Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong gật đầu  tâm thần trở về  cái này mới nhìn rõ quỳ trước mặt hắn lão giả cùng với phía sau mấy nghìn người đều tội nghiệp mà nhìn xem hắn  gương mặt tâm thần bất định bất an.

"Ta sẽ đem bọn ngươi thu dung đến một chỗ không gian Thánh khí bên trong  chờ vượt qua lần này nguy cơ sau  ta lại đem bọn ngươi phóng xuất! Các ngươi có bằng lòng hay không?"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

"Đa tạ đại nhân đại ân đại đức  lão hủ nguyện ý!"

Quỳ gối trước mặt nhất lão giả  vội vàng hướng Mộ Phong dập đầu  khắp khuôn mặt là vẻ kích động.

Mà hậu phương mấy nghìn người càng là rầm rầm hướng Mộ Phong dập đầu cảm tạ.

"Đại nhân! Đại ân đại đức của ngươi  chúng ta suốt đời khó quên  có thể hay không báo cho ta biết nhóm tục danh của ngài  chúng ta dù sao cũng nên biết ân nhân tên của ngài a?"

Lão giả tha thiết nhìn Mộ Phong.

"Mộ Phong!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Nói xong  hắn tay áo bào vung lên  chính là đem lão giả ở bên trong tất cả mọi người thu vào Kim Thư thế giới bên trong.

Lão giả vốn còn muốn muốn nói một tiếng cảm tạ các loại lời nói  lại chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt cấp tốc biến hóa  sau đó hắn xuất hiện ở một chỗ chim hót hoa nở rừng mưa đất trống chỗ.

Ngẩng đầu nhìn lại  bầu trời xanh thẳm phiêu đãng nhiều đóa mây trắng  thường thường giữa không trung xẹt qua số Con Phi Điểu.

Mà còn lại mấy nghìn người  đồng dạng là xuất hiện ở rừng mưa đất trống bên trên  bọn họ đều là tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây  gương mặt kinh ngạc.

"Đây chính là vị đại nhân kia không gian Thánh khí bên trong hoàn cảnh sao?

Làm sao theo chúng ta hiện thực thế giới giống nhau như đúc  thậm chí hoàn cảnh còn càng ưu mỹ đâu?"

Lão giả trong miệng tán thán  trong lòng thì là chấn động không thôi.

Mà ở tràng những người còn lại  cũng đều là tại khiếp sợ dư  đối với Mộ Phong thì là càng thêm kính sợ lên.

Loại thủ đoạn này  đối với bọn hắn đến nói  gần như thông thiên  là thần linh thủ đoạn a!.