Chương 2224: Tách ra hành động

Chương 2224: Tách ra hành động

"Một mực đi về phía nam đi  ở nơi nào có một chỗ sơn cốc  bên trong sơn cốc có khu nhà  các ngươi liền tạm thời ở nơi nào sinh hoạt một đoạn thời gian! Khu rừng mưa này bên trong  có không ít chim bay cá nhảy  đủ đủ các ngươi sinh tồn! Bất quá nhớ lấy  mảnh đại lục này là có cuối  không được đi tới phần cuối  bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Lúc này  chân trời truyền đến một đạo rộng lớn thanh âm  như thiên ngoại như sấm sét  tại mọi người bên tai vang dội.

Nguyên bản chưa tỉnh hồn mọi người  nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ  sau đó bọn hắn đối với chân trời thi lễ một cái  chính là lấy lão giả dẫn đầu  hướng phía nam phương đi tới.

Thanh Tiêu Thành trong phế tích  Mộ Phong đem thần niệm truyền xong  dự định rời đi  lại phát hiện đưa tin ngọc phù sáng lên  tâm thần hắn khẽ động  trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Mở ra đưa tin ngọc phù  phát tới tin tức là Thương Hồng Thâm.

Mộ Phong liếc nhìn tin tức  đại thể chính là hỏi Mộ Phong bây giờ tại nơi nào  trong khoảng thời gian này ly khai Thần Kiến đại lục lại đến cùng là đi nơi nào các loại vấn đề.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  chính là đem trong khoảng thời gian này chỗ chuyện đã xảy ra  giản lược thuật lại một lần  bất quá cũng không có nói hắn từ Thánh Nguyên đại lục bên kia mượn binh mà đến.

Cái này là vũ khí bí mật của hắn  là chuyên môn dùng để nhằm vào U Minh nhất tộc  hắn cũng không định sớm như vậy bại lộ  mặc dù hắn tin tưởng Thương Hồng Thâm  nhưng hắn không tin Cửu Lôi Bảo Đảo tất cả mọi người.

Một khi truyền đi  hắn bí mật này vũ khí  chưa chắc sẽ không truyền đi  đến lúc đó U Minh nhất tộc chỉ sợ cũng sẽ có cảnh giác.

Mộ Phong từ Thương Hồng Thâm bên kia biết được rất nhiều tin tức  cùng hắn tại cái kia Yêu tộc trong trí nhớ lấy được tin tức  căn bản là không mưu mà hợp.

Đồng thời  Mộ Phong cũng biết Thương Hồng Thâm bọn hắn trước mắt kế hoạch  vậy chính là để cho trên đại lục Nhân tộc Thánh Chủ cùng tinh anh lui giữ hồi Cửu Lôi Bảo Đảo.

Bất quá  bởi vì vô pháp cùng trên chiến trường Nhân tộc quân đội bắt được liên lạc  vì vậy cái kế hoạch này phi thường khó có thể thực hiện.

Vì vậy  Kỷ Thần mang theo Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ ba người  dự định trước khi chia tay hướng bốn đại chiến trường  cần phải trong tối phá đi Yêu tộc bố trí che đậy đại trận.

Bất quá  bốn người ly khai Cửu Lôi Bảo Đảo sau  tại Đông Hải bờ bờ bên trên  liền tao ngộ rồi yêu tộc mai phục  có người nói mai phục bên trong có mười tên Thánh Chủ  hiện tại Kỷ Thần bốn người bọn họ hoàn toàn bị nhốt rồi.

Mà Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong  chỉ còn lại Thánh Chủ cũng chỉ có xác ướp cổ khôi lỗi cùng Mạn Châu  nhưng bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ  bởi vì một khi liền bọn hắn đều rời đi lời nói  như vậy Cửu Lôi Bảo Đảo sẽ không có một tên Thánh Chủ trấn thủ  trên đảo thánh trận đã không có Thánh Chủ chống đỡ  sẽ đại phúc độ suy yếu.

Hiện tại  Nhân tộc cái này một phương  hoàn toàn rơi vào hạ phong  vô luận là bốn đại chiến trường Nhân tộc đại quân  vẫn là hành động bí mật Kỷ Thần bốn người  đều bị nhốt rồi.

Nếu như một mực tìm không được phương pháp phá cuộc  như vậy Nhân tộc quân đội sẽ bị Yêu tộc chậm rãi tằm ăn lên hầu như không còn  mà Kỷ Thần bốn người cũng sẽ bị từ từ thôi chết.

Thương Hồng Thâm thì là khuyên bảo Mộ Phong  để cho hắn lần nữa ly khai Thần Kiến đại lục  rời xa cái này chốn thị phi.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  hướng Thương Hồng Thâm hỏi thăm bốn đại chiến trường vị trí  cùng với Kỷ Thần bốn người bị mai phục địa điểm sau  chính là cắt đứt tin tức.

"Cửu Uyên! Chúng ta yêu cầu tách ra hành động  ta muốn đệ nhất thời gian chạy tới Đông Hải bờ  mà ngươi cần phải đi thăm dò cái khác bị công hãm thành trì  đem còn may mắn còn sống sót Nhân tộc đều nhất nhất thu nhập Kim Thư thế giới bên trong! Có thể cứu một người là một cái!"

Mộ Phong nghiêm túc nhìn về phía Cửu Uyên nói.

Cửu Uyên nhíu mày  trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?

Nếu là ngươi cùng ta tách ra lời nói  Vô Tự Kim Thư cũng sẽ bị ta tạm thời mang đi! Đến lúc đó ngươi thực sự gặp phải nguy cơ sinh tử  ngươi có thể vô pháp trốn Vô Tự Kim Thư bên trong bảo vệ tính mạng a! Khi đó  ngươi sẽ chết!"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Ta sẽ không ngây ngốc đi chịu chết  nếu như đánh không lại  ta liền trốn! Hiện tại thực lực của ta  Thần Kiến đại lục bên trên có thể giết chết ta cũng không nhiều!"

"Không được! Quá nguy hiểm  linh hồn của ngươi cùng Vô Tự Kim Thư chặt chẽ tương liên  nếu như ngươi chết  Vô Tự Kim Thư cũng sẽ tiêu thất  đến lúc đó ta cũng không sống nổi! Ta không thể để cho ngươi mạo hiểm!"

Cửu Uyên lập tức cự tuyệt nói.

"Ý ta đã quyết! Cửu Uyên  đây là ta lần đầu tiên nghiêm túc thỉnh cầu ngươi!"

Mộ Phong nghiêm túc nhìn Cửu Uyên  song thủ chắp tay  trầm giọng nói.

Cửu Uyên yên lặng không nói  Mộ Phong cũng là không nói được một lời  hai người ở nơi này không nói gì bên trong giằng co.

Cuối cùng  Cửu Uyên thật dài nôn thở một hơi  hắn đắng chát mà nói: "Ngươi thắng  ta không tranh hơn ngươi! Ta có thể cùng ngươi tách ra hành động  nhưng ngươi nhất định muốn đáp ứng ta một việc!"

"Ngươi nói!"

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  nói.

"Đừng chết!"

. . . Mộ Phong cùng Cửu Uyên ra đi  một người hướng đông nhanh chóng đi tới  một người đi tây bay vút.

Mộ Phong đi trước Đông Hải bờ  chuẩn bị giải cứu Kỷ Thần bốn người  mà Cửu Uyên thì là trước đi Tây Phương cổ di tích cùng Trúc Thừa Thiên bọn hắn hội hợp  đồng thời tuyển ra bốn gã thánh địa chi chủ  đi trước bốn đại chiến trường bí mật phá hoại che đậy đại trận  đồng thời giấu vào Nhân tộc trong đại quân  tùy thời mà phát động.

Mà ở trong quá trình này  Cửu Uyên nhưng phàm là gặp phải có Nhân tộc các loại  nhất định muốn làm viện thủ  đưa bọn họ thu nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Đây cũng là Mộ Phong cùng Cửu Uyên hai người dự định! . . ."Thương thủ phụ! Mộ Phong hắn nói như thế nào?"

Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong  Tung Hoành Tứ Hải thương hội trong đại sảnh.

Viên Dương Vĩ gặp Thương Hồng Thâm mở hai mắt ra sau  liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Thương Hồng Thâm trong con ngươi còn lưu lại khiếp sợ  nói: "Nguyên lai Mộ Phong hắn lấy được đại lục là Thánh Nguyên đại lục  có người nói nơi nào là phàm giới trước mắt cường đại nhất đại lục  hơn nữa cũng nắm giữ thành thánh cơ hội! Hơn nữa Mộ Phong hắn đã thành thánh  cho nên trở về  là vì trợ giúp chúng ta!"

"Cái gì?

Nhanh như vậy liền thành thánh  Mộ Phong hắn thật đúng là kỳ tài ngút trời a!"

Viên Dương Vĩ khen không dứt miệng.

"Không hổ là Mộ Phong đại nhân a  hơn ba năm thời gian liền thành thánh  đây thật là rất giỏi a! Ta nhớ được hắn đi trước Thánh Nguyên đại lục thời điểm  mới chỉ là Võ Đế cảnh giới a!"

Xác ướp cổ khôi lỗi bên trong truyền đến Ung Bạch thanh âm.

Mạn Châu khóe miệng mỉm cười  đối với Mộ Phong có thể thành thánh  nàng xuất phát từ nội tâm cao hứng.

Nàng mặc dù cũng thành thánh  nhưng nàng rất rõ ràng  nàng có thể thành thánh cũng không phải là dựa vào chính mình  mà dựa vào là Dung Cô hắn tại thời đại viễn cổ liền lưu lại Thánh Nguyên mới cuối cùng thành thánh.

Cái gọi là Thánh Nguyên  chính là Thánh Chủ cường giả bản nguyên  trước đây rất nhiều cường đại Thánh Chủ tại phi thăng trước đều sẽ lưu lại một bộ phận Thánh Nguyên  lâu ngày  viễn cổ Nhân tộc trong tay liền chứa đựng không ít Thánh Nguyên.

Những thứ này Thánh Nguyên có thể bị Chuẩn Thánh cường giả hấp thu  sau đó đột phá nhanh chóng Thánh Chủ  mà tác dụng phụ cũng rất lớn  vậy chính là về sau muốn lại đột phá cũng có chút khó khăn.

Mạn Châu vì để sớm nhật thành thánh có thể bang trợ rơi vào nguy cơ Nhân tộc  cho nên dứt khoát quyết nhiên lựa chọn hấp thu Thánh Nguyên tới đột phá.

Nhưng Mộ Phong cũng không có những thứ này đường tắt có thể đi  rõ ràng cho thấy từng bước tu luyện ra  mặc dù Thánh Nguyên đại lục nắm giữ thành thánh cơ hội  hoàn cảnh so Thần Kiến đại lục tốt hơn rất nhiều.

Nhưng thành thánh như trước không phải dễ dàng như vậy  nhưng Mộ Phong hơn ba năm thời gian liền làm xong rồi  đủ để chứng minh Mộ Phong có bao nhiêu giỏi.

"Bất quá  Mộ Phong đại nhân mặc dù thành thánh  nhưng hắn cũng bất quá chỉ là cơ sở Thánh Chủ a! Hắn đến đối chiến cục ảnh hưởng không lớn  vẫn là khuyên hắn về Thánh Nguyên đại lục a! Nếu như Thần Kiến đại lục Nhân tộc thất bại  nhưng còn có hắn tại  chờ trăm ngàn năm về sau  hắn một lần nữa quật khởi  như vậy dĩ nhiên là có thể vì chúng ta báo thù!"

Ung Bạch than nhẹ nói.

Viên Dương Vĩ  Mạn Châu hai người cũng là vẻ mặt ưu sầu! Đúng a  cá nhân chiến lực thật sự là quá miểu tiểu  trừ phi Mộ Phong là cực kỳ cường đại Thánh Chủ  dạng này mới có thể tả hữu chiến cuộc.

Nhưng hiển nhiên Mộ Phong cũng không phải là! Đặc biệt Mạn Châu  đôi mắt tồn tại vẻ đau thương cùng đáng tiếc  nàng biết không có thể cuối cùng gặp bên trên Mộ Phong một mặt  thật sự là quá đáng tiếc.

"Mộ Phong  hắn lại tin cho ta hay! Hắn nói hắn chính chạy tới Đông Hải bờ  chuẩn bị giải cứu Kỷ Thần đại nhân bọn hắn. . ." Lúc này  Thương Hồng Thâm đưa tin ngọc giản lại sáng lên  hắn nhìn một chút bên trong tin tức  trên mặt lộ ra kinh sắc.

Mà những người còn lại thì là trợn mắt hốc mồm  toàn bộ phòng khách thì là rơi vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong. . ..