Chương 2225: Quan Hải Lâu

Chương 2225: Quan Hải Lâu

"Hắn đây là điên rồi sao? Hắn đi cứu Kỷ Thần  không phải đi muốn chết sao? Thương thủ phụ  nhất định phải khuyên can hắn!" Viên Dương Vĩ vội vã nói.

Mạn Châu  xác ướp cổ Ung Bạch cũng đều là ngồi không yên  bọn hắn nhao nhao lấy ra đưa tin ngọc giản  cho Mộ Phong phát đi tin tức  để cho hắn không nên vọng động.

Muốn biết  Kỷ Thần truyền đến tin tức  nói qua Đông Hải bờ có mười tên Thánh Chủ mai phục  trong đó còn có hai gã thực lực không kém gì Kỷ Thần tồn tại.

Mộ Phong đi qua  căn bản bang không là cái gì vội vàng  đi qua chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

Nhưng để bọn hắn bất đắc dĩ là  Mộ Phong căn bản là không có hồi tin tức  bọn hắn liền biết  Mộ Phong căn bản không nghe khuyên bảo  đây là muốn cố ý trước đi cứu viện.

"Không được  ta muốn đi ngăn cản Mộ Phong  không thể để cho hắn làm chuyện điên rồ!"

Mạn Châu bỗng nhiên đứng dậy  nàng vô pháp mắt mở trừng trừng nhìn Mộ Phong tìm chết.

"Không thể! Đông Hải bờ có Yêu tộc mai phục  ngươi vừa qua đi  lập tức sẽ có cường giả yêu tộc xuất thủ  ngươi không xảy ra Đông Hải bờ! Càng đừng bảo là là sớm ngăn cản Mộ Phong!" Thương Hồng Thâm thề thốt phủ quyết nói.

"Đúng a! Thương thủ phụ nói không sai  ngươi qua  không chỉ có không ngăn cản được Mộ Phong  hơn nữa còn có khả năng sẽ đem mạng của mình cho nhập vào! Hiện tại Cửu Lôi Bảo Đảo lúc đầu liền chỉ còn lại ngươi và Ung Bạch tiền bối hai gã cấp Thánh chủ cường giả! Nếu là ngươi cũng đi  Cửu Lôi Bảo Đảo liền thủ đều đem không thủ được! Nhân tộc cũng liền triệt để mất đi hy vọng!" Viên Dương Vĩ liền vội vàng khuyên nhủ.

Xác ướp cổ Ung Bạch cũng là mở miệng khuyên bảo  hy vọng Mạn Châu không nên quá kích động.

Mạn Châu nắm thật chặt quả đấm  thở dài nói: "Ta biết rồi  sẽ không xung động!"

Gặp Mạn Châu tỉnh táo lại  Thương Hồng Thâm  Ung Bạch cùng Viên Dương Vĩ ba người lúc này mới yên lòng lại.

Vào đêm  Cửu Lôi Bảo Đảo trong mây đen  lôi đình tàn sát bừa bãi  chợt trở nên có chút hỗn loạn.

Thương Hồng Thâm  Viên Dương Vĩ cùng Ung Bạch ba người cảm ứng được cái gì  nhao nhao cướp đi ra  lúc này  lôi vân bên trên  cuống quít vọt tới một đạo thân ảnh.

Thương Hồng Thâm liếc mắt liền nhận ra  tên nam tử này là Cửu Lôi Bảo Đảo ra cửa vào thủ vệ thống lĩnh  là một tên cao giai Võ Đế cường giả.

Tại nhìn thấy người này như vậy hốt hoảng trong nháy mắt  Thương Hồng Thâm trong lòng máy động  có một cỗ không ổn cảm giác thản nhiên dâng lên.

"Ba vị đại nhân  tiểu nhân có tội!" Tên nam tử này rơi xuống sau  lập tức quỵ ở Viên Dương Vĩ  Ung Bạch cùng Thương Hồng Thâm ba người trước mặt  liền dập đầu nhiều cái khấu đầu.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Viên Dương Vĩ sắc mặt khó coi  cũng ý thức được không thích hợp.

"Mạn Châu đại nhân nàng ly khai Cửu Lôi Bảo Đảo  tiểu nhân ngăn không được nàng!" Tên nam tử này xấu hổ nói.

"Cái gì?" Ung Bạch quá sợ hãi  nói: "Mạn Châu nàng làm sao hồ đồ như vậy a! Đạo lý nàng không phải đều hiểu  làm sao còn vọng động như vậy lỗ mãng đâu?"

Thương Hồng Thâm thật sâu thở dài một hơi  nói: "Hỏi thế gian tình là gì  luôn! Liền để nàng đi thôi!"

Viên Dương Vĩ  Ung Bạch hai người trầm mặc hạ xuống  cũng đều là thở dài một hơi.

Trong lòng bọn họ chỉ có thể yên lặng cầu khẩn  hy vọng Mộ Phong cùng Mạn Châu có thể độ qua cửa ải này đi.

Đặc biệt Thương Hồng Thâm  trong lòng tràn đầy bi ai  hắn kỳ thực cũng muốn liều mình đi cứu người  nhưng lý trí của hắn nói cho hắn biết  quyết không thể làm như thế.

Đã có người kích động  vậy hắn liền không thể theo kích động  hắn yêu cầu tọa trấn nơi này  là Nhân tộc bảo vệ hi vọng cuối cùng chi hỏa  thẳng đến hắn bỏ mình mới thôi.

Chết  hắn cũng không sợ  hắn sợ là Nhân tộc thực sự thất bại  bị bại rối tinh rối mù  đó mới là hắn sợ nhất.

. . .

Đông Hải bờ  Quan Hải Lâu.

Tại trước lầu  xếp hàng hai hàng khôi ngô khổng lồ Yêu tộc đội ngũ  từng cái dáng dấp hình thù kỳ quái  lại người cao ngựa lớn  có chút thậm chí hình thể đều vượt qua Quan Hải Lâu.

Nhưng những thứ này nhìn qua khí thế kinh khủng Yêu tộc đội ngũ  lúc này lại một mực cung kính xếp thành hàng tại Quan Hải Lâu  mỗi cái câm như hến  ánh mắt kính nể mà nhìn xem Quan Hải Lâu tầng chót.

Quan Hải Lâu tầng chót  là cái trang sức trang nhã  chỗ đại sảnh rộng rãi  bốn phía đều là to lớn cửa sổ gỗ  có thể khép mở  chuyên môn là Quan Hải mà thiết trí.

Trong đại sảnh chỗ  để một cái bàn cờ  hai bóng người lặng im ngồi tại hai bên bàn cờ  đang nghiêm túc đối với dịch.

Cái này hai bóng người hình thể cùng Nhân tộc không sai biệt nhiều  nhưng bọn hắn bề ngoài lại cùng Nhân tộc không giống nhau lắm.

Một người trong đó cùng Nhân tộc phi thường gần  bất đồng duy nhất là  sau lưng của hắn mọc ra tám đôi cánh chim  vừa nhìn cũng không là Nhân tộc  mà là Yêu tộc bên trong Vũ Nhân tộc.

Mà ở cái này Vũ Nhân tộc đối diện  thì là toàn thân đều là do dòng sông tạo thành bóng người  thứ năm quan là một người đàn ông tuổi trung niên  nắm giữ một đôi màu máu đỏ con mắt.

Hai người này chính là chín đại yêu vương bên trong Vũ Sát Vương cùng Thủy Ma Vương  bọn hắn phân biệt bài danh chín đại yêu vương bên trong thứ năm cùng thứ tám.

Vũ Sát Vương là cái phi thường tuấn mỹ thanh niên dáng dấp  mi tâm còn có một cái huyết sắc dựng thẳng vết  cặp mắt kia còn như ngôi sao rực rỡ.

Trừ hai đại yêu vương bên ngoài  bên trong gian phòng còn có hơn mười tên xinh đẹp a na Nhân tộc nữ tử.

Những thứ này Nhân tộc nữ tử đều là Yêu tộc bắt cướp được nô lệ  chuyên môn hầu hạ Yêu tộc cao tầng.

Cái này hơn mười tên Nhân tộc nữ tử mỗi cái trong lòng run sợ  cẩn thận hầu hạ hai vị yêu vương  rất sợ phương diện nào làm không tốt  liền khó giữ được tính mạng.

"Nói lên tới  Yêu Hoàng đại nhân thật đúng là liệu sự như thần  thế mà sớm liền đoán được Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong sẽ có người sẽ len lén chạy ra ngoài  hiện tại cho chúng ta tóm gọm a!" Thủy Ma Vương cầm cờ đen  rơi xuống một cái sau  cảm khái nói.

"Đó là tự nhiên  Yêu Hoàng đại nhân không gì làm không được  không gì không biết  hắn là vĩ đại tồn tại  há là chúng ta có khả năng đo lường được đây này?" Vũ Sát Vương liếc mắt Thủy Ma Vương  rơi xuống quân trắng  bình thản nói.

Thủy Ma Vương gật đầu  liếc mắt ngoài cửa sổ bát ngát ngoài khơi  nói: "Cái này Kỷ Thần cũng đích xác là rất giỏi  mang theo ba cái gánh nặng  thế mà sống đến bây giờ  thực sự là khó có được a!"

Chỉ thấy Quan Hải Lâu bên ngoài hơn mười dặm trên mặt biển  Kỷ Thần  Phật Tổ  Sài Bưu cùng Ma Tổ bốn người bị mười tên Thánh Chủ bao quanh.

Cái này mười tên Thánh Chủ mỗi cái mặc dù không bằng Kỷ Thần  nhưng học qua cường đại hợp kích phương pháp  liên hợp với tới  thực lực đến gần vô hạn tại nhất giai Thánh Chủ.

Mà Kỷ Thần mặc dù ở thời kỳ viễn cổ là thiên tài  nhưng quá sớm bị phong ấn  vẫn luôn không có có bao nhiêu thời gian tu luyện  vì vậy hắn cùng với nhất giai Thánh Chủ vẫn còn có chút không nhỏ chênh lệch.

Làm bốn người bọn họ bí mật lén vào Đông Hải bờ  muốn tùy thời rời đi thời điểm  bọn hắn liền bị phát hiện  sau đó liền bỗng nhiên lướt đi mười tên Yêu Thánh  không phân phải trái đúng sai liền ra tay với bọn họ.

Bốn người đối với mười người  bọn hắn căn bản không có phần thắng chút nào!

Cho nên tại khổ khổ chống đở số ngày  bọn hắn kỳ thực cũng đã đến cực hạn.

Vô luận là Kỷ Thần vẫn là Sài Bưu  Phật Tổ cùng Ma Tổ  bọn hắn thương thế trên người đều rất nghiêm trọng  đã đến tràn ngập nguy cơ trình độ.

"Kỷ Thần  ta khuyên ngươi hay là thúc thủ chịu trói a! Mặc dù ngươi là Bất Tử Thánh Thể  chúng ta muốn triệt để giết ngươi  sợ rằng còn làm không được  nhưng phong ấn ngươi dư dả! Hơn nữa ngươi có thể bất tử  nhưng không có nghĩa là ngươi ba cái kia đồng bọn cũng đồng dạng có thể bất tử!"

Vòng vây bên ngoài  mười tên Yêu Thánh bên trong một tên hướng ngoại xấu xí còn giống như Dạ Xoa Yêu Thánh  lạnh lùng lên tiếng  thanh âm tràn đầy băng lãnh cùng sát ý.

"Chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói  chúng ta có thể không giết ba người bọn họ  có thể lưu bọn hắn một mạng!" Tên này Yêu Thánh tiếp tục nói.

"Ngươi thả rắm chó!" Kỷ Thần lạnh lùng mắng đi qua  tránh thoát một đạo đao khí  cấp tốc triệt thoái phía sau hồi phòng.

Hắn như thế nào không nhìn ra  cái này Yêu Thánh là muốn dùng những lời như vậy tiêu diệt bọn hắn phản kháng ý chí  một khi phản kháng ý chí tiêu tán  như vậy bọn hắn lập tức liền sẽ quân lính tan rã  đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt  còn chưa phải là những thứ này yêu tộc chuyện một câu nói.

Hắn xưa nay sẽ không đi tin tưởng yêu tộc lời nói hoặc là hứa hẹn..