Chương 2226: Dằn vặt

Chương 2226: Dằn vặt

"Đã như vậy  vậy thì đi chết đi!" Ngoại hình xấu xí Yêu Thánh vừa sải bước ra  cầm trong tay Tam Xoa kích  xông về phía Kỷ Thần.

Mà còn lại chín tên Yêu Thánh nhao nhao xuất thủ  phối hợp tên này Yêu Thánh  mười người hợp thành nào đó loại chiến trận.

Phốc phốc!

Kỷ Thần  Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu bốn người lưng đấu lưng  miễn cưỡng chống lại làn công kích này  bất quá Phật Tổ cùng Ma Tổ hai người không ngừng nôn ra máu  coi như là Kỷ Thần cùng Sài Bưu hai người cũng là thần sắc càng thêm uể oải.

"Xem ra hôm nay chúng ta là khó thoát tử kiếp  Kỷ Thần đại nhân  ngươi không thể chết  chúng ta giúp ngươi chạy khỏi nơi này  trốn về Cửu Lôi Bảo Đảo a!" Ma Tổ đôi mắt nảy sinh ác độc  lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Phật Tổ cùng Sài Bưu hai người cũng là mở miệng  đồng ý Ma Tổ xử lý pháp.

Ba người bọn họ thực lực đều so Kỷ Thần muốn yếu rất nhiều  đang bị vây công bên trong  Kỷ Thần vì chiếu cố bọn hắn  một mực tại bị bắt mệt  mất đi cơ hội chạy trốn.

Tiếp tục như vậy xuống dưới  bốn người bọn họ đều phải chết ở chỗ này.

"Buông tha đồng bạn một mình chạy trốn  đây cũng không phải là tác phong của ta! Tất nhiên muốn đi  vậy liền cùng đi! Hơn nữa ta là Bất Tử Thánh Thể  bọn hắn muốn giết chết ta  có thể không dễ dàng như vậy!"

Nói  Kỷ Thần toàn thân bộc phát ra sáng chói kim mang  sau đó bỗng nhiên nghênh hướng mười tên Yêu Thánh  mà hắn Thánh Vực càng là bỗng nhiên bộc phát ra  thế mà tại cực trong khoảng thời gian ngắn  nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

"Ừm? Cái này gia hỏa sử dụng một loại bí thuật?"

Vây công mà đến mười tên Yêu Thánh  hung hăng đánh vào Kỷ Thần Thánh Vực bên trên  sau đó kêu lên một tiếng đau đớn  nhao nhao bay ngược mà ra  tên kia Dạ Xoa Yêu Thánh  vừa kinh vừa sợ mà rống lên nói.

Ngay sau đó  Kỷ Thần Thánh Vực bên trong  phân hoá ra chín nói hầu như thân ảnh giống nhau như đúc  theo bản thể phân biệt đánh giết hướng cái kia bay ngược mà ra mười tên Yêu Thánh.

"Các ngươi còn không mau đi  ta sẽ không chết  các ngươi yên tâm đi!"

Tại Kỷ Thần sử dụng một loại bí thuật  ngăn chặn mười tên Yêu Thánh trong nháy mắt  chính là cho Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu 3 người chuyền cho nhau âm rống nói.

"Kỷ Thần đại nhân!"

"Kỷ Thần huynh đệ!"

Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu đều là viền mắt phát hồng  liếc nhìn Kỷ Thần cái kia hầu như dứt khoát quyết nhiên bóng lưng  bọn hắn xoay người chính là hướng phía đông phương bỏ chạy.

Phốc phốc!

Kỷ Thần chặn mười lớn Yêu Thánh ước chừng mười hơi thở thời gian  sau đó cái kia chín nói phân hoá ra thân ảnh nhao nhao tán loạn  mà cái kia Dạ Xoa Yêu Thánh trong tay Tam Xoa kích ngang qua mà đến  đem Kỷ Thần ngực trực tiếp xuyên qua.

Đồng thời  mặt khác bốn gã Yêu Thánh phân biệt lướt đến  trong tay Thánh binh không chút lưu tình chặt xuống Kỷ Thần song thủ cùng hai chân  còn lại năm tên Yêu Thánh thi triển thánh lực  hình thành một đạo đạo kim sắc xiềng xích  đem Kỷ Thần tứ chi cùng thân thể một tầng lại một tầng trói lại.

"Kỷ Thần! Ngươi cái này vô tư kính dâng tinh thần  ngược lại là rất cảm động a! Đáng tiếc là  ngươi làm tất cả  khả năng cũng chỉ là phí công mà thôi  hôm nay bốn người các ngươi mọi người không đi được!"

Lúc này  Quan Hải Lâu bên trong  truyền đến một đạo rộng lớn thanh âm  sau đó một đạo thân ảnh lướt ngang mà ra  nhanh chóng tiềm nhập trong biển.

Sau đó  nguyên bản bình tĩnh biển rộng  đột nhiên  trở nên cuồng phong mưa rào  sóng to gió lớn.

Mà ở chỗ cực xa  vô số nước biển cuồn cuộn mà lên  càng ngày càng cao  vậy mà hầu như cùng thiên kỳ cao  tạo thành một cổ kinh khủng Thủy chi hàng rào.

Rầm rầm rầm!

Nguyên bản chạy trốn hướng xa xa Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu ba người  phân biệt đụng vào cái kia biển gầm hàng rào bên trên  nhao nhao bay ngược trở về.

Cái này chắn hàng rào rõ ràng là từ nước biển hợp thành  nhưng phảng phất thành thế gian này cứng rắn nhất vách tường.

"Không tốt! Thủy Ma Vương xuất thủ!"

Kỷ Thần quá sợ hãi  lớn tiếng nhắc nhở Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu ba người.

Đáng tiếc  hắn nhắc nhở quá muộn  biển rộng là Thủy Ma Vương chiến trường.

Tại Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu ba người bị biển gầm hàng rào đỡ được sau  bọn hắn phía dưới cuồn cuộn trong nước biển  lao ra một đạo nói khổng lồ thủy long.

Từng cái thủy long điên cuồng đem Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu ba người quấn quanh mà đi  rất nhanh đưa bọn họ bao vây bao phủ.

Ngay sau đó  những nước này long đột nhiên đọng lại thành Băng Long  mà bọn hắn rậm rạp quấn quanh thành lấp kín Băng chi hàng rào  đem Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu ba người trực tiếp đọng lại trong, thành cái này tượng đá bên trong một viên.

Mà Thủy Ma Vương rồi mới từ trong nước biển  chậm rãi xuất hiện  lòng bàn chân của hắn hải nước hình thành Thủy chi vòng xoáy  đưa hắn nắm ở giữa không trung  cứ như vậy lẳng lặng thưởng thức đã thành tượng đá Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu ba người.

"Gặp qua Thủy Ma Vương!"

Mười tên Yêu Thánh mang theo phân thây Kỷ Thần  đã đi tới  hướng Thủy Ma Vương hành lễ.

"Một đám rác rưởi! Lâu như vậy  không chỉ có không có giải quyết hết bốn người này  thiếu chút nữa bị ba người chạy!"

Thủy Ma Vương lạnh lùng nhìn mười tên Yêu Thánh  thanh âm băng lãnh  mà mười tên Yêu Thánh cúi đầu  sợ đến không dám nói lời nói.

"Ha hả! Thủy Ma Vương  hà tất vậy bọn hắn hết giận đâu? Ai cho ngươi quá mức tự tin đâu? Lần này đổ ước ngươi thua  ngươi đã đáp ứng ta đồ vật  cũng đừng quên!" Vũ Sát Vương từ Quan Hải Lâu lướt đến  cười ha ha nói.

Thủy Ma Vương sắc mặt khó coi  mười tên Yêu Thánh cùng Kỷ Thần bốn người chiến đấu  liên lụy đến hai người đổ ước  hiện tại đổ ước hắn thua  tâm tình của hắn tự nhiên là kém tới cực điểm.

"Hừ! Này cũng trách bọn họ  hại ta thua!"

Thủy Ma Vương ánh mắt u lãnh mà nhìn chằm chằm vào bị băng phong ở Phật Tổ  Ma Tổ cùng Sài Bưu  sau đó bên phải thủ hư không bóp một cái  Ma Tổ từ đóng băng bên trong bị hắn ôm đồm đi ra.

Ngươi

Ma Tổ tỉnh táo lại  nhìn thấy Thủy Ma Vương  sắc mặt đại biến  lời còn chưa nói hết  cái cổ đã bị Thủy Ma Vương cho bóp.

"Chính là chỉ có nắm giữ mười loại pháp tắc rác rưởi Thánh Chủ  các ngươi lại còn suýt chút nữa cho hắn chạy thoát  mặt của ta đều cho các ngươi mất hết!"

Nói  Thủy Ma Vương trong tay yêu lực điên cuồng dũng mãnh vào Ma Tổ trong cơ thể  đồng thời lấy cực kỳ bá đạo phương thức không ngừng phá hư Ma Tổ thân thể.

Nhìn kỹ lại  Ma Tổ bên ngoài thân huyết nhục đang nhanh chóng vặn vẹo  thất khiếu chảy máu  hơn nữa theo thời gian đưa đẩy  hắn toàn thân huyệt khiếu đều ở đây phun máu.

Cực hạn đau nhức khổ  khiến cho Ma Tổ nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Thủy Ma Vương cái này là cố ý muốn dằn vặt Ma Tổ  đưa hắn chậm rãi giết chết  lấy phát tiết trong lòng hắn khó chịu.

"Thủy Ma Vương  muốn giết cứ giết  vì sao phải như vậy dằn vặt ta!" Ma Tổ rống to hơn nói.

"Ta liền muốn xem ngươi sống không bằng chết  nhìn thấy ngươi đau như vậy khổ  tâm tình của ta mới có thể tốt lên! Tại ta tâm tình tốt lên trước khi tới  ngươi vẫn không thể chết!" Thủy Ma Vương lộ ra cười tàn nhẫn dung.

"Thủy Ma Vương  ngươi chết không yên lành!" Kỷ Thần chửi ầm lên.

Vũ Sát Vương yên lặng đứng lơ lửng giữa không trung  lẳng lặng mà nhìn xem Thủy Ma Vương đang hành hạ Ma Tổ  nhưng tầm mắt của hắn nhưng là rơi vào hướng đông nam một chỗ ngoài khơi  khóe miệng toát ra một tia độ cong..