Chương 2227: Tử cảnh

Chương 2227: Tử cảnh

Ầm

Đột nhiên  hướng đông nam một chỗ ngoài khơi  ầm ầm nổ tung  một đạo hắc sắc đao khí kéo dài qua mà đến  chém về phía Thủy Ma Vương.

Cái này nói đao khí như một vòng hắc sắc trăng rằm  mặt ngoài che lấp u mịch hắc viêm  lăn lăn ma khí không ngừng mãnh liệt mà ra  khiến cho đao này khí mang theo một cỗ mãnh liệt lệ khí.

"Chờ ngươi rất lâu rồi!"

Vũ Sát Vương cười nhạt  trong con ngươi tràn đầy vẻ đùa cợt  chỉ thấy hắn tay áo bào vung lên  đột nhiên xuất hiện từng cái kim sắc phi điểu  chắn hắc sắc đao khí trước mặt.

Chỉ thấy thế như chẻ tre hắc sắc đao khí  trên gặp kim sắc chim chóc trong nháy mắt  ngưng trệ hạ xuống  sau đó khổng lồ đao khí đã bị kim sắc phi điểu bầy mổ hầu như không còn.

Trong nháy mắt phá vỡ hắc sắc đao khí sau  kim sắc phi điểu bầy như nghe thấy được mùi miêu  điên cuồng hướng lấy đông nam ngoài khơi phóng đi  phô thiên cái địa  rậm rạp.

Ầm ầm!

Đông nam ngoài khơi nổ ra nói Đạo Thủy trụ  một đạo vóc người a na thiếu nữ quần đen bị ép ép đi ra  cầm trong tay một thanh ma đao  một đôi giống như bảo thạch sáng chói đôi mắt tràn đầy phẫn nộ cùng lệ khí.

"Mạn Châu? Sao ngươi lại tới đây? Ngươi thật hồ đồ!"

Còn đang bị Thủy Ma Vương hành hạ Ma Tổ  lập tức liền nhận ra cái này thiếu nữ quần đen  không phải là hắn đồ nhi Mạn Châu sao? Cái này khiến Ma Tổ vừa sợ vừa giận  trong lòng càng tuyệt vọng.

Kỷ Thần cũng nhận ra Mạn Châu  trong lòng tràn đầy thở dài  nói: "Sao phải khổ vậy chứ?"

Hắn rất rõ ràng  Mạn Châu không trốn thoát  hai đại yêu vương tăng thêm mười vị Yêu Thánh  liền bọn hắn đều ngã xuống  càng đừng bảo là chỉ là vừa tấn cấp Thánh Chủ không bao lâu Mạn Châu.

Mạn Châu lần này đi ra  chủ yếu là vì ngăn cản Mộ Phong  bất quá tại đi tới Đông Hải bờ phụ cận  tự nhiên cũng phát hiện bị vây công Kỷ Thần một đám người.

Mặc dù lý trí nói cho nàng biết  coi như là nàng xuất thủ  cũng không giúp được cái gì.

Nhưng tại nhìn thấy Ma Tổ bị dằn vặt sắp chết thời điểm  Mạn Châu vẫn là không nhìn nổi  nàng nhịn không được xuất thủ.

Trơ mắt nhìn chính mình sư tôn chết ở trước mặt mình  Mạn Châu nàng làm không được.

Mặc dù nàng minh bạch loại hành vi này phi thường ngu xuẩn lại vô dụng  nhưng đôi khi  người không thể làm đến tuyệt đối lý trí.

Biết rõ không thể làm mà thôi  đây cũng là người!

Cho nên  Mạn Châu tại biết mình xuất thủ chắc chắn phải chết  nàng vẫn là xuất thủ.

Bởi vì nàng không muốn bởi vì hôm nay khoanh tay đứng nhìn  mà ngày tháng sau đó một mực thống khổ nữa.

Mạn Châu cầm trong tay ma đao  đao đao tung hoành  nóng rực ma khí cuồng liệt cuốn sạch mà ra  Thánh Vực càng là không ngừng co rút lại ở chung quanh  vì chính là mau hơn chống đỡ chung quanh kim sắc phi điểu.

Nhưng khiến Mạn Châu sắc mặt khó coi là  những thứ này kim sắc phi điểu cứng rắn như sắt  thuần túy chính là do cường đại pháp tắc ngưng tụ mà thành  toàn lực của nàng một kích  rơi vào kim sắc phi điểu trên thân  không chỉ có không thể tiêu diệt chúng nó  ngược lại còn bị chúng nó trên thân cường đại pháp tắc chi lực chỗ phản phệ.

Ầm

Cuối cùng  Mạn Châu chung quanh Thánh Vực hỏng mất  vô số kim sắc phi điểu nhao nhao tập sát hướng Mạn Châu  trong lúc nhất thời  Mạn Châu lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Những thứ này kim sắc phi điểu nắm giữ cực kỳ cường đại mổ chi lực  Mạn Châu tại ngăn trở phía trước một bộ phận kim sắc chim chóc đồng thời  hậu phương kim sắc phi điểu giống như nhanh như điện chớp lướt đến  sắc bén mà kinh khủng mỏ chim mổ tại Mạn Châu phía sau lưng  trực tiếp là có thể xé xuống một miếng huyết nhục thôn phệ.

Mạn Châu đau nhức sắc mặt trắng bệch  nhưng cũng không hề từ bỏ chống cự  không ngừng thi triển Thánh thuật  tránh né ngăn cản xung quanh kéo dài vô tận kim sắc phi điểu.

Thế nhưng  mặc dù Mạn Châu đang không ngừng tránh né  nhưng kim sắc phi điểu số lượng quá nhiều  hơn nữa tốc độ cực nhanh  luôn sẽ có một ít bộ phận kim sắc phi điểu thừa lúc vắng mà vào  mổ Mạn Châu trên người huyết nhục.

Bất quá một khắc đồng hồ thời gian  Mạn Châu đã mình đầy thương tích  máu tươi chảy ròng  trên thân nhiều chỗ máu thịt be bét.

Hơn nữa Mạn Châu khí tức cũng rất nhanh uể oải xuống dưới  ngay từ đầu  bị mổ vết thương  cơ bản một hơi thời gian là có thể khôi phục lại  mà bây giờ  thì là mười hơi thở thời gian mới có thể khôi phục.

Rất hiển nhiên  Mạn Châu càng ngày càng suy yếu  hơn nữa theo chuyển dời  sẽ chỉ càng thêm suy yếu  đến lúc đó  sợ rằng cuối cùng sẽ bị vô số kim sắc phi điểu cho mổ hầu như không còn  triệt để chết ở chỗ này.

"Có ý tứ! Đây là của ngươi đệ tử a? Ngược lại là đối với ngươi trọng tình trọng nghĩa a  rõ ràng biết là chịu chết  lại còn dám tới! Cái này khiến  ngay cả mạng đều nhập vào!" Thủy Ma Vương dẫn theo khí tức hư nhược Ma Tổ cổ  tùy ý cười nhạo nói.

Vũ Sát Vương thì là song thủ ôm ngực  một bộ xem kịch vui bộ dáng  nhìn phía xa kim sắc phi điểu không ngừng tàm thực Mạn Châu.

Hắn thích nhất chính là con mồi tại vùng vẫy giãy chết bên trong  chậm rãi tuyệt vọng  chậm rãi điên cuồng  cuối cùng chậm rãi chết đi.

Hắn phi thường hưởng thụ dạng này quá trình.

"Đồ hỗn trướng  các ngươi đối với ta thế nào đều có thể  thả đồ nhi ta  ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!" Ma Tổ con mắt đều đỏ  điên cuồng mà rống lên nói.

Mạn Châu là hắn thật vất vả tìm được điều kiện tốt nhất người thừa kế  bị hắn ký thác cực đại hy vọng  nếu như Mạn Châu liền chết đi như vậy  hắn sẽ trực tiếp điên mất.

"Ta liền thích ngươi cái này loại tức hổn hển bộ dáng  ngươi yên tâm  ngươi đồ nhi không dễ dàng như vậy chết đi! Vũ Sát Vương thói quen tốt hơn ta nhiều  hắn sẽ đem con mồi hành hạ quá lâu  chờ hắn chán ngán  mới sẽ trực tiếp giết chết! Hắn nếu như hứng thú cao lời nói  có thể sẽ chơi một ba ngày ba đêm  mới có thể giết chết con mồi!"

Thủy Ma Vương cười hắc hắc  tiếp tục nói: "Nhưng ta khác biệt  ta tối đa chính là chơi một nửa ngày tầm đó liền sẽ giết chết con mồi! Cho nên ngươi yên tâm  ngươi nhất định là chết trước  không cần nhìn đến ngươi đồ nhi chết ở trước mặt ngươi  đây chính là ta đối với ngươi lớn nhất nhân từ  ngươi phải thật tốt cảm ơn  biết không?"

"Người điên! Ngươi cái người điên này!" Ma Tổ điên cuồng giãy dụa  trong cơ thể thánh lực chợt cuồng bạo lên.

Thủy Ma Vương hơi biến sắc mặt  hừ lạnh nói: "Muốn tự bạo? Cũng không có cửa!"

Nói  Thủy Ma Vương tay phải vồ một cái  Ma Tổ toàn thân đều bị băng phong lên  chỉ để lại đầu không có bị đóng băng lại  mà toàn thân hắn thì là hoàn toàn bị phong bế  liền thánh lực đều đọng lại  vô pháp lưu chuyển.

"Ngươi để cho ta rất thất vọng  thế mà phụ hảo ý của ta! Vậy ta phải thật tốt trừng phạt ngươi  liền để ngươi tận mắt xem ngươi đồ nhi chết ở trước mặt ngươi a  sau đó ta sẽ chậm chậm giết ngươi!" Thủy Ma Vương lạnh lùng liếc mắt Ma Tổ  nhàn nhạt nói.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Vô số phi điểu bên trong  Mạn Châu đôi tay bị hơn mười cái phi điểu đánh lén  hai tay huyết nhục đều bị mổ hầu như không còn  chỉ còn lại hai cây rủ xuống bạch cốt.

Mà nguyên bản bị nàng nắm chặt ma đao  cũng là trực tiếp từ trong tay nàng trượt rơi xuống biển.

Xong

Mạn Châu sắc mặt đại biến  ánh mắt nhìn xung quanh phô thiên cái địa kim sắc phi điểu  điên cuồng liều chết xung phong  trong lòng nàng tràn đầy tuyệt vọng  biết tử kiếp khó chạy thoát.

"Không biêt Mộ Phong hắn hiện tại thế nào? Thực sự là không cam lòng a  trước khi chết đều không thể lại nhìn thấy hắn một lần!"

Mạn Châu chậm rãi nhắm hai mắt lại  không phản kháng nữa  nàng rất rõ ràng nàng hiện tại trạng thái.

Toàn thân thánh lực đã đã tiêu hao thất thất bát bát  hơn nữa sự khôi phục sức khỏe cũng hầu như đình trệ  lại tăng thêm song thủ bị mổ  đã vô pháp thời gian ngắn khôi phục  nàng đã không có bất luận cái gì có thể phản kháng lá bài tẩy.

Nàng tiếc nuối duy nhất là  trước khi chết  vô pháp gặp lại Mộ Phong một mặt..