Chương 2228: Mộ Phong chạy tới

Chương 2228: Mộ Phong chạy tới

"Thực sự là không thú vị!"

Vũ Sát Vương gặp Mạn Châu nhanh như vậy liền từ bỏ chống lại  có chút không vui  mà là thu hồi ánh mắt  mặc cho kim sắc phi điểu đem Mạn Châu cả người đều che mất.

Kỷ Thần  Ma Tổ hai người trơ mắt nhìn một màn này  trong lòng cực kỳ bi thương.

Ừm

Đúng lúc này  Vũ Sát Vương đồng tử ngưng lại  thân hình đình trệ trong chốc lát  chợt mãnh liệt xoay người nhìn về phương tây.

Không chỉ có là Vũ Sát Vương  Thủy Ma Vương cũng cảm ứng được cái gì  ánh mắt gắt gao rơi vào tây phương.

Một đạo kiếm quang sáng chói  chậm rãi dâng lên  sau đó kiểu thuấn di ngang qua mà đến  mục tiêu rõ ràng là cách đó không xa vô số kim sắc phi điểu bầy.

Ầm

Đạo kiếm quang này quá nhanh  bắt chước giống như thuấn di  liền đụng vào kim sắc phi điểu trong đám  kinh khủng tiếng nổ tung liên tục không ngừng vang vọng mà lên.

Ngay sau đó  kim sắc phi điểu bầy trực tiếp tiêu diệt.

Đối với  là trực tiếp tiêu diệt  biến mất ở trước mắt mọi người.

Vô luận là Vũ Sát Vương  Thủy Ma Vương  vẫn là rơi vào trong tuyệt vọng Kỷ Thần cùng Ma Tổ  đều là không nghĩ tới sẽ nổi bật biến cố.

Mà nguyên bản khủng bố cường đại kim sắc phi điểu bầy  dĩ nhiên tại trong khoảnh khắc đã bị tiêu diệt.

"Là ai?"

Vũ Sát Vương sắc mặt nghiêm túc  đám kia kim sắc phi điểu bầy  chính là hắn lấy pháp tắc chi lực ngưng tụ  bình thường Thánh Chủ căn bản không có năng lực phá hoại  càng không cần phải nói trong chớp mắt liền tiêu diệt sở hữu kim sắc phi điểu.

Mà lúc này  Vũ Sát Vương cũng thấy rõ  kiếm quang bên trong thân ảnh  là một đạo vóc người cao thon thanh niên áo đen.

Lúc này  thanh niên áo đen tay phải cầm thần kiếm màu xanh  bên trái thủ nắm ở trọng thương Mạn Châu vòng eo.

Vũ Sát Vương  Thủy Ma Vương nhìn thấy thanh niên áo đen trong nháy mắt  đều là nhíu mày  nguyên do bởi vì cái này thanh niên bọn hắn chưa từng thấy qua  nhưng cái sau trên thân chỗ tản ra khí tức  lại làm bọn hắn rất là kiêng kỵ.

"Mộ Phong!"

"Mộ Phong!"

Kỷ Thần cùng Ma Tổ hai người cơ hồ là trăm miệng một lời hô lên tên thanh niên áo đen  nhưng bọn hắn trên mặt lại không có bất kỳ sắc mặt vui mừng  chỉ có sâu đậm lo âu và bất đắc dĩ.

Bọn hắn đã sớm tại Thương Hồng Thâm cái kia bên trong biết được Mộ Phong đã trở về Thần Kiến đại lục  cũng biết Mộ Phong thành thánh.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới  Mộ Phong cư nhiên như thế lỗ mãng  vậy mà trực tiếp tới Đông Hải bờ cứu viện bọn hắn  đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Bọn hắn vô ý thức cho rằng  Mộ Phong mới vừa thành thánh  thực lực cũng liền chỉ là phổ thông Thánh Chủ tả hữu  đừng bảo là Thủy Ma Vương  Vũ Sát Vương dạng này yêu vương cấp bậc  liền thủ hạ bọn hắn mười lớn Yêu Thánh  Mộ Phong cũng chưa chắc là đối với thủ.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Mộ Phong hiện tại tới  bất quá là đang chịu chết mà thôi!

"Mộ Phong? Tên rất quen thuộc a!"

Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương hai người nhìn nhau  đều cảm thấy Mộ Phong tên này rất quen thuộc  dường như Yêu Hoàng đại nhân trước đó có đề cập tới tên này.

Hai đại yêu vương cũng không có hành động thiếu suy nghĩ  bọn hắn không phải ngu xuẩn hạng người lỗ mãng.

Từ Mộ Phong có thể đơn giản tiêu diệt kim sắc phi điểu bầy  bọn hắn liền biết  người này cũng không phải phổ thông Thánh Chủ  thực lực thật không đơn giản.

"Mộ Phong? Ta. . . Không phải đang nằm mơ chứ?"

Mạn Châu hư nhược nằm trong ngực Mộ Phong  nàng nhu tình mà nhìn xem Mộ Phong  viền mắt nhưng là hồng  nàng muốn đánh tay sờ xoạng lấy Mộ Phong gò má  muốn xác nhận thanh niên trước mắt có phải là thật hay không thật.

Nhưng nàng song thủ đã bị kim sắc phi điểu mổ hầu như không còn  liền đầu khớp xương đều không thừa  như thế nào đánh thủ đâu?

Mộ Phong nhìn Mạn Châu bộ dáng này  một cơn lửa giận từ trong lòng của hắn nhảy lên đốt lên.

Mạn Châu bộ dạng phi thường thê thảm  nàng song thủ bị mổ ăn liền đầu khớp xương cũng không có  hai chân đầu gối phía dưới chỉ còn lại từng chồng bạch cốt  bắp đùi càng là không nhiều thiếu thịt  có thể nhìn thấy bên trong máu dầm dề đầu khớp xương.

Mà Mạn Châu thân thể  càng là có bảy thành trở lên huyết nhục đã không có  xương sườn cùng với phía dưới nội tạng đều có thể thấy rõ ràng  cái kia một đôi con ngươi xinh đẹp càng là có một cái bị mổ mù.

Mộ Phong ôm Mạn Châu  phát hiện quá nhẹ  bắt chước giống như tơ liễu  căn bản không có bất luận cái gì trọng lượng.

"Đừng. . . Đừng nhìn ta! Hiện tại ta đây. . . Nhất định rất xấu  ta không muốn để cho ngươi thấy ta xấu xí dáng vẻ!"

Mạn Châu tựa như nghĩ đến cái gì  nàng đôi mắt lộ ra vẻ kinh hoảng  vội vã quay mặt qua chỗ khác  nếu không Mộ Phong nhìn thấy nàng hiện tại bộ dạng.

Mộ Phong nhẹ khẽ vuốt vuốt Mạn Châu gò má  mênh mông thánh lực trào trong cơ thể nàng  êm ái nói: "Đứa ngốc! Vô luận ngươi biến thành bộ dáng gì nữa  ngươi trong lòng ta đều là đẹp nhất! Ngươi vì sao ngu như vậy đâu?"

Đang chạy tới trong quá trình  Mộ Phong lại thu được Thương Hồng Thâm tin tức  nội dung của nó chính là về Mạn Châu.

Khi biết Mạn Châu ly khai Cửu Lôi Bảo Đảo  vì chính là ngăn cản hắn đi Đông Hải bờ chịu chết  Mộ Phong trong lòng kinh hãi  sắc mặt cũng thay đổi.

"Hoàn hảo ngươi không có việc gì!" Mộ Phong một bên cho Mạn Châu chuyển vận thánh lực  trợ nàng khôi phục thương thế  đồng thời đem trên thân tốt nhất chữa thương đan dược đút cho nàng ăn  trong lòng thì là may mắn hắn chạy tới đúng lúc.

Nếu như hắn chậm nữa bên trên một hồi lời nói  sợ rằng Mạn Châu liền thực sự chắc chắn phải chết.

Đang xác định Mạn Châu thương thế ổn định lại sau  Mộ Phong mới yên lòng  mà lửa giận trong lồng ngực thì là đạt tới cực hạn.

"Mộ Phong! Đừng đi  bọn hắn quá mạnh mẽ! Ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!" Mạn Châu nhìn Mộ Phong  phảng phất nhìn ra người sau ý đồ  cầu xin nói.

Mộ Phong lắc đầu  chìa tay nhẹ nhàng xoa xoa Mạn Châu đầu óc  cười nói: "Mạn Châu! Tin tưởng ta!"

Mộ Phong không có giải thích quá nhiều  cũng chỉ là một câu như vậy lời nói  nhưng Mạn Châu lo lắng tâm lại không rõ bình tĩnh lại  trong lòng có khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác an toàn.

"Coi như ngươi hôm nay chết ở chỗ này  ta sẽ cùng ngươi cùng nhau!" Mạn Châu yên lặng nhìn Mộ Phong bóng lưng  trong lòng âm thầm nỉ non.

"Mộ Phong! Đi mau a  mang theo Mạn Châu chạy mau hồi Cửu Lôi Bảo Đảo! Hai người này là Yêu Hoàng thủ hạ chín đại yêu vương một trong Vũ Sát Vương cùng Thủy Ma Vương  ngươi không là đối thủ!" Ma Tổ lớn tiếng hò hét nói.

"Đúng! Mộ Phong  ngươi không phải là đối thủ của bọn họ  đừng xung động  mau chạy đi!" Kỷ Thần cũng là khuyên bảo nói.

Nhưng làm bọn hắn ngạc nhiên là  Mộ Phong nhưng là không chỉ có không lùi  mà là nâng kiếm hướng của bọn hắn bên này mà đến.

"Ta vốn chính là là cứu các ngươi mà đến  làm thế nào có thể tới lại trốn đây?" Mộ Phong cười nhạt nói.

"Ha ha! Nực cười  tiểu tử  ngươi còn thật điên  chỉ bằng một mình ngươi  liền muốn tại trong tay chúng ta cứu người? Ta bên này tính bên trên ta và Vũ Sát Vương  có chừng mười hai vị Yêu Thánh! Mà ngươi chính là một người  lấy cái gì cứu?" Thủy Ma Vương cười nhạt nói.

"Rất đơn giản  bắt mạng của các ngươi!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lùng  bên phải thủ nâng kiếm  chân phải đạp không mà đến  cả người như một đạo mũi tên rời cung  ở giữa không trung xẹt qua một đạo bén nhọn quỹ tích  xông về phía còn tại Kỷ Thần cùng Ma Tổ bọn hắn.

"Giết hắn đi!"

Thủy Ma Vương lạnh lùng nói.

Nhất thời  cái kia mười tên Yêu Thánh chính là nhao nhao lướt đi  đồng thời lấy hợp kích chi thuật  dự định đem Mộ Phong bao bọc vây quanh  muốn đưa hắn vây tại bọc của bọn hắn vây bên trong.

Nhưng khi bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt  Mộ Phong dưới chân sinh mây  tốc độ chợt tăng vọt  sau đó còn mạnh hơn đi cải biến phương hướng  bay thẳng đến đóng băng lại Phật Tổ cùng Sài Bưu hai người lao đi.

Xoạt xoạt!

Mộ Phong trong chớp mắt cướp tới  sau đó trường kiếm trong tay chém ngang mà ra  một vệt kiếm quang sáng lên  sau đó Phật Tổ  Sài Bưu hai người mặt ngoài đóng băng đều vỡ tan  mà hai người cũng rốt cục thu được tự do.

Mặc dù bọn hắn một mực bị băng phong ở  nhưng đối với ngoại giới nhận biết vẫn luôn tại  cho nên đối với chuyện xảy ra mới vừa rồi  tự nhiên cũng rõ ràng là gì.

"Hai vị  còn mời hỗ trợ vì Mạn Châu hộ pháp! Những người này giao cho ta là được rồi!" Mộ Phong đối với Phật Tổ cùng Sài Bưu hai người nói xong  chính là biến mất ở tại chỗ  đánh tới phía trước mười tên Yêu Thánh.

Phật Tổ cùng Sài Bưu hai người há hốc mồm  cuối cùng không nói gì  mà là trung thực bảo hộ ở Mạn Châu quanh thân.

Bọn hắn cũng có thể nhìn ra được  Mộ Phong thực lực phi thường cường đại  cũng không phải mới vừa thành thánh Thánh Chủ có thể so sánh  có lẽ Mộ Phong thật có thể cứu ra tất cả mọi người bọn họ đây..