Chương 2229: Bạo phát

Chương 2229: Bạo phát

Chết

Mười tên Yêu Thánh một người cầm đầu  chính là tướng mạo xấu xí như xấu xí như Dạ Xoa Yêu Thánh  hắn gặp Mộ Phong vậy mà đùa bỡn bọn hắn  tức hổn hển  dẫn theo Tam Xoa kích điên cuồng hướng lấy Mộ Phong đánh tới.

Còn lại chín tên Yêu Thánh theo sát phía sau  bày trận mà đứng  đem Mộ Phong xung quanh thành kín không kẽ hở  hoàn toàn không có bất kỳ đường lui.

Mà xấu xí như xấu xí như Dạ Xoa Yêu Thánh trước mà đến  Tam Xoa kích phủ đầu đánh tới  mục tiêu nhắm thẳng vào Mộ Phong thiên linh cái.

Cùng lúc đó  còn lại chín tên Yêu Thánh phân biệt dẫn theo riêng mình Thánh binh  từ bốn phương tám hướng đồng thời đánh giết mà đến  mục tiêu rõ ràng là Mộ Phong hai tay hai chân  ngực bụng  cổ các loại trên thân các yếu hại.

Cái này mười tên Yêu Thánh phối hợp phi thường ăn ý  tần suất công kích cũng hoàn toàn nhất trí  bình thường Thánh Chủ gặp gỡ  rất dễ dàng chú ý sở hữu công kích.

Trước hết công tới thiên linh cái xấu xí như Dạ Xoa  chỉ cần Mộ Phong bị nâng dù là nửa hơi  còn lại chín nói công kích liền sẽ không hẹn mà cùng rơi vào Mộ Phong trên thân.

Mà chỉ cần có một chiêu không có thể ngăn ở  như vậy thì sẽ bị bị thương nặng  mà kết cục chính là bị từ từ thôi chết.

Đáng tiếc  mười tên Yêu Thánh gặp phải là Mộ Phong.

Mộ Phong bên trái tay bấm quyết  thi triển Thánh thuật Hoán Long.

Nhất thời  trong cơ thể hắn vang lên một đạo nói đinh tai nhức óc long ngâm thanh âm  tại những thứ này tiếng long ngâm bên trong  Mộ Phong bên ngoài thân bộc phát ra rất nhiều pháp tắc chi lực.

Những thứ này pháp tắc chi lực không ngừng ngưng tụ tổ hợp  tạo thành từng cái kim sắc cự long  quấn quanh ở Mộ Phong quanh thân  hình thành một đạo gió thổi không lọt phòng ngự.

Rầm rầm rầm!

Xấu xí như Dạ Xoa Yêu Thánh cầm đầu mười tên Yêu Thánh thế tiến công  lúc này  đều khuynh tả tại Mộ Phong quanh thân Hoán Long phòng ngự bên trên  chợt những thứ này thế tiến công như bùn cát vào biển  càng không có cách nào đối với Hoán Long hình thành phòng ngự tạo thành bất kỳ thương tổn  ngược lại là mười tên Yêu Thánh nhao nhao rút lui.

Xấu xí như Dạ Xoa Yêu Thánh rống giận liên tục  đồng dạng là rút lui vài chục bước  ánh mắt tràn đầy kinh sợ.

Vào lúc này  Mộ Phong nhảy lên một cái  trong tay Thanh Tiêu Kiếm chém ra  nhắm thẳng vào xấu xí như Dạ Xoa Yêu Thánh mi tâm.

Hừ

Tên này xấu xí Yêu Thánh lạnh rên một tiếng  giơ lên Tam Xoa kích  chắn trước ngực.

Hắn thử qua trước mắt Nhân tộc Thánh Chủ  người sau xác rất mạnh  nhưng mạnh hơn hắn hữu hạn  đại khái nắm giữ bốn mươi năm mươi đạo pháp tắc tả hữu thực lực.

Ầm

Làm cả hai Thánh binh giao kích ở chung với nhau trong nháy mắt  tên này xấu xí Yêu Thánh đồng tử co rút nhanh thành châm  hắn hoảng sợ phát hiện  Mộ Phong lực lượng đột nhiên tăng vọt  đặc biệt bộc phát ra pháp tắc chi lực  trực tiếp từ bốn mươi năm mươi đạo pháp tắc bạo tăng đến rồi một trăm lẻ tám nói.

Đây đã là sơ cụ nhất giai Thánh Chủ thực lực a!

Khác xa lực lượng chênh lệch  khiến cho tên này Yêu Thánh hai tay trực tiếp nổ tung ra tới  trong tay Tam Xoa kích trực tiếp quẳng mở ra.

Tại hắn ngạc nhiên trong ánh mắt  một đạo nói kiếm quang bén nhọn  giống như mưa to gió lớn tập sát mà đến  bao phủ hoàn toàn hắn.

Tên này xấu xí Yêu Thánh  phản ứng lại thời điểm  hắn phát hiện thân thể hắn bị chém thành mấy trăm khối cục thịt  liền sọ đầu của hắn cũng không thể may mắn tránh khỏi.

Hơn nữa Mộ Phong trong nháy mắt cắt xuống Yêu Thánh đồng thời  càng là sử dụng Hỏa Kỳ Lân  đem Yêu Thánh cục thịt đều cháy.

Hỏa Kỳ Lân tử hỏa  đạt được Mộ Phong thánh lực gia trì  đủ để đối với Thánh Chủ cường giả thân thể tạo thành khó có thể ma diệt thương tổn  đừng nói muốn tái sinh máu thịt  sợ rằng liền chữa thương đều khó làm được.

Không

Xấu xí Yêu Thánh rống giận lên tiếng  chỉ phải từ bỏ thân thể  nguyên thần xuất khiếu  bay thẳng đến Thủy Ma Vương  Vũ Sát Vương nơi đó bỏ chạy.

Đáng tiếc  Mộ Phong nơi nào sẽ cho hắn cơ hội này  hắn bên phải thủ năm ngón mở  một thanh đem cái này xấu xí Yêu Thánh nguyên thần thu hút lòng bàn tay  lấy cường đại nguyên thần chi lực đem trói lại  sau đó ném vào bên trong không gian giới chỉ.

Làm xong những thứ này  Mộ Phong thi triển Thánh thuật. Đằng Vân Tiên Đồ  lòng bàn chân sinh mây  hóa thành nói đạo tàn ảnh  thẳng hướng còn lại chín tên Yêu Thánh.

Ngay từ đầu  Mộ Phong cũng không có bộc phát ra toàn lực  mà là để lại một thủ  vì chính là khiến cái này Yêu Thánh cho là hắn cũng không cường đại  sau đó lại trong nháy mắt bạo phát  dạng này mới sẽ dễ dàng như vậy là có thể đem cái kia mười lớn Yêu Thánh đứng đầu xấu xí Yêu Thánh cho giết trong nháy mắt.

Mà mất đi chủ kiến còn lại chín tên Yêu Thánh  lúc đầu thực lực liền kém xa xấu xí Yêu Thánh  hơn nữa cho tới nay đều là xấu xí Yêu Thánh tới lãnh đạo bọn họ  hiện tại xấu xí Yêu Thánh chợt vẫn lạc  bọn hắn lập tức mất đi chiến ý  trong lòng chỉ còn lại sợ hãi.

Đối mặt đám này mất đi ý chí chiến đấu phổ thông Yêu Thánh  Mộ Phong như vào chỗ không người  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đang không ngừng toát ra kinh khủng kiếm khí.

Làm Mộ Phong từ nơi này bầy Yêu Thánh ở giữa xuyên toa mà qua đi  cái này chín tên Yêu Thánh thân hình trực tiếp ngưng trệ hạ xuống  sau đó nhục thể của bọn hắn trực tiếp tan vỡ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Mà nguyên thần của bọn hắn nhao nhao xuất khiếu chạy trốn.

Nhưng bọn hắn mới ra khiếu chạy thục mạng trong nháy mắt  xung quanh xuất hiện một đạo vô hình kết giới  nói chính xác hơn  đây là thuộc về Mộ Phong Thánh Vực kết giới.

Tại Mộ Phong Thánh Vực bên trong  mà bọn hắn chỉ còn lại có nguyên thần  vì vậy muốn chạy trốn căn bản thành hy vọng xa vời.

Mộ Phong thân hình như điện  từng cái đem những thứ này nguyên thần cầm cố  sau đó ném vào không gian giới chỉ.

Từ bắt đầu đến kết thúc  bất quá mới mười hơi thở thời gian không đến  một trận chiến đấu thế mà kết thúc như vậy  hơn nữa người thắng sau cùng lại còn là tất cả mọi người không coi trọng Mộ Phong.

Phật Tổ  Sài Bưu  Kỷ Thần  Mạn Châu cùng với Ma Tổ năm người thì là nhìn trợn mắt hốc mồm  bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới  hiện tại Mộ Phong  thực lực thế mà cường đại đến loại trình độ này.

Cái kia mười tên Yêu Thánh có nhiều cường đại  Kỷ Thần  Sài Bưu bốn người bọn họ nhưng là cắt thân thể sẽ qua  nếu không phải là Kỷ Thần cuối cùng bộc phát ra con bài chưa lật  bọn hắn sớm cũng đã bị mười tên Yêu Thánh cùng đánh cho tại chỗ giết.

Mà bây giờ  ở trong mắt bọn hắn mạnh mẽ như vậy mười tên Yêu Thánh  thế mà bị Mộ Phong cho giết trong nháy mắt!

Đây quả thực là thật bất khả tư nghị!

"Nguyên lai Mộ Phong đến đây  cũng không phải là kích động  mà là của hắn thật có thực lực này cùng sức mạnh!" Mạn Châu tự lẩm bẩm  trong lòng thì xấu hổ không thôi.

Nàng rõ ràng biết Mộ Phong không phải cái xung động người  thế mà vẫn là chưa tin hắn  do đó mưu toan đến đây ngăn cản Mộ Phong trước tới cứu viện.

Nghĩ tới đây  nàng chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Không chỉ có là Mạn Châu  tại chỗ những người còn lại cũng đều là như vậy hơi lộ ra lúng túng  đặc biệt Kỷ Thần cùng Ma Tổ hai người  mới vừa rồi là bọn hắn kêu lớn tiếng nhất  tuyên bố Mộ Phong chạy mau  cũng không phải đối với thủ các loại lời nói.

Bây giờ suy nghĩ một chút  bọn hắn chỉ cảm thấy cảm thấy thẹn  hận không thể tìm một địa động trực tiếp chui vào.

"Người này nắm giữ một trăm lẻ tám đạo pháp tắc  đã đạt đến nhất giai Thánh Chủ cánh cửa  hắn đến cùng là lai lịch gì?" Thủy Ma Vương chân mày nhíu lên  ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Muốn biết  Thủy Ma Vương cũng liền nắm giữ 95 đạo pháp tắc  so Mộ Phong còn thiếu mười ba đạo pháp tắc  nếu thật đứng lên tới  hắn tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong.

Hiện tại  duy nhất có thể thắng được thần bí này thanh niên áo đen  cũng chỉ có bên người hắn Vũ Sát Vương.

Dù sao Vũ Sát Vương tại chín đại yêu vương bên trong bài danh cao hơn hắn  bài danh thứ năm  nắm giữ 120 đạo pháp tắc  là hàng thật giá thật nhất giai Thánh Chủ.

"Có ý tứ! Ta ngược lại là thật không nghĩ tới  Nhân tộc lại còn ẩn giấu cái cao như vậy thủ  còn tưởng rằng tất cả Thánh Chủ cường giả đều ở tiền tuyến chiến trường bên trên đâu!"

Vũ Sát Vương khóe miệng vểnh lên  trong mắt nhưng là dấy lên hừng hực chiến tranh  cứ như vậy thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Mộ Phong đột nhiên bạo phát  cũng đưa tới Vũ Sát Vương coi trọng..