Chương 2230: Nháy mắt giết

Chương 2230: Nháy mắt giết

"Thủy Ma Vương! Ngươi đem người này tin tức báo cáo cho Yêu Hoàng đại nhân  hắn liền giao cho để ta giải quyết a! Ngươi tốc tốc mang theo Kỷ Thần cùng Ma Tổ rời đi nơi này!" Vũ Sát Vương phía sau tám nói cánh chim màu vàng triển khai  lãnh đạm đối với Thủy Ma Vương phân phó nói.

Tốt

Thủy Ma Vương gật đầu  hắn lấy ra một cái hắc sắc tượng điêu khắc gỗ  đem nơi này tin tức truyền cho Yêu Hoàng bên kia  sau đó đối với Vũ Sát Vương nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Nói xong  Thủy Ma Vương chính là mang theo Kỷ Thần cùng Ma Tổ  hướng phía phía tây chân trời lao đi.

Khi biết Mộ Phong nắm giữ một trăm lẻ tám loại pháp tắc về sau  Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương liền biết  bọn hắn coi như là Liên thủ cũng giết không được người này  cho nên bọn hắn cũng không nguyện ý toàn bộ đều hao tổn ở chỗ này.

Mà Kỷ Thần cùng Ma Tổ đã bị bọn hắn bắt  như vậy bọn hắn cũng không thể sai sót  chờ trở lại Yêu Hoàng phía sau người  để cho Yêu Hoàng thi triển đại thần thông đem hai người này triệt để hình thần câu diệt.

Dù sao muốn triệt để tiêu diệt Thánh Chủ  có thể không dễ dàng như vậy  coi như là Thủy Ma Vương  muốn giết chết Ma Tổ cũng phải hao phí nhất định công phu mới có thể để cho hình thần câu diệt.

Cho dù là Mộ Phong  hắn cũng không thể đệ nhất thời gian tiêu diệt mười lớn Yêu Thánh nguyên thần  mà là đem giam cầm lại trước thu vào bên trong không gian giới chỉ.

Dù sao tu vi đến rồi Thánh Chủ giai đoạn  sinh mạng lực cực kỳ thịnh vượng  nguyên thần so thân thể càng thêm cường đại  chỉ cần nguyên thần bất diệt  thân thể hủy diệt rồi còn có thể trọng tố.

Mà muốn triệt để tiêu diệt Thánh Chủ nguyên thần  là cần đại lượng thời gian luyện hóa mài diệt hết.

Đương nhiên  nếu như cực kỳ cường đại Thánh Chủ  ngược lại là có thể trong khoảnh khắc tiêu diệt phổ thông Thánh Chủ nguyên thần.

Nhưng vấn đề là  Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương cũng không phải là cái kia loại phi thường cường đại Thánh Chủ  còn không có đủ giở tay nhấc chân liền tiêu diệt phổ thông Thánh Chủ nguyên thần năng lực.

"Chạy đi đâu!"

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh  chân phải đạp ra  như một đạo mũi tên rời cung  đuổi theo hướng Thủy Ma Vương.

Vũ Sát Vương cười nhạt  tám cái cánh chim màu vàng vỗ  chắn Mộ Phong trước mặt  mà trong tay hắn chẳng biết lúc nào  xuất hiện một cây điêu khắc lấy cánh chim đồ văn lông thương.

Lông thương như một cái linh hoạt độc rắn  đánh thẳng hướng Mộ Phong chỗ hiểm quanh người  nói đạo thương ảnh chỗ bộc phát ra pháp tắc chi lực  càng là hình thành vòng xoáy khủng bố  thẳng hướng Mộ Phong các vị trí cơ thể.

Quỷ dị hơn là  Vũ Sát Vương Thánh Vực phi thường không giống người thường  tại hắn Thánh Vực bên trong  phiêu đãng đầy trời lông chim vàng.

Làm Vũ Sát Vương thời điểm xuất thủ  những thứ này lông chim vàng liền hóa thành thế gian cứng rắn nhất ám khí  từ bốn phương tám hướng bao phủ Mộ Phong.

Vũ Sát Vương một xuất thủ  chính là toàn lực làm  căn bản không có cho Mộ Phong bất kỳ cơ hội.

"Cút ngay!"

Mộ Phong trong mắt lửa giận hừng hực dấy lên  trong nháy mắt tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái  sau đó lưu lại tại hắn bên trong không gian giới chỉ hơn hai trăm đạo pháp tắc  đều đóng dấu ở thân thể của hắn bên trên.

Những thứ này pháp tắc là Cửu Uyên trước khi đi  lấy ra  an trí tại hắn bên trong không gian giới chỉ.

Mộ Phong thành thánh về sau  thân thể cũng xảy ra lột xác  đủ để chịu tải càng nhiều hơn pháp tắc chi lực.

Cửu Uyên từng phỏng đoán  Mộ Phong hiện tại thân thể  tại thiên địa pháp tắc thanh tẩy bên dưới  xảy ra to lớn lột xác  đủ để lạc ấn gần nghìn đạo pháp tắc đều hoàn toàn không thành vấn đề.

Nếu không phải là thời gian khẩn cấp  Cửu Uyên chỉ có thể tạm thời tinh chế ra hơn hai trăm đạo pháp tắc  Mộ Phong hiện tại bên trong không gian giới chỉ  sợ rằng đã có gần nghìn đạo pháp tắc đi.

Đang tức giận bên trong  Mộ Phong căn bản là không có nghĩ lưu thủ  trực tiếp liền tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái  trực tiếp liền lạc ấn bên trong không gian giới chỉ  tất cả hơn hai trăm đạo pháp tắc.

Trong nháy mắt  Mộ Phong cả người bốc ra sáng chói xích kim sắc quang mang  thân thể của hắn từng tấc từng tấc cất cao  trực tiếp cất cao đến hơn một trượng cao  bắp thịt cả người đường nét hầu như hoàn mỹ giăng khắp nơi lấy.

Mà Mộ Phong khí tức càng là đạt tới cực kỳ trình độ kinh khủng.

Khanh khanh khanh!

Nhưng thấy chung quanh vô số lông chim vàng  rơi trên người Mộ Phong  thế mà cọ xát ra vô số hoả tinh  mà Mộ Phong thân thể thế mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau đó  Vũ Sát Vương lông thương  đi sau tới  mũi thương nhắm thẳng vào Mộ Phong tâm miệng.

Đinh

Chỉ nghe một đạo thanh thúy tranh minh thanh  Vũ Sát Vương phát hiện Mộ Phong căn bản không có tránh né  mà là trực tiếp thừa nhận rồi hắn một thương này  hơn nữa hắn một thương này lại còn vô pháp xuyên thấu Mộ Phong nơi ngực bắp thịt của  vẻn vẹn chỉ là ở phía trên lưu lại một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết máu.

"Không tốt. . ."

Vũ Sát Vương nghĩ đến cái gì  lớn kêu không tốt  liền muốn nhanh chóng lui lại.

Đáng tiếc  đây hết thảy đều chậm  Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm đã vung chặt mà đến  tại hắn hoảng sợ trong ánh mắt  một kiếm chặt đứt sọ đầu của hắn.

Sau đó  Mộ Phong tả quyền hung hăng đập tới  rơi vào đầu của hắn lô bên trên  đem sọ đầu của hắn trực tiếp chùy bạo.

Mà Vũ Sát Vương nguyên thần  đệ nhất thời gian xuất khiếu  sau đó thất kinh chạy thoát thân.

Mộ Phong nơi nào sẽ thả hắn đào tẩu  bên phải thủ mở  đem Vũ Sát Vương nguyên thần vững vàng bóp trong tay  vô số pháp tắc chi lực hình thành một tầng lại một tầng xiềng xích  đem Vũ Sát Vương nguyên thần triệt để khóa kín  sau đó ném vào không gian giới chỉ.

Từ bạo phát đến đánh bại Vũ Sát Vương  bất quá là một hơi thời gian  Mộ Phong liền đã dứt khoát giải quyết hết chiến đấu.

Sau đó  Mộ Phong phóng lên cao  nhanh chóng hướng phía tây phương chân trời đuổi theo.

Kỷ Thần cùng Ma Tổ tuyệt không thể sai sót  Mộ Phong là không có khả năng để cho chạy Thủy Ma Vương.

"Đậu móa! Cái này. . . Vũ Sát Vương cứ như vậy thất bại?" Hiện trường bên trong  ngây người như phỗng trong ba người  Sài Bưu nhất trước phục hồi tinh thần lại  sau đó trực tiếp xổ một câu thô tục  để bày tỏ nội tâm hắn chấn động.

"Nằm. . . A Di Đà Phật! Mộ thí chủ thật là ngoài ngoài dự liêu của chúng ta  đang cùng Vũ Sát Vương chiến đấu trước đó  hắn căn bản không sử dụng toàn lực! Hiện tại mới sử xuất toàn lực  sau đó giết trong nháy mắt Vũ Sát Vương!" Phật Tổ chắp tay trước ngực  lúc đầu cũng muốn đi theo bạo thô tục  nhưng đúng lúc thắng xe lại.

"Mộ Phong thật lợi hại!" Mạn Châu thì là vẻ mặt hài lòng  trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Mộ Phong là Mạn Châu ý trung nhân  xem thấy mình ý trung nhân thực lực như thế cường đại  Mạn Châu là từ trong lòng là Mộ Phong cao hứng.

Chân trời  một vệt sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Thủy Ma Vương bên phải tay cầm Kỷ Thần  bên trái tay bấm mê muội tổ  dưới chân tốc độ cũng không chậm.

"Ai  chỉ bắt được hai cái  lần này trở về Yêu Hoàng đại nhân sợ rằng phải trách phạt ta! Không biêt Vũ Sát Vương có thể hay không đánh bại cái kia Mộ Phong đâu?" Thủy Ma Vương tự lẩm bẩm  có điểm lo lắng.

Mộ Phong xuất hiện  nằm ngoài sự dự liệu của hắn  cũng làm rối loạn hắn cùng Vũ Sát Vương kế hoạch.

Lần này còn tổn thất hết mười tên Yêu Thánh  nhưng bọn hắn lại chỉ bắt hai gã Nhân tộc Thánh Chủ  làm sao xem đều là rất kết quả thất bại  Thủy Ma Vương cũng có chút bận tâm trở về sau đó lại nhận trách phạt.

Đang nhớ tới Yêu Hoàng loại loại thủ đoạn  Thủy Ma Vương cũng có chút không rét mà run  trong lòng sợ hãi.

Mà Kỷ Thần cùng Ma Tổ hai người  thì là khí tức uể oải  trong mắt tuyệt vọng  bọn hắn biết một khi bị Thủy Ma Vương mang về  bọn hắn chắc chắn phải chết.

Giữa lúc Thủy Ma Vương tại lo lắng thời điểm  cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác  đột nhiên tập kích bên trên trong đầu của hắn  khiến cho toàn thân của hắn lông tơ nhao nhao thụ lên  liền nổi da gà tất cả đi ra.

Thủy Ma Vương không cần suy nghĩ  liền hướng phía bên trái lướt ngang.

Sau đó  sắc mặt hắn âm trầm phát hiện  một đạo mang bọc lôi đình kiếm quang  từ hắn lúc đầu vị trí rớt xuống  trong nháy mắt  bốn phía hóa thành lôi thế giới.

Một kích này  phi thường khủng bố  cho dù là Thủy Ma Vương  ở phía xa cũng là xem hết hồn.

"Là ai?"

Thủy Ma Vương tròng mắt tả hữu chuyển động  lớn tiếng quát nói.

Nhưng trả lời Thủy Ma Vương rồi lại là một đạo kiếm quang  ngang qua mà đến  thẳng hướng chỗ yếu hại của hắn chỗ.

Thủy Ma Vương lại là hữu kinh vô hiểm tránh ra đạo kiếm quang này  còn không có đứng vững thân thể  một đạo thân ảnh làm mất đi dưới chân của hắn trong tầng mây vọt ra  một kiếm chém ra  sau đó chặt đứt hắn hai tay. . ..