Chương 2231: Về Cửu Lôi Bảo Đảo

Chương 2231: Về Cửu Lôi Bảo Đảo

A

Thủy Ma Vương kêu thảm một tiếng  tại hai tay bị chém đứt trong nháy mắt  lập tức liền bay ngược  trong con ngươi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Liền liền Kỷ Thần cùng Ma Tổ hai người cũng căn bản không quản  tương đối nhiệm vụ đến nói  hắn vẫn cảm thấy mạng nhỏ quan trọng hơn.

Mà hắn kéo dài khoảng cách về sau  lúc này mới thấy rõ  chặt đứt hai cánh tay hắn kẻ cầm đầu  sau đó hắn bỗng nhiên trợn to mắt tử.

"Là ngươi? Mộ Phong!"

Chỉ thấy một đạo cao khoảng một trượng  toàn thân phun trào lấy xích kim huy hoàng vĩ ngạn thân ảnh  từ trong tầng mây chậm rãi đứng lơ lửng lấy  hắn cầm trong tay thần kiếm màu xanh  như một tôn tuyệt thế chiến thần đồng dạng.

Mặc dù bây giờ Mộ Phong hình thái xảy ra không nhỏ biến hóa  nhưng Thủy Ma Vương vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Mộ Phong.

Đặc biệt Mộ Phong trên thân chỗ tản ra khí tức  khiến cho Thủy Ma Vương trong lòng run sợ  sắc mặt đại biến.

Mộ Phong hiện tại để lộ ra uy áp khí tức  có thể so với trước kia khủng bố hơn nhiều lắm  vượt qua xa Vũ Sát Vương khí tức.

Hơn nữa Mộ Phong nhanh như vậy liền chạy tới  chẳng lẽ Vũ Sát Vương?

Nghĩ tới đây  Thủy Ma Vương sắc mặt triệt để âm trầm xuống  đồng thời dâng lên một tia chẳng lành dự cảm.

"Không thể nào! Vũ Sát Vương dầu gì cũng là nhất giai Thánh Chủ  há sẽ dễ dàng như vậy bị giải quyết hết đâu? Người này nhất định là sử dụng nào đó loại thân pháp  cho nên bỏ qua rồi Vũ Sát Vương  mới đuổi theo bên trên ta!" Thủy Ma Vương trong lòng tự mình an ủi thì thào nói.

Mộ Phong khí cơ khóa được Thủy Ma Vương sau  liền không tiếp tục xuất thủ  mà là huy kiếm chém ra  đem Kỷ Thần cùng Ma Tổ trên người cầm cố đều phá hỏng.

Kỷ Thần cơ hồ bị phân thây  làm hắn trên thân ràng buộc bị phá xuống sau  gãy mất tứ chi cùng đầu lâu phân biệt trở về vị trí cũ  một lần nữa khâu với nhau  sau đó tiến đến Mộ Phong bên người.

"Mộ Phong! Cái kia Vũ Sát Vương đâu? Ngươi sẽ không bỏ xuống Sài Bưu bọn hắn  tới cứu chúng ta a  cái kia Vũ Sát Vương chính ở chỗ này  Sài Bưu bọn hắn khả năng liền nguy hiểm!" Kỷ Thần nghiêm túc nói.

Ma Tổ mặc dù chưa nói lời nói  nhưng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Mộ Phong.

"Vũ Sát Vương không uy hiếp được Sài Bưu bọn hắn!"

Mộ Phong nói  từ bên trong không gian giới chỉ  ôm đồm ra Vũ Sát Vương nguyên thần.

Chỉ thấy Vũ Sát Vương nguyên thần tiểu nhân  bị vây ở xích kim sắc trong lồng giam  không ngừng giùng giằng  nhưng căn bản không tránh thoát được  đồng thời ở bên trong chửi ầm lên Mộ Phong.

Khi nhìn thấy Vũ Sát Vương nguyên thần trong nháy mắt  Kỷ Thần  Ma Tổ hai người ngây ra như phỗng  miệng đều trương lớn lão đại rồi.

Không chỉ có là hai người bọn họ  Thủy Ma Vương cũng là trợn mắt hốc mồm  không nghĩ tới thực lực tại hắn trên Vũ Sát Vương  thế mà bị Mộ Phong giải quyết  hơn nữa cái này giải quyết tốc độ nhanh lệnh người giận sôi  hắn mới vừa ly khai không bao lâu a!

Trốn

Trong nháy mắt này  sợ hãi mãnh liệt  tràn ngập Thủy Ma Vương thể xác và tinh thần  sau đó hắn không chút do dự xoay người bỏ chạy  tốc độ kia cực nhanh  khiến cho người khiếp sợ.

"Hai người các ngươi ở chỗ này chờ ta một chút  ta giết Thủy Ma Vương liền hồi!"

Mộ Phong ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng Thủy Ma Vương chạy thục mạng bóng lưng  đối với Ma Tổ cùng Kỷ Thần hai người nói xong câu này lời nói  chính là lặng yên tiêu thất ngay tại chỗ.

Ma Tổ cùng Kỷ Thần lăng lăng đứng tại chỗ  hai mặt nhìn nhau  nhìn nhau không nói gì.

"Đây thật là chúng ta nhận thức Mộ Phong sao?" Kỷ Thần yên lặng chốc lát  vẫn là lên tiếng.

Ma Tổ cười khổ nói: "Đúng vậy a! Mộ Phong ly khai một chuyến Thần Kiến đại lục  vừa mới qua đi hơn ba năm thời gian  cũng đã xảy ra như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất  cái này cũng thật bất khả tư nghị!"

Hơn ba năm thời gian  Mộ Phong thành thánh cũng đã để bọn hắn giật mình không thôi  lại không nghĩ rằng  Mộ Phong không chỉ có thành thánh  hơn nữa nhảy lên trở thành nhất giai Thánh Chủ.

Liền cường đại Vũ Sát Vương đều bị Mộ Phong đơn giản giải quyết hết  cái này đã không thể dùng thiên tài để hình dung  mà là yêu nghiệt.

Kỷ Thần cùng Ma Tổ hai người lại là nhìn nhau liếc mắt  nhưng đều là nở nụ cười lên  tiện đà cười ha ha.

Sau khi khiếp sợ  bọn hắn càng nhiều hơn chính là phấn chấn cùng cao hứng.

Mộ Phong tới thật là kip thời  đối với bọn hắn Nhân tộc một phe này chiến đấu  vẫn có không nhỏ trợ giúp  có Mộ Phong  chí ít trấn thủ Cửu Lôi Bảo Đảo  bọn hắn có không nhỏ lòng tin.

Chuyện này với bọn họ đến nói  xem như là một loại việc vui.

Sưu

Lúc này  một đạo tiếng xé gió từ phương tây chân trời lướt đến  đưa tới hai người cảnh giác.

Sau đó  hai người lúc này mới phát hiện  phá không mà đến thân ảnh không là người khác  chính là Mộ Phong  lúc này mới thở dài một hơi.

Đồng thời  bọn hắn cũng phát hiện  Mộ Phong bên trái tay cầm một viên lớn chừng cái đấu đầu lâu  sọ đầu này không là người khác  chính là Thủy Ma Vương.

"Cái này. . . Nhanh như vậy. . ."

Kỷ Thần cùng Ma Tổ hai người ngây ngẩn cả người  mặc dù đối với Mộ Phong hiện tại thực lực có suy đoán  nhưng sau khi nhìn thấy người nhanh như vậy liền diệt Thủy Ma Vương  hai người hay là kinh ngạc.

Mộ Phong thì là thần sắc bình tĩnh  hắn sử dụng dùng pháp tắc lạc ấn về sau  lạc ấn hơn hai trăm đạo pháp tắc  lại tăng thêm bản thân hắn nắm giữ một trăm lẻ tám đạo pháp tắc  tổng cộng là hơn ba trăm đạo pháp tắc.

Hắn chỗ có thể phát huy ra thực lực  ước chừng là Vũ Sát Vương nhiều gấp ba  hắn đối phó Vũ Sát Vương đều có thể nháy mắt giết  như vậy đối phó còn không bằng Vũ Sát Vương Thủy Ma Vương  tự nhiên là một chiêu nháy mắt giết.

Đương nhiên  Thủy Ma Vương nguyên thần đặc biệt cường đại  Mộ Phong có thể giết chết người ta thân thể  nhưng nguyên thần một chốc vô pháp ma diệt.

Bất quá  Mộ Phong cũng không có ý định ma diệt những thứ này Yêu Thánh nguyên thần.

Dù sao hắn trên thân nhưng là có Dẫn Hồn Cốt Phiên bực này đặc thù loại bảo vật  hắn chỉ cần đem những thứ này Yêu Thánh nguyên thần phục tùng  như vậy lại đưa bọn họ luyện chế thành ngoan ngoãn nghe lời âm hồn  vậy đối với hắn đến nói  nhưng là to lớn trợ lực a!

"Mộ Phong! Thật không biết nói ngươi ở bên ngoài đã trải qua cái gì  thế mà thực lực có thể cường đại tới mức này  ta là thật vì ngươi cảm thấy cao hứng!" Kỷ Thần tiến lên vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  sang sảng cười to nói.

Ma Tổ cũng là trên mặt tươi cười  lạnh lùng trong con ngươi hàm chứa vẻ cảm kích  lần này hắn có thể thuận lợi được cứu trợ  trong lòng vẫn là đối với Mộ Phong tràn đầy cảm kích.

Hơn nữa hắn cũng biết mình cái kia đồ nhi đối với Mộ Phong tâm ý  ngay từ đầu hắn kỳ thực có chút phản đối  cảm thấy Mộ Phong thiên phú và thực lực chưa chắc xứng đáng bên trên hắn đồ nhi.

Mà bây giờ  hắn thì là có chút lo lắng  chính mình đồ nhi có thể hay không không xứng với bên trên Mộ Phong đâu?

"Đi thôi! Chúng ta trước hồi Cửu Lôi Bảo Đảo!" Mộ Phong mỉm cười nói.

Kỷ Thần mắt lộ ra vẻ chần chờ  nói: "Mộ Phong! Kỳ thực chúng ta lần này đi ra  mục đích là vì phá hoại bốn đại chiến trường bên trên  Yêu tộc bố trí che đậy đại trận  dùng cái này cùng Nhân tộc tiền tuyến Thánh Chủ các cường giả bắt được liên lạc! Hiện tại. . ."

Kỷ Thần nhưng thật ra là nhìn thấy Mộ Phong thực lực như vậy cường đại  muốn để cho Mộ Phong hỗ trợ cùng đi phá hoại tiền tuyến chiến trường bên trên Yêu tộc bố trí che đậy đại trận.

Bất quá  Mộ Phong vừa mới trải qua đại chiến  lại cứu bọn hắn  hiện tại lại để cho hắn làm việc  hắn cảm giác mình yêu cầu này hơi quá phân  cho nên không nói ra miệng.

"Việc này ta biết  Thủ Phụ đại nhân đã nói với ta! Các ngươi yên tâm đi  việc này không cần các ngươi quan tâm  ta tự có biện pháp giải quyết! Hiện tại  trước hồi Cửu Lôi Bảo Đảo a!" Mộ Phong lòng tin tràn đầy nói.

Kỷ Thần cùng Ma Tổ hai người hai mặt nhìn nhau  gặp Mộ Phong tự tin như vậy  bọn hắn ngược lại là không giải thích được an tâm rất nhiều nhiều.

Tại được chứng kiến Mộ Phong cái kia thực lực cường đại sau đó  trong tiềm thức bọn họ đối với Mộ Phong tồn tại tuyệt đối tín nhiệm  hơn nữa thái độ đối với Mộ Phong cũng biến thành kính sợ rất nhiều.

Tuy nói Mộ Phong là bọn hắn tiểu bối  nhưng Trường Giang sóng sau đè sóng trước  Mộ Phong thực lực bây giờ mạnh hơn bọn họ rất nhiều  như vậy hắn nên cho Mộ Phong phải có tôn kính..