Chương 2232: Dung Cô vs Yêu Hoàng

Chương 2232: Dung Cô vs Yêu Hoàng

Mộ Phong mang theo Kỷ Thần cùng Ma Tổ  rất nhanh chính là cùng Phật Tổ  Mạn Châu cùng Sài Bưu ba người hội hợp.

Khi biết Mộ Phong giải quyết hết Thủy Ma Vương sau  Phật Tổ  Mạn Châu cùng Sài Bưu ba người ngược lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn  dù sao bọn hắn chính mắt thấy Mộ Phong nháy mắt giết Vũ Sát Vương một màn  mà Thủy Ma Vương lại so Vũ Sát Vương yếu  vì vậy Mộ Phong giải quyết hết Thủy Ma Vương không phải chuyện đương nhiên à.

Mà Mạn Châu cũng đã trọng tố thân thể  mặc dù như cũ rất suy yếu  nhưng so ngay từ đầu muốn tốt rất nhiều  chí ít không có lung lay sắp đổ suýt nữa đứng không vững bộ dạng.

"Mộ Phong tiểu hữu  đón lấy tới  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Sài Bưu một bước về phía trước  đối với Mộ Phong ôm quyền hỏi thăm.

Hắn là lần đầu tiên gặp Mộ Phong  nhưng đối với cái sau cũng không xa lạ gì  về Mộ Phong sự tình  hắn tại Cửu Lôi Bảo Đảo trong khoảng thời gian này  hoặc nhiều hoặc ít nghe được không ít.

Hiện tại  Mộ Phong lại biểu hiện như vậy cường đại  cho nên hắn đệ nhất thời gian đã nghĩ tìm Mộ Phong thương lượng tiếp theo nên làm gì.

"Mộ Phong tiểu hữu nói  chúng ta trước hồi Cửu Lôi Bảo Đảo! Về phần yêu tộc che đậy đại trận sự tình  hắn từ có biện pháp giải quyết!" Kỷ Thần nói.

Phật Tổ  Sài Bưu cùng Mạn Châu ba người nhìn nhau  đều là từ đối phương trong mắt thấy được sắc mặt vui mừng.

Bọn hắn biết  Mộ Phong xưa nay không nói khoác lác  hắn tất nhiên nói có thể giải quyết  khẳng định như vậy là có thể giải quyết!

"Đúng! Các ngươi về trước đi dưỡng thương  trận chiến này đối với các ngươi tiêu hao cực lớn  hơn nữa thương thế cũng rất nghiêm trọng! Cửu Lôi Bảo Đảo trước mắt là Nhân tộc sau cùng nhạc thổ  quyết không thể có sơ xuất  các ngươi là Cửu Lôi Bảo Đảo hy vọng  cũng không thể xảy ra chuyện!" Mộ Phong trầm giọng nói.

Tại Mộ Phong dẫn dắt bên dưới  một đám người khởi hành phản hồi Cửu Lôi Bảo Đảo.

Khi tất cả người leo lên thần thuyền boong thuyền bên trên sau  thần thuyền lướt sóng mà đi  mà trên boong thuyền  Mạn Châu đi tới Mộ Phong bên người  cặp kia giống như bảo thạch sáng chói con ngươi  cứ như vậy nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Ta trên mặt có cái gì mấy thứ bẩn thỉu sao?" Mộ Phong sờ sờ gò má  cười nhìn lấy Mạn Châu hỏi.

Mạn Châu lắc đầu  đôi mắt đẹp lấp lóe  hai tay lưng ở phía sau  hơi có chút làm nũng mà nói: "Trước đó ngươi cứu ta thời điểm  đã từng nói một câu nói a  để cho ta khắc sâu ấn tượng! Ngươi. . . Có thể hay không lặp lại lần nữa?"

Mộ Phong ngạc nhiên  nhìn Mạn Châu vẻ mặt mong đợi dáng dấp  hắn quay mặt qua chỗ khác  vội ho một tiếng  nói: "Cái gì lời nói? Ta không nhớ rõ!"

Mạn Châu đôi mắt đẹp buồn bã  thấp kém trán  bĩu môi nói: "Đã quên coi như  ngược lại cũng không phải cái gì trọng yếu lời nói!"

"Đứa ngốc! Vô luận ngươi biến thành bộ dáng gì nữa  ngươi trong lòng ta đều là đẹp nhất!" Mộ Phong cười nhẹ nhàng thuật lại ngay lúc đó câu kia lời nói.

Mạn Châu thân thể mềm mại cứng đờ  ảm đạm đôi mắt  một lần nữa tỏa sáng quang thải  nàng hì hì cười  bỗng nhiên để sát vào Mộ Phong  sau đó còn giống như chuồn chuồn lướt nước(hời hợt)  tại Mộ Phong má phải hôn lên một ngụm  sau đó má phấn đỏ hồng  giống như bay liền muốn chạy ra.

Mộ Phong sửng sốt  bên phải thủ vô ý thức bắt được Mạn Châu tinh tế bàn tay  sau đó một thanh đem ôm vào lòng.

"Ngươi. . . Ngươi buông a!" Mạn Châu mắc cở đỏ bừng khuôn mặt  có chút không dám xem Mộ Phong.

"Tiện nghi của ta cũng không phải là tốt như vậy chiếm!" Mộ Phong khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa  sau đó tại Mạn Châu trợn to trong con ngươi xinh đẹp  cúi người bao trùm ở cái sau cặp kia mềm mại mà xinh đẹp môi hồng.

"A Di Đà Phật  cái này. . ."

Nguyên bản khoanh chân ngồi tĩnh tọa Phật Tổ  vừa mở mắt đã nhìn thấy một màn này  ngây ngẩn cả người  chắp tay trước ngực tư thế đều quên.

"Tặc ngốc con lừa  ngươi như thế ưa thích đả tọa  liền lăn hồi buồng nhỏ trên tàu đi đả tọa  trên boong thuyền xem náo nhiệt gì?"

Ma Tổ một thanh đem Phật Tổ kéo  kéo vào bên trong khoang thuyền.

"Cái này giáp trên nền sóng gió thật là lớn a! Sài huynh  chúng ta vào khoang bên trong a  thân thể quan trọng hơn  không cần bị phong hàn quan tâm  vậy coi như hỏng!"

Kỷ Thần một thanh đem Sài Bưu cho kéo vào buồng nhỏ trên tàu  cũng không để ý Sài Bưu ở nơi nào ấp úng nói cái gì đó.

Rất nhanh  boong thuyền bên trên liền chỉ còn lại Mộ Phong cùng Mạn Châu cái này đối với Kim Đồng Ngọc Nữ  ở đầu thuyền nhiệt tình như lửa.

Một lúc lâu  hai người môi phân.

Mộ Phong ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Mạn Châu  nói: "Cảm giác thế nào?"

Mạn Châu nhẹ nhàng dựa sát vào nhau trong ngực Mộ Phong  đôi bàn tay trắng như phấn nện cho Mộ Phong ngực  hờn dỗi nói: "Nguyên lai ngươi hư hỏng như vậy  ta đều chưa chuẩn bị xong  ngươi liền. . ."

"Thích không?" Mộ Phong nắm cả Mạn Châu  ôn nhu hỏi nói.

"Vui. . . Không ghét. . ." Mạn Châu miệng cố chấp nói.

"Ngươi cái này cái miệng nhỏ nhắn cũng không ngoan  vậy ta liền hôn đến nó thành thật mới thôi!" Mộ Phong bá đạo cúi người  lần nữa hôn xuống.

Mà lần này  Mạn Châu nhắm lại con ngươi  bắt đầu chủ động cùng Mộ Phong chuyển động cùng nhau lên.

Đã trải qua nguy cơ lần này cùng đau khổ về sau  Mộ Phong cùng Mạn Châu đều ý thức được  trong lòng bọn họ đều phi thường quan tâm đối phương  đều lẫn nhau thích đối phương.

Mà bây giờ lại đến Nhân tộc nguy nan nhất thời khắc  ai cũng không biết nói về sau sẽ như thế nào  cho nên vô luận là Mộ Phong vẫn là Mạn Châu  bọn hắn đều lựa chọn cho thấy cõi lòng.

Bọn hắn không muốn lưu lại tiếc nuối!

Trung Nguyên Phúc Địa  một mảnh mênh mông sơn xuyên khu vực  hai nói thân ảnh to lớn tại nhanh chóng bay vút giao thoa.

Mà mỗi một lần giao thoa  đều có thể bộc phát ra sóng năng lượng khủng bố  sinh ra động tĩnh  khiến cho thiên địa cũng vì đó biến sắc  khiến cho đại địa dãy núi cũng vì đó sụp đổ rung động.

Mà phiến rộng lớn vô biên sơn xuyên khu vực  thì là sớm đã tại hai người trong chiến đấu  biến thành phế tích  từng ngọn sơn xuyên đều hóa thành toái thạch  tạo thành hố sâu  hóa thành chày đá.

Mà đối chiến song phương  một tên trong đó vóc người khôi ngô  hồn người khoác ám kim sắc linh vũ hình thành cánh chim  hai mắt là quỷ dị ám kim sắc trọng đồng  chỗ sâu trong con ngươi phảng phất tồn tại nào đó loại thâm thúy hắc động  nếu như nhìn thẳng rất dễ bị lạc tự mình.

Hắn  chính là viễn cổ yêu tộc Yêu Hoàng  thực lực phi thường khủng bố  chính là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong tồn tại  thực lực vượt xa quá chín đại yêu vương  kinh sợ sở hữu Yêu tộc.

Mà tên còn lại vóc người thon dài mà cân xứng  thân mặc một bộ xích hồng trường bào  mi tâm một điểm hỏa diễm đường văn  rối tung mở tóc đỏ giống như Xích Diễm  lại vẫn thiêu đốt màu đỏ hỏa diễm.

Hắn  chính là viễn cổ Nhân tộc lưu giữ lại Nhân tộc Thánh Chủ bên trong người mạnh nhất Dung Cô.

Khi biết Yêu Hoàng xuất thế về sau  Dung Cô liền ngồi không yên  từ Cửu Lôi Bảo Đảo ly khai  đi trước Trung Nguyên ngăn chặn Yêu Hoàng.

Một trận chiến này  hai người đánh hơn nữa tháng  cơ hồ là khó hoà giải  khó phân thắng bại.

Bởi vì thực lực của hai người quá mức cường đại  chính là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong thực lực  nắm giữ pháp tắc đều đạt được bảy ngàn tả hữu nhiều  đã đến gần vô hạn tại nhị giai Thánh Chủ.

Vì vậy Trung Nguyên Phúc Địa  Yêu tộc mặc dù người đông thế mạnh  nhưng trận chiến đấu này nhưng là không người có thể chọc vào thủ.

Dù sao chênh lệch thật sự là quá lớn.

Muốn biết  Yêu Hoàng đắc lực nhất thủ hạ  chính là chín đại yêu vương  nhưng cường đại nhất yêu vương  cũng bất quá là nắm giữ gần nghìn đạo pháp tắc  cùng Yêu Hoàng cùng Dung Cô chênh lệch sáu ngàn đạo pháp tắc.

Cũng là nhất giai Thánh Chủ  nhưng giữa hai người chênh lệch nhưng là to lớn.

Ầm

Yêu Hoàng cùng Dung Cô hai người đồng thời tách ra  chợt Yêu Hoàng nhìn thẳng đối mặt Dung Cô  cười nhạt nói: "Dung Cô  thật không nghĩ tới ngươi trưởng thành ngược lại là thật mau  thời đại viễn cổ  ngươi còn bại tướng dưới tay là ta! Hiện tại thế mà đều nhanh đuổi bên trên ta!"

Dung Cô lạnh lùng nhìn Yêu Hoàng  nói: "Yêu Hoàng  thực lực của ta cũng không có biến hóa  là ngươi bước lui! Bởi vì tự phong  ngươi đem chính mình con đường tu hành cũng cho chặt đứt!"

Yêu Hoàng nhưng là cười ha ha  nói: "Thì tính sao? Chúng ta viễn cổ Yêu tộc như cũ có thể chiến thắng các ngươi Nhân tộc  sau đó đem bọn ngươi Nhân tộc hết thảy luân cho chúng ta yêu tộc nô lệ cùng dân đen!".