Chương 2233: Vĩ đại kế hoạch

Chương 2233: Vĩ đại kế hoạch

"Vọng tưởng!"

Dung Cô lạnh rên một tiếng  vừa sải bước ra  chung quanh hồng hỏa phô thiên cái địa cuốn sạch mà ra  đem trọn cái thiên khung đều thiêu đốt thành biển lửa  mà hắn như mũi tên rời cung  hướng phía Yêu Hoàng xung phong liều chết mà đi.

Mặc dù Dung Cô nhìn qua không chút hoang mang  kỳ thực nội tâm đã tràn đầy vẻ lo lắng  hắn biết rõ hiện ở tiền tuyến chiến cuộc có nhiều hung hiểm  chiếm được Yêu Hoàng dưới trướng đại quân trợ giúp  Nhân Yêu đại chiến cân bằng lập tức sẽ bị đánh vỡ  Nhân tộc chắc chắn thất bại.

Nếu hắn không thể mau sớm thoát thân đi trợ giúp Nhân tộc đại quân  như vậy Nhân tộc đại quân không chỉ có sẽ bại  hơn nữa còn sẽ toàn quân bị diệt  cái này không thể nghi ngờ đem sẽ trở thành Nhân tộc tổn thất lớn nhất.

Nhưng Dung Cô cũng biết  đây bất quá là hắn hy vọng xa vời mà thôi  Yêu Hoàng thực lực không yếu hơn hắn  hắn muốn thoát khỏi Yêu Hoàng  cơ hồ là khó như lên trời.

Hai người lại là đại chiến mấy trăm cái hiệp đấu  căn bản khó phân thắng bại  mà dưới chân bọn hắn dãy núi khu vực  triệt để san thành bình địa  hóa thành một đạo nói thâm thúy vô cùng hố.

Mà lúc này  Yêu Hoàng như có cảm giác  nhìn về phía phía đông chân trời  ở nơi nào  một vệt đen thẳng lướt mà đến  sau đó dũng mãnh vào nơi mi tâm của hắn.

Đây là chín đại yêu vương cùng hắn đặc thù truyền phương thức  mà đông phương lời nói  hắn nhớ kỹ cần phải là Vũ Sát Vương cùng Thủy Ma Vương hai người phụng mệnh lệnh của hắn ở nơi nào mai phục  một khi Cửu Lôi Bảo Đảo có người đi ra  lập tức liền xuất thủ diệt.

Xem ra  bọn hắn cần phải là bắt được cái gì tôm tép nhỏ bé  nếu không bọn hắn cũng sẽ không cho hắn truyền tin tức.

Yêu Hoàng một bên tiêu hóa Thủy Ma Vương tin tức  một bên cảnh giác đối mặt Dung Cô.

Nhưng rất nhanh  Yêu Hoàng sắc mặt triệt để thay đổi  ánh mắt của hắn trở nên âm trầm cùng khiếp sợ.

Tại Thủy Ma Vương tin tức trong  nhắc tới Mộ Phong  có người nói cái kia Mộ Phong đột nhiên xuất hiện  bạo phát ra nhất giai Thánh Chủ thực lực  nắm giữ ước chừng một trăm lẻ tám đạo pháp tắc.

Cái này khiến Yêu Hoàng lộ ra vẻ khó tin  hắn tự nhiên biết Mộ Phong  trước đây hắn đạt được Do Nhiên tin tức của bọn họ sau  sẽ biết Mộ Phong.

Bất quá  thời điểm đó Mộ Phong  thậm chí đều không thành thánh  chỉ bất quá bởi vì người bên trên nắm giữ hư hư thực thực thượng giới bảo vật  cho nên hắn mới bắt đầu quan tâm người này.

Chỉ là  về sau Mộ Phong thông qua vượt giới truyền tống trận ly khai Thần Kiến đại lục  hắn cũng liền không giải quyết được gì.

Hiện tại  hắn vạn vạn không nghĩ tới  Mộ Phong lại trở về  hơn nữa lại còn thành thánh  nhảy lên trở thành một cấp Thánh Chủ  cảnh giới bực này leo lên tốc độ  thật sự là quá kinh khủng.

"Cái này Mộ Phong thật là Trộn cứt côn  cư nhiên vào lúc này trở về!" Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng  trong lòng cực kỳ không vui.

Chỉ là  làm hắn mới vừa nói xong câu này lời nói  sắc mặt liền cứng lên hạ xuống  bởi vì tại cảm nhận của hắn bên trong  Vũ Sát Vương khí tức tiêu thất.

Hắn tại chín đại yêu vương trên thân đều có hắn bí mật lưu lại ấn ký  một khi một cái yêu vương vẫn lạc hoặc là thân thể bị hủy  như vậy ấn ký liền sẽ tiêu thất.

Hiện tại  Vũ Sát Vương khí tức đột nhiên tiêu thất  Yêu Hoàng liền biết chuyện xấu  cái kia Vũ Sát Vương rất có thể gặp được bất trắc.

Tại thông qua Thủy Ma Vương tin tức  hắn liền biết  Vũ Sát Vương rất có thể là bị cái kia Mộ Phong giải quyết hết.

Chỉ là  Yêu Hoàng còn không có kinh ngạc bao lâu  liền phát giác Thủy Ma Vương khí tức cũng đã biến mất.

"Chết tiệt Mộ Phong! Dám phá hoại bản tọa chuyện tốt!"

Yêu Hoàng trong thanh âm ẩn chứa mãnh liệt lửa giận  mặc dù hắn cũng không phải là chân chính Yêu Hoàng  mà là U Minh Vương Phục Long.

Chín đại yêu vương hắn phi thường coi trọng  là vì về sau hiến tế cho thủy tổ điều kiện tốt nhất tế phẩm.

Hiện tại  lại bỏ mình hai gã yêu vương  Phục Long tự nhiên phi thường tức giận  đối với Mộ Phong hận ý lại là bình thiêm không ít.

"Mộ Phong?"

Dung Cô tự nhiên cũng nghe được Yêu Hoàng chính là lời nói  đặc biệt đối với cái sau trong miệng Mộ Phong tên này cảm thấy rất quen thuộc  hắn luôn cảm giác ở nơi nào nghe nói qua  nhưng lại nhớ không nổi tới.

Cùng lúc đó  Yêu Hoàng cũng thu được bốn đại chiến trường bên kia tình hình chiến đấu  bốn lớn trên chiến trường che đậy đại trận bị bốn vị cường giả bí ẩn cho tiêu diệt từng bộ phận  hiện tại Nhân tộc đại quân một lần nữa lấy được liên hệ  bắt đầu điều hành đại quân  đâu vào đấy hướng lấy Đông Hải bờ triệt hồi.

Mà Đông Hải bờ bên trong  nguyên bản mai phục Yêu Thánh  cũng đã toàn quân bị diệt  muốn ngăn cản triệt thoái phía sau Nhân tộc đại quân  điều này hiển nhiên là rất không có khả năng.

"Dung Cô  các ngươi Nhân tộc thật đúng là thâm tàng bất lộ! Đầu tiên là để cho cái kia Mộ Phong phá hủy Đông Hải bờ mai phục  hiện tại lại xuất hiện bốn gã cường giả bí ẩn phá hết bốn đại chiến trường che đậy đại trận! Ta là thật coi thường ngươi."

Yêu Hoàng nhìn thẳng Dung Cô  trong con ngươi tràn đầy oán độc cùng hận ý  kế hoạch của hắn xem như là hoàn toàn bị Mộ Phong cùng cái kia bốn vị cường giả bí ẩn cho làm rối loạn  vì vậy hắn vô ý thức cho rằng  đây hết thảy đều là Dung Cô bố cục.

Ừm

Dung Cô vẻ mặt mộng bức  hắn không biêt Yêu Hoàng nói cái gì ý tứ  hắn rõ ràng không hề làm gì cả a  ở đâu ra bố cục?

Bất quá  đang nghe Yêu Hoàng chính là lời nói sau  Dung Cô thì là trong lòng buông lỏng không ít  hắn hiểu được vấn đề hắn lo lắng nhất  hiện tại đã giải quyết.

Mà hắn cũng mơ hồ có chút minh bạch  giải quyết hết vấn đề này  cần phải cùng cái kia Mộ Phong thoát không khỏi liên quan.

"Yêu Hoàng! Đã như vậy  vậy ta liền không đánh  cáo từ!"

Dung Cô nói xong  chung quanh đốt Thiên Chi Hỏa đều co rút lại tiến nhập trong cơ thể hắn  mà hắn hóa thành một đạo hỏa quang  hướng phía đông phương chân trời lao đi.

Ầm

Chỉ là  Dung Cô mới vừa lướt đi mấy ngàn thước  một đạo đen nhánh màn trời liền là ra hiện ở trước mặt của hắn  đưa hắn ngăn cản trong .

Rầm rầm rầm!

Dung Cô không tin tà  cải biến phương hướng  nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện  chung quanh màn trời cơ hồ là phô thiên cái địa  đưa hắn sở hữu đường lui đều chận lại.

"Dung Cô  ngươi trốn không thoát đâu  đây là đặc biệt vì ngươi bố trí nhị giai thánh trận  chính là viễn cổ Yêu tộc bên trong truyền thừa đến nay chí cao thánh vật  đừng nói ngươi  coi như là phổ thông nhị giai Thánh Chủ  cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn thoát khỏi trận này." Yêu Hoàng cười ha ha nói.

Dung Cô hơi biến sắc mặt  ánh mắt âm trầm nhìn Yêu Hoàng nói: "Ngươi mới bắt đầu mục đích  chính là ta? Ngươi muốn làm gì? Coi như cái này màn trời đủ cường đại  nhưng ngươi lại giết không được ta  cần gì chứ?"

Yêu Hoàng ánh mắt toát ra quỷ dị quang mang  nói: "Ai nói ta không giết được ngươi  chỉ bất quá trước đó là thời cơ chưa tới mà thôi! Hiện tại kế hoạch của ta bị làm rối loạn  xem ra có chút kế hoạch yêu cầu nói trước!"

Nói  Yêu Hoàng hai tay bấm quyết  chợt người trên tuôn ra vô tận mực năng lượng màu đen  phô thiên cái địa phóng lên cao  đem thiên khung đều nhuộm thành quỷ dị màu đen như mực  thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Dung Cô chú ý tới  ở trên không mực năng lượng màu đen bên trong  hiện ra một đạo lại một đạo quỷ dị thần bí trận văn  trận này văn tựa như là nào đó loại triệu hoán đại trận!

Càng làm cho Dung Cô nghi ngờ là  Yêu Hoàng hiện tại toàn thân bộc phát ra khí tức  căn bản cũng không phải là yêu khí  mà là nào đó loại càng thêm tà ác mà khí tức quỷ dị  cái này khiến Dung Cô trong lòng cảnh giác lên.

"Ra đi! Nên thực hiện chúng ta vĩ đại kế hoạch lớn  tất cả cũng là vì vĩ đại thủy tổ đại nhân!"

Yêu Hoàng hai tay vén đặt ở ngực  trong con ngươi lộ ra thành kính chi sắc  tự mình lẩm bẩm.

Mà lúc này  thiên khung bên trên xuất hiện từng cái trận văn bên trong  tuôn ra một đạo nói bóng đen quỷ dị  trong nháy mắt  toàn bộ thiên địa đều bị nào đó loại tà ác chi khí tràn đầy  khiến cho người hít thở không thông khó chịu..