Chương 2234: Tình hình chiến đấu

Chương 2234: Tình hình chiến đấu

"Cái này cỗ hơi thở. . . Là U Minh nhất tộc? Yêu Hoàng ngươi. . ."

Dung Cô sắc mặt triệt để thay đổi  hắn nhìn chằm chặp Yêu Hoàng  trên mặt còn có không thể tin tưởng.

U Minh tộc từ trước đến nay là yêu tộc thiên địch  Dung Cô vạn vạn không nghĩ tới  Yêu Hoàng thân là yêu tộc thủ lĩnh  thế mà cùng U Minh tộc cấu kết  đây cũng quá không hợp lý đi?

Dung Cô đối với U Minh tộc tiếp xúc cũng không nhiều  chỉ biết U Minh tộc là trời sinh muốn ký sinh tại Yêu tộc trên thân mới có thể phồn diễn sinh sống  mà thời đại viễn cổ Yêu tộc toàn thể tự phong  cũng cùng U Minh tộc có thoát không ra quan hệ.

Chỉ là  Dung Cô rất không hiểu chính là  Yêu Hoàng tại sao lại cùng U Minh tộc cấu kết đâu? Đây không phải là tự đoạn tiền đồ sao?

"Ha ha! Dung Cô  ta căn bản không phải Yêu Hoàng  chân chính Yêu Hoàng đã bị ta ký sinh đã khống chế! Ta hao tốn vài vạn năm  mới hoàn thành cái này một hành động vĩ đại! Hiện tại  chỉ cần đánh thức chúng ta thủy tổ  như vậy chúng ta U Minh tộc thời kì liền sẽ đến  đến lúc đó đừng bảo là Thần Kiến đại lục  toàn bộ phàm giới đều muốn thần phục tại chúng ta U Minh tộc dưới chân!"

Yêu Hoàng cười ha ha  trong mắt tràn ngập đùa cợt mà nhìn xem Dung Cô  đặc biệt nhìn thấy Dung Cô tối biểu tình khiếp sợ  trong lòng hắn tràn đầy khoái ý cùng thoải mái cảm giác.

"Cái gì?" Dung Cô triệt để chấn kinh rồi  hắn cũng không nghĩ tới  vang dội cổ kim Yêu Hoàng  thế mà bị U Minh tộc cho ký sinh đoạt nhà.

"Nhớ kỹ! Ta là U Minh Vương Phục Long  sau này sẽ là mảnh đại lục này vương! Dung Cô  ngươi có thể trước khi chết  biết thân phận của ta  coi như là chết có ý nghĩa!" Phục Long không che giấu nữa  hắn cả người kim sắc thánh lực triệt để hóa thành màu đen kịt  yêu khí càng trở nên phi thường tà ác lên.

Hống hống hống!

Cùng lúc đó  thiên khung bên trên  một đạo đạo bóng đen nhao nhao cúi người vọt xuống tới  phô thiên cái địa thẳng hướng Dung Cô.

Dung Cô lúc này mới phát hiện  cái này rậm rạp chằng chịt bóng đen  thế mà toàn bộ đều là U Minh tộc cường giả  trong đó Thánh Chủ số lượng liền đã đạt đến gần trăm nhiều  trong đó có gần nửa đều là nhất giai Thánh Chủ.

Mà càng nhiều U Minh tộc là Chuẩn Thánh  nhưng những thứ này U Minh tộc cũng không thực thể  tới vô ảnh đi vô tung  Dung Cô xuất thủ đơn giản liền xé nát vài U Minh tộc  nhưng những thứ này U Minh tộc căn bản không chết  thậm chí cũng không có bị thương nặng  mà là một lần nữa ngưng tụ  lần nữa thẳng hướng hắn.

Dung Cô chân mày nhíu lên  những thứ này U Minh tộc thật sự là thật là quỷ dị  hắn xuất thủ thế mà vô pháp giết chết những công kích kia hắn cấp Thánh chủ U Minh tộc cường giả  bất quá những cái kia Chuẩn Thánh cấp U Minh tộc thì là vừa đụng đến hắn  cơ bản đã bị bị thương nặng  nhưng cũng không có tại chỗ vẫn lạc.

Cái này khiến Dung Cô trong lòng dâng lên vẻ kiêng kỵ  muốn biết  nếu như phổ thông Nhân tộc hoặc là Yêu tộc  Chuẩn Thánh cấp bậc tồn tại hắn trong nháy mắt cũng có thể diệt thành đống cặn bã  mà U Minh tộc Chuẩn Thánh lại chỉ có thể bị bị thương nặng  căn bản không chết.

Bọn hắn Nhân tộc đối với U Minh tộc biết quá ít  càng không biết U Minh tộc nhược điểm  vì vậy Dung Cô lâm vào phi thường bị động hoàn cảnh.

Rầm rầm rầm!

Dung Cô cũng không nguyện ý cùng những thứ này U Minh tộc cường giả cứng đối cứng  mà là nếm thử các loại phương vị muốn muốn trốn khỏi nơi đây.

Tất nhiên phía trước Nhân tộc chiến trường che đậy đại trận đã bị phá  như vậy hắn cũng cũng không cần phải tiếp tục cùng Yêu Hoàng dây dưa tiếp.

Hơn nữa hiện tại đã biết rồi Yêu Hoàng bị U Minh Vương Phục Long ký sinh khống chế  như vậy hắn thì càng ứng nên rời đi  đem cái này loại tin tức trọng đại báo cho biết Nhân tộc tất cả mọi người  để bọn hắn cũng phòng bị những thứ này dã tâm quá mức lớn U Minh tộc.

Dù sao nơi đây đã bị Phục Long bố trí che đậy đại trận  hắn đưa tin ngọc giản căn bản truyền không ra bất kỳ tin tức  hắn nhất định muốn phá vỡ nơi này màn trời  mới có cơ hội đem tin tức truyền ra ngoài.

Nhưng khiến Dung Cô sắc mặt khó chịu là  hắn tất cả toàn bộ đường lui đều bị màn trời ngăn cản  mà duy nhất lối ra chính là phía trước Phục Long phương hướng  nơi đó cũng không có bất kỳ màn trời  nhưng Phục Long cùng rất nhiều U Minh tộc cường giả thì là cản ở nơi nào  đều mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn.

"Dung Cô  ngươi trốn không thoát đâu! Ngươi nếu thật muốn thoát khỏi ta  vậy cũng chỉ có một con đường! Ta vị trí con đường này là sinh lộ  ngươi muốn phải rời đi nơi này  vậy thì đánh bại ta cùng với nơi đây sở hữu U Minh tộc a! Ha ha ha. . ."

Phục Long cười ha ha  trong mắt vẻ hài hước càng phát ra nồng nặc  mặc dù Dung Cô thực lực rất cường đại  nhưng cái sau đối với U Minh tộc hiểu quá ít  căn bản không biêt bọn hắn U Minh tộc nhược điểm.

Như vậy  lại tăng thêm Phục Long bên này người đông thế mạnh  Phục Long tin tưởng  chỉ cần thời gian đủ đủ  đủ để đem Dung Cô từ từ thôi chết.

Dung Cô là hắn sống lại thủy tổ trong kế hoạch  khâu trọng yếu nhất  nếu như đem Dung Cô cũng hiến tế  một người đủ để bù đắp được bên trên trăm ngàn vạn người  đến lúc đó bọn hắn U Minh tộc thủy tổ tất nhiên có thể thức tỉnh một bộ phận.

Thủy tổ mạnh lớn  mặc dù chỉ sống lại một bộ phận  phàm giới bên trong  có thể cùng kẻ ngang hàng  cũng là lác đác không có mấy!

Đến lúc đó  thủy tổ xuất thủ  liền có thể đơn giản giết chết một mảng lớn nhân, yêu lưỡng tộc Thánh Chủ cường giả  chỉ cần tự mình hiến tế  là có thể chậm rãi không ngừng thức tỉnh.

Một khi thủy tổ triệt để thức tỉnh  phàm giới xưng bá  căn bản không nói chơi.

Nghĩ tới đây  Phục Long trong lòng càng cuồng nhiệt lên  mệnh lệnh chung quanh U Minh tộc cường giả  không tiếc bất cứ giá nào giết chết Dung Cô.

Dung Cô hít sâu một hơi  nhìn phô thiên cái địa U Minh tộc  hắn biết  hiện tại hắn chỉ có một con đường  vậy chính là chiến!

Trảm

Dung Cô toàn thân bộc phát ra vô số hồng hỏa  đồng thời dưới chân lớn mà tuôn ra vô số nham thạch nóng chảy  hắn Thánh Vực không hạn chế mở  mà trong tay của hắn xuất hiện một thanh thuần túy từ nham thạch nóng chảy chỗ ngưng tụ mà thành thần kiếm  sau đó hắn một kiếm chém ra  cả người phóng lên cao  đối với vô số U Minh tộc trước mặt lướt đi. . .

Lúc này  bốn đại chiến trường che đậy đại trận bị phá xuống sau  bốn nhánh Nhân tộc đại quân lẫn nhau lấy được liên hệ  cũng cùng Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên Thương Hồng Thâm mấy người cũng khôi phục thông tin.

Bọn hắn lập tức bắt đầu đều đâu vào đấy hướng phía phía đông triệt hồi  dự định cùng cái khác Nhân tộc đại quân hội hợp  sau đó lui giữ Cửu Lôi Bảo Đảo.

Một trận chiến này  Nhân tộc thương vong phi thường thảm trọng  hầu như có thể dùng thây phơi khắp nơi để hình dung.

Mà Yêu tộc bên kia  mặc dù cũng trả giá nặng nề  nhưng tương đối Nhân tộc bên này nhưng là muốn tốt hơn nhiều.

Phía tây trong chiến trường  Trúc Thừa Thiên xen lẫn trong Nhân tộc trong đại quân  ngụy trang thành một tên binh lính bình thường  theo đại quân không đoạn hậu rút lui.

"Cửu Uyên đại nhân! Yêu tộc bên kia Thánh Chủ đều không mạnh a  mạnh nhất cũng bất quá là mới vào nhất giai Thánh Chủ thực lực  nắm giữ pháp tắc chi lực cũng bất quá chỉ là mấy trăm loại mà thôi! Nếu để cho ta xuất thủ  mấy chiêu bên trong là có thể đem đối mặt sở hữu Yêu Thánh đều tiêu diệt a! Vì sao không cho ta xuất thủ đâu?"

Trúc Thừa Thiên vừa đi  vừa hướng trong tay hắn thiết mâu nhẹ giọng nói.

Nếu như nhìn kỹ lại  tại hắn thiết mâu bên trên  bám vào một viên nhỏ bé chưa đủ đạo hạt bụi.

Viên này hạt bụi chính là Vô Tự Kim Thư biến thành.

Cửu Uyên từ cùng Mộ Phong sau khi tách ra  chính là liên hệ bên trên Trúc Thừa Thiên đám người  để bọn hắn phái ra Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong cường đại nhất bốn gã Thánh Chủ  phá đi Yêu tộc bốn đại chiến trường che đậy đại trận.

Mà lệnh Cửu Uyên ngoài ý muốn chính là  Trúc Thừa Thiên tự mình dẫn đội tới  đồng thời phá hủy che đậy đại trận sau  liền lẫn vào tây phương chiến trong sân Nhân tộc đại quân trong trận doanh.

"Ta đã nói rồi  các ngươi còn chưa thích hợp sớm như vậy bại lộ! U Minh tộc đến bây giờ đều còn không có bóng dáng đâu  các ngươi sớm bại lộ  sẽ chỉ để cho những cái kia U Minh tộc sớm chuẩn bị sẵn sàng." Cửu Uyên trầm giọng nói.

Trúc Thừa Thiên suy nghĩ một chút  chính là không có nói cái gì nữa  hắn cũng hiểu được Cửu Uyên nói có chút đạo lý.

"Hiện tại  chúng ta chỉ có thể kiên trì đợi! U Minh tộc hẳn là sẽ không đơn giản để cho Nhân tộc đại quân cứ như vậy rút lui  bọn hắn nhất định có sau thủ! Mà đến lúc đó  liền là các ngươi xuất thủ thời cơ tốt nhất!" Cửu Uyên nghiêm túc nói.

Trúc Thừa Thiên gật đầu nói: "Cửu Uyên đại nhân yên tâm  ta sẽ kiên trì chờ cơ hội!".