Chương 2235: Lẫn vào

Chương 2235: Lẫn vào

"Đáng ghét! Bốn đại chiến trường che đậy đại trận thế mà đều bị phá hư  cái kia bỗng nhiên xuất hiện bốn gã cường giả bí ẩn  đến cùng là lai lịch gì?

Rõ ràng Nhân Yêu đại chiến đến rồi gay cấn  Nhân tộc cùng Yêu tộc đều sẽ chết càng nhiều  Thánh Chủ đều đã vẫn lạc hơn mười tên! Hết lần này tới lần khác vào lúc này đại trận bị phá!"

Phía tây trong chiến trường  một chỗ bí ẩn ám vân bên trong  Do Nhiên tức hổn hển  đôi mắt tràn đầy âm lãnh chi sắc.

Tại Do Nhiên bên người  còn có Ảnh Nhận  Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử ba người  đương nhiên  Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử hai người mặc dù bị Ám Tư cùng Thâm Di khống chế được  nhưng bọn hắn vẫn có ý thức tự chủ.

Chỉ là  bọn hắn còn chưa không biêt  chính mình cho tới nay đều bị Ám Tư cùng Thâm Di lừa bịp  còn tin tưởng lấy dựa vào U Minh tộc  có thể cho bọn hắn mang đến vô cùng chỗ tốt.

Mà trong khoảng thời gian này  bọn hắn lấy được chỗ tốt xác là phi thường nhiều  theo Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến  người chết càng ngày càng nhiều  U Minh tộc vậy mà có thể trực tiếp thôn phệ những cái kia mới vừa chết Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc trên người tinh nguyên  khiến cho bọn hắn tu vi tăng nhiều.

Trừ những thứ này ra  U Minh tộc còn có thể hấp thu các loại oán niệm cùng lệ khí tới trưởng thành  cho nên chiến trường thê thảm là bọn hắn U Minh tộc thích nhất cũng là cực kỳ có dinh dưỡng đất ấm.

Vô luận là Mộ Kình Thương vẫn là Lạc Hồng tiên tử  bọn hắn đều đã thuận lợi thành thánh  hơn nữa theo không ngừng thôn phệ những thứ này chết tại chiến trường Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc tinh nguyên  bọn hắn thậm chí không cần cảm ngộ pháp tắc  trực tiếp tại cắn nuốt tinh nguyên bên trong  đem tinh nguyên chủ nhân rõ ràng cảm ngộ pháp tắc trực tiếp chiếm làm của mình.

Đương nhiên  cái này loại thông qua tinh nguyên giữ lấy pháp tắc  hiệu quả khẳng định kém xa chính mình cảm ngộ đồng thời nắm giữ pháp tắc xử lý pháp  đại khái chỉ có thể nắm giữ pháp tắc năm phần mười uy lực  hơn nữa còn vĩnh viễn không cách nào tự mình đề thăng.

Mặc dù hai người thành thánh  hơn nữa nắm giữ hơn mười loại pháp tắc  nhưng thực tế bên trên thực lực bọn hắn thì không bằng đồng cảnh giới Thánh Chủ  khoảng chừng cũng liền cùng nắm giữ năm sáu loại pháp tắc Thánh Chủ không sai biệt lắm thực lực.

Có được tất có mất  đây là phép tự nhiên cùng quy luật.

Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử hai người đi rồi đường tắt  như vậy tự nhiên cũng phải bỏ ra giá tương ứng.

Đương nhiên  lần này trong đại chiến  đạt được lợi ích nhiều nhất  phải là Do Nhiên cùng Ảnh Nhận hai người.

Do Nhiên nguyên bản nắm giữ gần trăm đạo pháp tắc  nhưng đi qua trong khoảng thời gian này trên chiến trường vô số thi thể uẩn dưỡng  thực lực của hắn có đột nhiên tăng mạnh tiến bộ  nắm giữ pháp tắc đã vượt qua năm trăm  mà Ảnh Nhận cũng là tiến nhập nhất giai Thánh Chủ cảnh giới.

Trên chiến trường  tùy ý hấp thu chết đi người tinh nguyên  đây là Phục Long giấy phép đặc biệt cho bốn người bọn họ ban cho  dù sao lần này bốn người bọn họ công lao nhất lớn  hơn nữa còn thăm dò ra U Minh tộc ký sinh Nhân tộc đặc thù biện pháp.

Hơn nữa  bởi vì Phục Long lực lượng gia trì  bọn hắn lại có thể tại bốn đại chiến trường bên trong tùy ý xuyên toa  còn giống như thuấn di  lấy thuận tiện bọn hắn duy trì liên tục hấp thu trên chiến trường người chết tinh nguyên cùng với trên chiến trường các loại oán niệm cùng lệ khí.

Do Nhiên  Ảnh Nhận bọn hắn chỉ muốn muốn bốn đại chiến trường chiến đấu càng khốc liệt hơn càng tốt  chết càng nhiều người càng tốt  dạng này bọn hắn mới có thể không ngừng lớn mạnh tự thân  hấp thu càng nhiều Địa Dưỡng phân.

Hiện tại  nhìn thấy bốn đại chiến trường che đậy đại trận bị phá  mà Nhân tộc đại quân bắt đầu đều đâu vào đấy triệt thoái phía sau  bọn hắn nơi nào cam tâm  thậm chí có thể nói là tức hổn hển.

"Do Nhiên  bình tĩnh một chút  chúng ta trước mắt vẫn không thể bại lộ!"

Ảnh Nhận gặp Phục Long muốn xuất thủ bộ dạng  chân mày nhíu lên  ngăn lại Do Nhiên khuyên nói.

"Do Nhiên đại nhân  không nếu như để cho chúng ta tới a! Chúng ta dù sao cũng là Nhân tộc  hoàn toàn có thể lẫn vào Nhân tộc trong đại quân làm phá hoại  đợi được Nhân tộc đại quân hội tụ vào một chỗ  trực tiếp chặt đứt bọn hắn tất cả đường lui!"

Lạc Hồng tiên tử bỗng nhiên ra khỏi hàng  tự đề cử mình nói.

"Ta cũng cùng Lạc Hồng tiên tử một chỗ a! Hiện tại cũng nên là chúng ta chứng minh chính mình thời điểm!"

Mộ Kình Thương cũng là đi ra  tán thành Lạc Hồng tiên tử lời nói.

Do Nhiên nhìn hai người liếc mắt  suy nghĩ một chút  nói: "Tốt! Nếu hai người các ngươi lần này có thể làm tốt  như vậy Phục Long đại nhân sẽ không bạc đãi các ngươi hai người! Nếu không có hiện tại tất cả U Minh tộc đều ở đây hiệp trợ Phục Long đại nhân tại đối phó Dung Cô  kỳ thực chúng ta chỉ cần U Minh tộc đại quân xuất động  đủ để đem Nhân tộc cùng Yêu tộc hai nhánh đại quân hoành tảo! Cái kia còn cần phiền toái như vậy!"

Tại Dung Cô vào bẫy về sau  Do Nhiên  Ảnh Nhận bốn người bọn họ liền đã biết rồi Phục Long kế hoạch  đây là lấy dương đông kích tây xử lý pháp dụ dỗ Dung Cô tiến nhập bọn hắn sớm đã thiết kế xong trong bẫy.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra  Phục Long đại nhân bên kia định có thể thành công  đến lúc đó thủy tổ đại nhân có thể sống lại một bộ phận  vô luận là nhân tộc hay là Yêu tộc  coi như là bọn hắn liên hợp cùng một chỗ  cũng sẽ bị chúng ta U Minh tộc giẫm tại dưới chân!"

Do Nhiên ánh mắt nóng rực nói.

Tại tất cả U Minh tộc trong mắt  sống lại thủy tổ là bọn hắn vừa sinh ra liền có mang số mệnh.

Ảnh Nhận  Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương ba người cũng đều là lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Hai người các ngươi đi thôi  hảo hảo cho chúng ta làm việc  chúng ta có thể sẽ không bạc đãi các ngươi hai người  đến lúc đó phàm giới nhiều như vậy đại lục  tùy tiện xuất ra hai tòa đại lục cho các ngươi quản lý  đó cũng là hoàn toàn không có vấn đề!"

Ảnh Nhận nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương nói.

Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương vẻ mặt kích động  vội vàng nói cám ơn  sau đó hóa thành hai đạo lưu quang  biến mất ở ám vân bên trong.

"Hừ! Cái kia Mộ Phong chưa trừ diệt  Ám Tư cùng Thâm Di liền vô pháp hoàn toàn đoạt xá thành công! Không biêt cái kia Mộ Phong đến cùng đi nơi nào?

Thật muốn bắt được hắn tới  sau đó giết hắn!"

Lạc Hồng tiên tử  Mộ Kình Thương hai người vừa đi  Do Nhiên nụ cười trên mặt liền tiêu thất  thay vào đó là âm ngoan cùng băng lãnh.

"Ha hả! Cái kia Mộ Phong bất quá là không quan trọng mà thôi  chờ thủy tổ xuất thế  phàm giới đều là của chúng ta  cái kia Mộ Phong đến lúc đó vẫn không thể ngoan ngoãn đi ra nhận lấy cái chết sao?

Hiện tại khẩn yếu nhất là  chính là sống lại thủy tổ  sau đó chúng ta mau sớm tăng cường thực lực  hy vọng có thể để cho thủy tổ vừa ý  đến lúc đó  chúng ta là có thể một bước lên trời!"

Ảnh Nhận cười nhạt nói.

Do Nhiên gật đầu  trong mắt còn ẩn chứa ánh sáng nóng bỏng  sau đó mang theo Ảnh Nhận ở trong tối trong mây xuyên toa  bí mật quan sát lấy phía dưới đang chậm rãi dời đi chiến trường.

Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người thuận lợi lẫn vào Nhân tộc trong đại quân  trở thành vô số tiểu binh bên trong một viên  chuẩn bị tùy thời mà phát động.

Di

Tới hai cái thú vị gia hỏa!"

Nhân tộc trong đại quân  Cửu Uyên chú ý tới mới gia nhập Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương  mặc dù hai người đều đã dịch dung  nhưng bọn hắn khí tức trên người cũng không có che giấu  vì vậy Cửu Uyên liếc mắt một cái liền nhận ra hai người.

"Bọn hắn tới  như vậy Do Nhiên cùng Ảnh Nhận chỉ sợ cũng tại phụ cận! Tin tức này muốn nói cho Mộ Phong tiểu tử kia!"

Cửu Uyên đem có quan hệ Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử tin tức truyền tống cho Mộ Phong sau  chính là báo cho biết Trúc Thừa Thiên chú ý cái kia mới lẫn vào hai người.

Trúc Thừa Thiên ngay từ đầu còn không có chú ý  đi qua Cửu Uyên vừa đề tỉnh  tỉ mỉ quan sát  cái này mới nhìn ra một ít đầu mối.

Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người ngụy trang mặc dù tốt  nhưng vẫn là để lại tương ứng vết tích  từ nơi này tia tia dấu vết bên trong  Trúc Thừa Thiên có thể nhìn ra được  hai người này là Thánh Chủ cường giả.

Đương nhiên  nhất định muốn cẩn thận quan sát mới được  bằng không  hắn thật đúng là không chú ý tới.

"Không hổ là Cửu Uyên đại nhân  cảm giác này bén nhạy như vậy  ta là thật phục sát đất!"

Trúc Thừa Thiên trong lòng âm thầm nói..