Chương 2236: Thất đại yêu vương

Chương 2236: Thất đại yêu vương

Cửu Lôi Bảo Đảo  khi biết Mộ Phong mang theo Kỷ Thần đám người bình yên vô sự trở về sau  Thương Hồng Thâm  Viên Dương Vĩ đám người như trước vẫn là tràn đầy không thể tin tưởng.

Mặc dù bọn hắn đã tại đưa tin ngọc giản bên trên biết được Mộ Phong chiến tích  nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy mọi người bình an trở về  vẫn là bị cực đại trùng kích.

Bất quá  tại khiếp sợ dư  Thương Hồng Thâm  Viên Dương Vĩ  Ung Bạch đám người đều là mừng rỡ như điên.

Hiện tại  đúng là bọn họ Nhân tộc thời khắc sinh tử  có Mộ Phong cường đại như vậy tồn tại gia nhập  chuyện này với bọn họ đến nói nhưng là thiên đại tin vui a!"Thủ Phụ đại nhân  Viên tổng hội trưởng  Ung Bạch  Viên huynh  bệ hạ. . ." Tiến nhập Cửu Lôi Bảo Đảo sau  đảo bên trên sở hữu cùng Mộ Phong người quen biết  tất cả đi ra đón chào.

Thương Hồng Thâm  Viên Dương Vĩ  Ung Bạch  Viên Do Viên  Doanh Tứ chờ toàn bộ tất cả đi ra  tất cả mọi người nhìn thấy Mộ Phong sau  đều cao hứng vô cùng  nghiễm nhiên đem Mộ Phong coi là một cái chúa cứu thế để đối đãi.

Mộ Phong cứu Kỷ Thần đám người sự tình  người ở chỗ này cơ bản cũng đã biết  bọn họ minh bạch Mộ Phong đã là xưa đâu bằng nay  thực lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Mộ Phong cùng mọi người hàn huyên một hồi  cũng không có tiến nhập Cửu Lôi Bảo Đảo  mà là nhìn về phía Thương Hồng Thâm nói: "Thủ Phụ đại nhân! Tiền tuyến chiến cuộc còn cần ta  cho nên ta liền không nữa nơi đây nhiều trì hoãn!"

Thương Hồng Thâm gật đầu  cười nói: "Mộ Phong! Phá đi bốn đại chiến trường che đậy đại trận người  có phải hay không cùng ngươi có liên quan?"

Mộ Phong trầm giọng nói: "Thủ Phụ đại nhân  quả nhiên chuyện gì đều không gạt được ngươi! Lần này ta trở về  là chuẩn bị đầy đủ  hơn nữa ta cũng còn rất nhiều tối thủ  nhưng bây giờ còn chưa phải là dùng bên trên thời điểm! Đón lấy tới một đoạn thời gian  ta sẽ từng bước dùng bên trên những cái kia tối thủ! Đến lúc đó hy vọng Thủ Phụ đại nhân cùng với chư vị có thể phối hợp  cái này cũng là vì mọi người chúng ta và toàn bộ Thần Kiến đại lục!"

Thương Hồng Thâm đi tới trước  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  sang sảng cười nói: "Mộ Phong  ta lúc đầu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi! Ngươi yên tâm  đón lấy tới ngươi làm bất cứ chuyện gì  chúng ta đều sẽ hết sức ủng hộ!"

"Thương thủ phụ ý tứ  liền là ý của ta!"

Viên Dương Vĩ cũng là phụ họa nói.

Tất cả mọi người tại chỗ cũng nhao nhao mở miệng  khi biết Mộ Phong thực lực  cùng với hắn còn có tối thủ sau  tất cả mọi người tại chỗ đều là trong lòng manh sinh ra cực đại hy vọng  đều biểu thị sẽ cực lực phối hợp.

"Đúng rồi  Thủ Phụ đại nhân  có thể hay không liên hệ bên trên Dung Cô đại nhân?"

Mộ Phong nhìn về phía Thương Hồng Thâm hỏi thăm.

Dung Cô trước mắt là Nhân tộc bên này thực lực người mạnh nhất  có người nói chính là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong  thực lực cực kỳ cường đại.

Bất quá  từ Dung Cô ly khai Cửu Lôi Bảo Đảo đi vào ngăn chặn Yêu Hoàng sau  liền mất đi tin tức  Kỷ Thần bọn hắn cũng đều là liên lạc không được.

Thương Hồng Thâm lắc đầu  nói: "Vẫn là không liên lạc được bên trên  sợ rằng Dung Cô đại nhân cùng Yêu Hoàng chiến đấu chi địa  cũng có che đậy đại trận  chỉ là bọn hắn vị trí cụ thể ta cũng không rõ lắm  chỉ biết tại Trung Nguyên! Mà nơi nào là Yêu Hoàng đại bản doanh  rất khó xông vào."

Nghe vậy  Mộ Phong gật đầu  khi biết Dung Cô thực lực sau  hắn kỳ thực cũng không phải là đặc biệt đừng lo lắng  dù sao nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong có nhiều cường đại  hắn là rất rõ ràng  không dễ dàng như vậy giết chết.

Bất quá  hắn gần nhất một đoạn thời gian luôn là tâm thần không yên  luôn cảm giác sẽ có xảy ra chuyện lớn  nếu như không phải Dung Cô bên kia  vậy cũng chỉ có thể là bốn đại chiến trường nơi đó.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  vẫn là quyết định đi trước bốn đại chiến trường  xử lý xong Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử hai cái này tai hoạ ngầm.

Lúc này  Mạn Châu đi tới trước  êm ái là Mộ Phong chỉnh lý vạt áo  sau đó tại trước mắt bao người  hoàn ôm lấy Mộ Phong.

"Mộ Phong! Mặc dù ta rất muốn đi chung với ngươi  nhưng ta biết  ta đi sẽ chỉ kéo ngươi chân sau  ngược lại sẽ còn để ngươi phân tâm! Cho nên  ta chỉ có một việc thỉnh cầu ngươi  có thể đáp ứng ta sao?"

Mạn Châu nhẹ giọng nói.

Mộ Phong ôn nhu nhìn Mạn Châu  nói: "Đương nhiên có thể  Mạn Châu ngươi nói!"

"Tuyệt đối đừng chết!"

Mạn Châu nói xong  giơ lên trán  cùng Mộ Phong thâm tình hôn lên.

Mọi người tại đây đều là ăn ý quay mặt qua chỗ khác  ở nơi nào không yên lòng ngẩng lên đầu nhìn trời.

"Mộ huynh thật đúng là vậy mới tốt chứ  liền Mạn Châu đều có thể cua được thủ  không hổ là chúng ta tấm gương a!"

Viên Do Viên trong lòng âm thầm cho Mộ Phong giơ ngón tay cái lên.

Đi

Môi phân  Mộ Phong xoa xoa Mạn Châu đầu nhỏ  sau đó cáo biệt mọi người  chính là xoay người rời đi.

Mộ Phong vốn là không có ý định tại Cửu Lôi Bảo Đảo ở lâu  sở dĩ trở về một chuyến  cũng là vì hộ tống Mạn Châu  Kỷ Thần bọn hắn  phòng ngừa Yêu tộc nửa đường có sau thủ  đề phòng bất trắc.

. . . Đông Hải bờ  Triệu gia Triệu Võ Thành.

Từ Triệu gia lần lượt di chuyển đến Cửu Lôi Bảo Đảo về sau  chỗ này Đông Hải bờ phồn hoa nhất thành trì  cơ hồ là người đi lầu trống  không có người nào.

Mà bốn đại chiến trường Nhân tộc đại quân  thì là hội tụ ở trong thành này  mà ở Triệu Võ Thành bốn phía  thì là rậm rạp chằng chịt Yêu tộc đại quân.

Nhân tộc trong đại quân  Nhân tộc Thánh Chủ nguyên bản cùng sở hữu gần năm mươi tên  mà bây giờ hội hợp về sau  Nhân tộc Thánh Chủ số lượng chỉ còn lại hai mươi mốt tên  trong đó có năm người hay là trạng thái trọng thương.

Trái lại Yêu tộc đại quân bên kia  Yêu Thánh số lượng còn có ba mươi sáu tên  còn có chín đại yêu vương bên trong bảy vị yêu vương toàn bộ đều bao hàm ở bên trong.

Cái này bảy vị yêu vương theo thứ tự là Kim Giáp Vương  Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương  Đằng Xà Vương  Ma Dương Vương  Tích Dịch Vương  Tri Chu Vương.

Đặc biệt Kim Giáp Vương  Thị Huyết Vương cùng Thiên Yêu Vương  bọn hắn chính là chín đại yêu vương bên trong xếp hạng thứ ba tồn tại  thực lực phi thường cường đại  trong đó Kim Giáp Vương là nhất kinh khủng tồn tại  nắm giữ pháp tắc số lượng đã vượt ngàn.

Bất quá Kim Giáp Vương ít ỏi xuất thủ  hắn căn bản khinh thường Nhân tộc đại quân  cảm giác mình xuất thủ chính là đang vũ nhục chính mình mà thôi.

Nếu như Kim Giáp Vương sớm ngày xuất thủ  sợ rằng Nhân tộc đại quân sớm cũng đã bị diệt  hơn nữa Thị Huyết Vương cùng Thiên Yêu Vương xuất thủ số lần cũng không nhiều.

Yêu tộc trong đại doanh  Thất đại yêu vương tụ họp  trong đó một thân kim giáp  da thịt rực rỡ kim lại dáng người khôi ngô Kim Giáp Vương  bưng ngồi ở chủ vị.

Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương  Đằng Xà Vương chờ còn lại sáu vị yêu vương  lần lượt ngồi tại vị trí đầu dưới.

"Kim Giáp Vương! Ngươi cái này rốt cuộc là ý gì?

Từ Nhân tộc cùng Yêu tộc khai chiến tới nay  ngươi vẫn luôn là tiêu cực lãn công  chính mình không xuất chiến còn chưa tính  vì sao còn hạn chế chúng ta xuất chiến đâu?"

Thị Huyết Vương người mặc huyết bào  dáng dấp phi thường anh tuấn  môi càng là thoa đỏ như máu môi son  rất là bất mãn nhìn thủ vị Kim Giáp Vương.

"Đúng a! Kim Giáp Vương  ngươi được cho chúng ta một cái lý do  ta đều đã ngứa tay không xong rồi! Nếu chúng ta tề lực xuất thủ  Nhân tộc bên kia sớm cũng đã bị bại  nơi nào còn có thể kiên trì đến bây giờ!"

Khắp khuôn mặt là hắc sắc đồ văn Thiên Yêu Vương  tức giận bất bình nói.

Còn lại yêu vương mặc dù chưa nói lời nói  nhưng bọn họ đều là nhìn về phía Kim Giáp Vương  trong mắt tồn tại vẻ nghi ngờ.

Kim Giáp Vương ngắm nhìn bốn phía  chậm rãi mở miệng  nói: "Chư vị  các ngươi đối với Yêu Hoàng đại nhân làm sao xem?"

"Ngươi có ý gì?"

Thị Huyết Vương nhíu mày  hiển nhiên không nghĩ tới Kim Giáp Vương đột nhiên nhắc tới Yêu Hoàng.

"Các ngươi không cảm thấy hiện tại Yêu Hoàng đại nhân cùng mấy vạn năm trước Yêu Hoàng đại nhân không giống nhau lắm rồi không?

Chúng ta đều là Yêu Hoàng đại nhân thủ hạ  theo cái sau vô số năm! Loại cảm giác này  ta nghĩ các ngươi mới có thể cảm giác được a!"

Kim Giáp Vương nhàn nhạt nói.

"Hừ! Vài vạn năm đủ để cải biến rất nhiều thứ  mặc dù bây giờ Yêu Hoàng đại nhân cùng trước đây không giống nhau lắm  nhưng còn là của chúng ta Yêu Hoàng đại nhân  Kim Giáp Vương  ngươi nói cái này loại lời nói  là muốn tạo phản sao?"

Thiên Yêu Vương lạnh lùng nói.

Kim Giáp Vương thì là không mặn không nhạt mà nói: "Không! Vừa may tương phản  ta là đang giúp chúng ta Yêu tộc! Các vị  các ngươi cũng đừng quên  chúng ta Yêu tộc vì sao tập thể tự phong! Là bởi vì U Minh tộc a!"

"Trước đây  chúng ta Yêu tộc đều là nương theo lấy U Minh tộc! Nhưng bây giờ  chúng ta Yêu tộc xuất thế có một đoạn thời gian  U Minh tộc lại một chút động tĩnh cũng không có  khó nói các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Lời này vừa nói ra  trong doanh trướng còn lại sáu gã yêu vương đều là trầm mặc hạ xuống  bọn hắn đương nhiên nghi ngờ tới  chỉ là không có suy nghĩ nhiều mà thôi.

U Minh tộc  là bọn hắn yêu tộc thiên địch  bọn hắn vẫn luôn tại đề phòng  chỉ là từ xuất thế đến bây giờ  U Minh tộc lại một chút động tĩnh cũng không có  đúng là rất quỷ dị..