Chương 2237: Quân tâm tan rã

Chương 2237: Quân tâm tan rã

"Cái này cùng Yêu Hoàng đại nhân lại có quan hệ gì?"

Đằng Xà Vương không hiểu nhìn về phía Kim Giáp Vương hỏi.

"Từ phá phong xuất thế tới nay  Yêu Hoàng đại nhân vô luận là tính cách hay là hành vi  đều cùng trước đây tồn tại khác xa khác biệt  thì dường như biến thành một người khác! Ngay từ đầu ta còn không cảm thấy  về sau ta càng ngày càng phát hiện không được bình thường!"

Kim Giáp Vương ngắm nhìn bốn phía  tiếp tục nói: "Lần này cùng Nhân tộc chi chiến  đại bộ phận xuất thủ đều là bốn đại thánh địa quân đội  mà Yêu Hoàng đại nhân vẻn vẹn chỉ là phái chúng ta yêu vương cùng với bộ phận ít Yêu Hoàng dưới trướng đại quân trợ giúp!"

"Theo lý mà nói  chúng ta Yêu tộc chiếm thượng phong  lý nên một lần hành động quét ngang  đem Nhân tộc triệt để chinh phục  dạng này xong hết mọi chuyện  cái nào còn cần kéo đến bây giờ! Nhưng Yêu Hoàng đại nhân liền tựa như tại cân bằng nhân, yêu lưỡng tộc đại quân giống nhau  để cho hai tộc không ngừng tiêu hao!"

Lời này vừa nói ra  tại chỗ sáu vị yêu vương đều là đồng tử co rút nhanh  bọn hắn kỳ thực ở tiền tuyến trong khoảng thời gian này  cũng cảm nhận được không thích hợp  chỉ bất quá một mực không để ý mà thôi.

Hiện tại  Kim Giáp Vương đưa ra câu này lời nói sau  bọn hắn đột nhiên ý thức được cái này không thích hợp đầu nguồn là nơi nào.

Từ bốn đại thánh địa xuất thế về sau  Yêu Hoàng cái kia một chi kỳ thực là có thể trực tiếp xuất thế  nhưng không có  mà là ngạnh sinh sinh đợi được ba năm sau.

Mà Yêu Hoàng làm  cũng vẻn vẹn chỉ là phái ra bọn hắn những thứ này yêu vương đi trợ giúp bốn đại thánh địa  trừ những thứ này ra  không còn có động tác tiếp theo.

Nếu như lúc đó Yêu Hoàng cái kia một chi quân đội cũng đồng thời xuất động  Nhân tộc đừng bảo là ba năm  coi như là ba tháng đều nhịn không được.

Hơn nữa lần này xuất thế  Yêu Hoàng cũng không có ồ ạt trợ giúp  mà là chiếm cứ Trung Nguyên  còn đem Yêu tộc đại bộ phận cao tầng cường giả đều cho đẩy ra  gia nhập tiền tuyến chiến trường.

Mặc dù Yêu Hoàng lấy tên đẹp là vì trợ giúp bốn đại thánh địa  mau sớm chiến thắng Nhân tộc  nhưng bọn hắn phần lớn người đều cảm thấy kỳ quái  chỉ là không có suy nghĩ nhiều mà thôi.

"Kim Giáp Vương  ngươi muốn nói rõ cái gì?

Yêu Hoàng đại nhân chính là chúng ta Yêu tộc thủ lĩnh  hắn làm bất kỳ quyết định gì  không thể lại hại chúng ta yêu tộc!"

Thiên Yêu Vương lạnh lùng nói.

Kim Giáp Vương nhàn nhạt nói: "Ngươi nói không sai  Yêu Hoàng đại nhân hoàn toàn chính xác không có lý do hại chúng ta Yêu tộc  nhưng nếu cái này Yêu Hoàng không phải là kia Yêu Hoàng đâu?"

Nhất thời  toàn bộ trong doanh trướng  hoàn toàn yên tĩnh.

Ở đây tất cả yêu vương tất cả đều bối rối  bọn họ đều là thẳng ngoắc ngoắc nhìn Kim Giáp Vương  bọn hắn không nghĩ tới  Kim Giáp Vương lá gan như thế lớn  lại dám nói cái này loại lời nói.

"Kim Giáp Vương  ý của ngươi là. . . Yêu Hoàng đại nhân bị U Minh tộc ký sinh rồi?"

Thị Huyết Vương yên lặng chốc lát  trầm giọng nói.

"Không bài trừ có khả năng này  khó nói các ngươi không cảm thấy Yêu Hoàng đại nhân rất nhiều hành vi đều thật kỳ quái sao?"

Kim Giáp Vương bình tĩnh nói.

Mà Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương các còn lại sáu vị yêu vương  tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh  bọn hắn cũng không nghĩ tới Kim Giáp Vương cư nhiên như thế can đảm lớn  cái này loại lời nói cũng dám nói.

Thế nhưng  tại Kim Giáp Vương câu này lời nói nói ra sau  bọn hắn lại cảm thấy dường như đúng là giống như có chuyện như vậy  Yêu Hoàng hoàn toàn chính xác cùng mấy vạn năm trước không giống nhau lắm.

Nếu như dùng cái này loại đến giải thích  đích thật là giải thích thông!"Một bên nói bậy nói bạ! Yêu Hoàng là bực nào tồn tại  sao lại bị U Minh tộc ký sinh đâu?

Kim Giáp Vương  ngươi có biết không nói  ngươi nói cái này loại lời nói  căn bản là đại nghịch bất đạo! Yêu Hoàng đại nhân không tha thứ bị nói xấu!"

Tri Chu Vương đứng ra thân tới  lạnh lùng phản bác nói.

"Ta đồng ý Tri Chu Vương thuyết pháp  Yêu Hoàng đại nhân há có thể bị dạng này nói xấu?

Kim Giáp Vương  ta nghĩ ngươi là muốn phản a!"

Tích Dịch Vương cũng là phụ họa nói.

"Hai vị bình tĩnh đừng nóng  ta nghĩ Kim Giáp Vương cần phải là có chứng cứ gì  cho nên mới như vậy bình tĩnh a! Kim Giáp Vương  có thể hay không có chứng cứ gì đâu?"

Đằng Xà Vương cười híp mắt nhìn Kim Giáp Vương hỏi.

Kim Giáp Vương lắc đầu  nói: "Ta không có chứng cứ  đây chỉ là một loại cảm giác của ta cùng phỏng đoán  ta sở dĩ nói như vậy  tự nhiên là đem bọn ngươi xem thành người một nhà  không muốn các ngươi mơ hồ cho người khác bán mạng!"

"Tất nhiên không có chứng cứ  cái này không thể nói lung tung được!"

Đằng Xà Vương nhíu mày nói.

"Chư vị  ta cảm thấy Kim Giáp Vương phỏng đoán có đạo lý  Yêu Hoàng đại nhân hoàn toàn chính xác biểu hiện có chút dị thường  ta cảm thấy chúng ta cần phải cẩn thận mới là tốt! Hôm nay Kim Giáp Vương nói tới sự tình  là là bí mật giữa chúng ta  ai đều không thể bên ngoài truyền!"

Thiên Yêu Vương nhàn nhạt nói.

Thị Huyết Vương gật đầu nói: "Ta cũng đồng ý Kim Giáp Vương phỏng đoán  mặc dù không có chứng cứ  nhưng cẩn thận một chút tóm lại là không sai!"

Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương hai vị này xếp hạng thứ ba yêu vương đều lựa chọn chống đỡ Kim Giáp Vương  còn lại bốn gã yêu vương cũng không nói cái gì nữa  bọn hắn trước mắt còn là ở vào nửa tin nửa ngờ cấp độ.

. . . Khi Mộ Phong đến Đông Hải bờ Triệu Võ Thành sau  phát hiện toàn bộ Triệu Võ Thành đều bị Yêu tộc đại quân vây lại  cơ hồ là kín không kẽ hở.

Mộ Phong cũng không có trực tiếp xông vào  mà là giấu ở nước biển phía dưới  đồng thời có liên lạc Cửu Uyên.

Cửu Uyên ngầm hiểu  mang theo Vô Tự Kim Thư  lặng yên ly khai Triệu Võ Thành  đem Mộ Phong tiếp vào Vô Tự Kim Thư bên trong  sau đó lại mang hắn tiến nhập Triệu Võ Thành bên trong.

Ở trong quá trình này  vô luận là nhân tộc hay là Yêu tộc  hai bên đều không có bất kỳ phát hiện.

"Cửu Uyên  cái kia Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người ở nơi nào?

Ta đi tìm bọn họ!"

Tiến nhập Kim Thư thế giới sau  Mộ Phong ánh mắt dấy lên lửa giận  đối với Cửu Uyên trầm giọng nói.

Vô luận là Lạc Hồng tiên tử vẫn là Mộ Kình Thương  đều xem như là Mộ Phong cừu nhân  một cái kiếp trước thân thủ giết hắn đi dưỡng nữ  một người khác là kiếp này để cho hắn luân vì gia tộc đồ vứt bỏ lại nhiều lần muốn giết hắn cha ruột.

Cho nên  Mộ Phong hiện tại chỉ muốn trả thù hai người  thậm chí có chút mất lý trí.

"Mộ Phong! Bình tĩnh một chút  hiện tại không thể hành động thiếu suy nghĩ  vô luận là Lạc Hồng tiên tử vẫn là Mộ Kình Thương  bọn hắn lẫn vào trong đại quân  trở thành quân đội binh sĩ một phần tử  ngươi nếu như tùy ý xuất thủ  rất dễ dàng nhiễu loạn lòng quân!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

"Vậy phải làm thế nào?"

Mộ Phong nhíu mày hỏi.

"Chờ! Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người lẫn vào Nhân tộc trong quân đội  khẳng định có mưu đồ  chúng ta chỉ cần xem của bọn hắn  một khi bọn hắn có chỗ dị động  chúng ta lại xuất thủ cũng không trễ!"

Cửu Uyên cười tiếp tục nói: "Hơn nữa cái kia Do Nhiên cùng Ảnh Nhận hai người nhưng là cùng Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương một phe  bọn hắn khẳng định cũng tại phụ cận  tất nhiên muốn dẫn xà xuất động  vậy thì tận lực nhiều dẫn một ít rắn tới!"

Hai người lại là thương lượng một ít tỉ mỉ  chính là bắt đầu bí mật chú ý Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người động tĩnh.

Trong khoảng thời gian này  Yêu tộc đại quân vẫn luôn tại công thành  Nhân tộc tại Triệu Võ Thành bên trong tử thủ không ra.

Lần này Nhân tộc đại quân thủ lĩnh là một tên gọi tích lâm trung niên nam tử  hắn là trước mắt còn sống hai mươi mốt tên Nhân tộc Thánh Chủ bên trong người mạnh nhất.

Cho nên  tại Nhân tộc đại quân hội hợp sau  còn lại hai mươi tên Nhân tộc Thánh Chủ đều là lấy tích lâm như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  đồng thời tích lâm trực tiếp cùng Cửu Lôi Bảo Đảo bên kia bắt được liên lạc.

"Tích Lâm huynh  tiếp tục như vậy có thể không làm được  sắp thua! Chúng ta nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp mới được a!"

Triệu Võ Thành phủ thành chủ trong đại sảnh  tích lâm ngồi ở chủ vị  dưới tay chỗ là hai mươi tên còn lại Nhân tộc Thánh Chủ  một tên trong đó hèm rượu mũi lão giả đứng dậy nói.

"Đúng vậy a! Tiếp tục như vậy xuống dưới  đừng nói là trốn hồi Cửu Lôi Bảo Đảo  có thể sống sợ rằng đều là hy vọng xa vời a!"

"Cũng không phải sao! Hiện tại liền Dung Cô đại nhân đều liên lạc không được  chỉ sợ là bị Yêu Hoàng kéo lại  mà Yêu tộc bên kia Yêu Thánh số lượng lại là chúng ta bên này hơn hai lần  Yêu tộc đại quân thực lực tổng hợp lại muốn vượt qua Nhân tộc đại quân  vậy làm sao đánh a!"

". . ." Trong lúc nhất thời  trong đại sảnh hò hét ầm ỉ  tất cả mọi người than thở..