Chương 2238: Các ngươi thật yếu

Chương 2238: Các ngươi thật yếu

Tích Lâm trấn định tự nhiên  trầm giọng nói: "Chư vị  Cửu Lôi Bảo Đảo bên kia kỳ thực đã phái tới viện quân  chỉ cần chúng ta thủ vững ở  như vậy nhất định có thể thuận lợi đột phá vòng vây!"

Về Mộ Phong sự tình  Tích Lâm kỳ thực đã từ Thương Hồng Thâm bên kia đạt được tin tức  đặc biệt tại biết Mộ Phong chém giết Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương sau  Tích Lâm tinh thần đều vì đó rung một cái  cả người cũng tỏa sáng tự tin.

Bất quá  Thương Hồng Thâm từng nói qua  việc này không có thể tùy ý tiết lộ  vì vậy Tích Lâm không có nói thẳng  chỉ nói là Cửu Lôi Bảo Đảo bên kia đã phái viện quân.

Chỉ bất quá  Tích Lâm cái này loại lập lờ nước đôi thuyết pháp  chẳng những không có ngừng lại mọi người oán niệm  ngược lại còn kích phát rồi không ít người lửa giận.

Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên tình huống  đang ngồi đều biết nói  nơi đó chỉ còn lại Thánh Chủ cũng chỉ có bốn gã mà thôi  bốn gã phổ thông Thánh Chủ có thể làm được gì đây? Tới bất quá là nhiều tiễn mấy cỗ thi thể mà thôi.

Tích Lâm nhìn thấy một màn này  nhưng là bất lực  mặc dù hắn rất muốn nói ra Mộ Phong sự tình  nhưng nhớ tới Thương Hồng Thâm căn dặn hắn lời nói  hắn lại chỉ có thể yên lặng đem những thứ này lời nói cho nuốt trở vào.

Ầm

Lúc này  Triệu Võ Thành bên ngoài  truyền đến một đạo kinh thiên động địa nổ vang thanh âm  chợt đại địa truyền đến chấn động kịch liệt  phảng phất có thiên quân vạn mã đang phát động xung phong.

Nguyên bản ở bên trong đại sảnh  nghị luận ầm ĩ mọi người  đều là kinh ngạc  nhao nhao lướt ra ngoài phòng khách.

"Không tốt! Triệu Võ Thành nơi cửa chính cấm chế bị phá  là ai làm?"

Tích Lâm làm trước một bước  chạy ra khỏi phòng khách  cũng nhìn thấy Triệu Võ Thành nơi cửa chính phá động  cùng với phá động bên ngoài trắng trợn xung phong liều chết yêu thú tới đại quân.

Tích Lâm vừa kinh vừa sợ  hóa thành một vệt sáng  xông về Triệu Võ Thành nơi cửa chính.

Mà còn lại hai mươi tên Thánh Chủ  theo sát phía sau  mỗi cái trong lòng lộ ra tuyệt vọng cùng lo sợ không yên.

Bọn hắn tại lui giữ vào Triệu Võ Thành sau  chính là lấy ra đã sớm chuẩn bị xong thánh trận trận bàn  đem trọn cái Triệu Võ Thành đều nhét vào thánh trận trong phạm vi.

Cái này thánh trận chính là niết bàn nhất giai thánh trận  lại tăng thêm bọn hắn hai mươi mốt tên Thánh Chủ thay phiên chủ trì  bình thường nhất giai Thánh Chủ đều khó phá đi  Yêu tộc bên kia Yêu Thánh tự nhiên cũng là bất lực  chỉ có thể đưa bọn họ cố thủ tại Triệu Võ Thành bên trong.

Yêu tộc đại quân đánh Triệu Võ Thành có một đoạn thời gian  nhưng lại chưa bao giờ phá trận  vẫn luôn là công thành thất bại  hiển nhiên bọn hắn căn bản là không có cách từ ngoại giới phá trận mà vào.

Mà bây giờ  Triệu Võ Thành chỗ cửa vào bị phá  hiển nhiên là có người ở bên trong cố ý phá đi.

Nói cách khác  Triệu Võ Thành Nhân tộc trong đại quân có nội gián  hơn nữa thực lực còn cực kỳ không kém  chí ít cũng là Thánh Chủ.

Tuy nói trận này từ bên trong phá đi nếu so với ngoại bộ dễ dàng rất nhiều  nhưng Thánh Chủ phía dưới cũng thì không cách nào làm được  chí ít cũng cần cấp Thánh chủ thực lực mới được.

Tại Triệu Võ Thành lối vào  một chi Nhân tộc đội ngũ toàn quân bị diệt  ngã trái ngã phải ngã xuống đất bên trên  mà có hai bóng người liền lập tại đám này thi thể bên trên  yên lặng nhìn nơi cửa lỗ hổng.

Cái này hai bóng người theo thứ tự là một nam một nữ  đôi trai gái này tướng mạo đều rất phổ thông  mặc trên người là Nhân tộc binh lính bình thường giáp da.

Mà bọn hắn không là người khác  chính là cải trang qua Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người.

"Quan sát bảy tám ngày  rốt cục là tìm được chỗ này chỗ yếu nhất! Nơi đây không nên ở lâu  chúng ta mau rút lui a!" Mộ Kình Thương nhìn đã phá vỡ đại môn lỗ hổng  thoả mãn cười cười  chính là đối với Lạc Hồng tiên tử nói.

Lạc Hồng tiên tử gật đầu  thế là hai người chính là không còn ngụy trang  nhao nhao bộc phát ra Thánh Chủ khí tức  hướng phía trước mặt cửa vào vọt tới.

Lúc này  tại cửa vào bên ngoài  khoảng chừng ngàn mét khoảng cách  Yêu tộc trăm vạn đại quân chính không chút kiêng kỵ hướng phía bên này dâng mà đến.

Bất quá Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người cũng không sợ  ngược lại còn nở nụ cười lên  Yêu tộc bên này là bọn hắn thông phong báo tin  cho nên bọn hắn ly khai  Yêu tộc bên kia là sẽ không ngăn.

Ầm

Chỉ là  làm hai người sắp lao ra lỗ hổng trong nháy mắt  một đạo thân ảnh giống như thiên thần hạ phàm phủ xuống  sau đó một đạo còn giống như khai thiên tích địa khủng bố kiếm quang  ở tại bọn hắn trước mắt lóe lên chợt hiện.

Sau đó  hai người phát hiện trước mắt của bọn họ cảnh vật xảy ra thiên toàn địa chuyển biến hóa  bọn hắn phát hiện bọn hắn đang xoay tròn  sau đó bọn hắn nhìn thấy bọn họ cái kia không ngừng trào máu nửa người dưới.

Trong nháy mắt này  bọn hắn căn bản không phản ứng kịp thời điểm  bọn hắn hoàn toàn bị cái kia bôi kiếm quang cho chặt đứt thân thể  liền phản ứng thời gian cũng không có.

Cái kia bôi kiếm quang thật sự là quá nhanh  mau hơn bọn họ suy nghĩ  cũng sắp tới ánh mắt của bọn họ.

"Mộ. . . Mộ Phong. . ."

Mộ Kình Thương nhìn thấy trước mặt một đạo thân ảnh  sau đó mở to hai mắt nhìn  âm thanh kêu gào  giọng nói tràn đầy khó có thể tin cùng hoảng sợ.

Lạc Hồng tiên tử cũng bị Mộ Kình Thương một tiếng này thét chói tai hấp dẫn chú ý  nàng không khỏi xoay người nhìn về phía trước đạo thân ảnh kia  sau đó cũng thấy rõ thân ảnh này chân diện mục  không phải là Mộ Phong sao?

Trong lúc nhất thời  Lạc Hồng tiên tử ngây ngẩn cả người  tròng mắt của nàng bên trong xuất hiện phi thường phức tạp cảm xúc  có khiếp sợ  xấu hổ  hối hận cùng với sợ hãi các loại.

"Nhất giai Thánh Chủ? Không. . . Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy đâu? Không có khả năng  không thể nào!" Mộ Kình Thương điên cuồng rống to hơn  vẻ mặt không tin.

Sưu

Mộ Phong vừa sải bước ra  trong chớp mắt liền xuất hiện ở Mộ Kình Thương trước mặt  bàn tay phải mở  cầm một cái chế trụ Mộ Kình Thương cái trán.

Xoạt xoạt!

Mộ Kình Thương trực tiếp đầu lâu nổ tung ra tới  máu tươi cùng óc tản ra một chỗ  mà Mộ Kình Thương nguyên thần trực tiếp xuất khiếu muốn trốn khỏi.

Đáng tiếc  Mộ Kình Thương hết thảy đều tại Mộ Phong trong lòng bàn tay  Mộ Phong lòng bàn tay phải thánh lực thổ lộ  ngưng tụ ra một cây thánh lực xiềng xích  đem Mộ Kình Thương nguyên thần một vòng lại một vòng trói lại.

Mộ Phong toàn bộ hành trình một câu lời nói đều không nói  trực tiếp đem Mộ Kình Thương nguyên thần cho thu vào Kim Thư thế giới bên trong  sau đó vọt thẳng đánh tới Lạc Hồng tiên tử.

Lúc này  Lạc Hồng tiên tử đã đem thân thể một lần nữa tổ hợp lại với nhau  sau đó nhanh chóng chạy trốn  đầu cũng không dám hồi.

Mộ Phong quá mạnh mẽ  cường đại đến để cho nàng căn bản không dám có bất kỳ lòng phản kháng lý do.

Nàng thực sự không thể nào hiểu được  Mộ Phong là thế nào thành thánh  có làm sao nhanh như vậy trở thành một cấp Thánh Chủ  cái này tiến bộ tốc độ  thật sự là nhanh đến mức khó mà tin nổi a!

Phốc phốc!

Tại Lạc Hồng tiên tử hoảng loạn chạy thục mạng trong nháy mắt  một thanh thần kiếm màu xanh xuất hiện ở trước mặt của nàng  mà nàng thế mà hoàn toàn không có cảm giác  sau đó cả người liền trực tiếp đụng vào thần kiếm màu xanh phía trên.

Một kiếm này  trực tiếp xuyên thấu trái tim của nàng  kinh khủng kiếm khí  điên cuồng chui vào kinh mạch của nàng  huyết quản cùng với xương cốt chỗ sâu.

"Các ngươi thật yếu!" Mộ Phong băng lãnh vô tình nói.

Lạc Hồng tiên tử chỉ tới kịp liếc mắt nhìn trước mặt lạnh lùng thanh niên  sau đó cả người liền nổ tung ra tới  vô số kiếm khí cứ như vậy từ trong cơ thể nàng điên cuồng hướng phía bốn phía tán loạn.

Mà Lạc Hồng tiên tử nguyên thần càng trở nên ảm đạm vô quang  nàng điên cuồng muốn chạy trốn  nhưng trốn không thoát Mộ Phong lòng bàn tay  trực tiếp bị Mộ Phong một thủ bắt lại  ném vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Trúc điện chủ! Cái này cửa vào liền nhờ ngươi!" Mộ Phong nhìn về phía cách đó không xa một tên binh lính bình thường  nói xong  chính là biến mất ở chỗ này cửa vào  phóng lên cao  hướng phía bầu trời ám vân mà đi.

Cùng lúc đó  Yêu tộc trong trận doanh  Kim Giáp Vương cầm đầu Thất đại yêu vương nhao nhao hóa thành bảy đạo lưu quang  theo sát Mộ Phong phía sau  truy sát mà đi. . ..