Chương 2239: Bại lộ hành tung

Chương 2239: Bại lộ hành tung

Kim Giáp Vương cầm đầu Thất đại yêu vương  từ lúc nửa canh giờ trước nhận được Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử hai người tin tức.

Bọn hắn đối với Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử phi thường xa lạ  cũng không hiểu hai cái Nhân tộc tại sao lại hỗ trợ đánh vỡ Triệu Võ Thành bên trong thánh trận lỗ hổng  nhưng bọn hắn vẫn là ôm thà tin là có Địa Tâm hình thái  lựa chọn phái ra đại quân yêu thú đi vào đánh Triệu Võ Thành.

Làm bọn hắn vui mừng chính là  Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử hai người cũng không có lấn lừa bọn họ  Triệu Võ Thành nơi cửa chính  hoàn toàn chính xác được mở ra một đạo lỗ hổng.

Chỉ là  về sau phát sinh một dãy chuyện  ngược lại để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Một tên bọn hắn chưa từng thấy qua xa lạ thanh niên áo đen xuất hiện  sau đó dễ như trở bàn tay đem Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương cho giết trong nháy mắt  đồng thời còn trực tiếp xông ra Triệu Võ Thành  hướng phía bầu trời ám vân lao đi.

Kim Giáp Vương cũng không do dự  hắn trực tiếp liền mang theo sáu đại yêu vương phóng lên cao  truy sát hướng thanh niên mặc áo đen kia  đồng thời dặn dò Yêu tộc đại quân cái khác Yêu Thánh suất lĩnh quân đội công thành.

Kim Giáp Vương sở dĩ làm như vậy  là bởi vì hắn trực giác nói cho hắn biết  thanh niên mặc áo đen này tuyệt đối không tầm thường  đi theo hắn có lẽ có thể tìm tới một ít hắn muốn biết đáp án.

Đương nhiên  đây chỉ là trực giác của hắn mà thôi!

Triệu Võ Thành bên trong  Tích Lâm mang theo một nhóm Nhân tộc Thánh Chủ chạy tới nơi cửa chính  đệ nhất thời gian phát hiện Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương thi thể  cùng với canh giữ ở nơi cửa chính Trúc Thừa Thiên.

Thời khắc này Trúc Thừa Thiên  vẫn là binh lính bình thường hoá trang  nhìn qua bình thường không có gì lạ.

Mà lúc này  đại quân yêu thú đã gần trong gang tấc  trước mặt nhất mười mấy con cường giả yêu tộc  nhao nhao xông về nơi cửa chính lỗ hổng.

Những thứ này trước hết phát động đánh  toàn bộ đều là Yêu Thánh cấp bậc tồn tại.

"Không tốt  chúng ta tới không kịp di bổ thánh trận lỗ hổng!" Tích Lâm sắc mặt trắng bệch  minh bạch hết thảy đều đã muộn.

Một khi Yêu Thánh dũng mãnh vào Triệu Võ Thành bên trong  như vậy toàn bộ Triệu Võ Thành đem triệt để thất thủ  bọn hắn cũng đem vô lực hồi ngày  dù sao yêu tộc Yêu Thánh số lượng là bọn họ gấp hai  song phương chênh lệch thật sự là cách quá xa.

Về phần lập tại nơi cửa chính binh lính bình thường trang phục Trúc Thừa Thiên  bọn họ đều là vô ý thức bỏ quên  chính là binh lính bình thường bọn hắn làm thế nào có thể quan tâm quá nhiều đâu?

Ầm

Nhưng chính là như thế một vị binh lính bình thường  hắn nhẹ nhàng nâng lên bên phải thủ  chợt nơi cửa chính lỗ hổng  đã bị một cổ vô hình thần bí lực lượng lấp bổ túc  mà vậy bên ngoài rất nhiều Yêu Thánh đều là ngạnh sinh sinh đụng vào cái này vô hình hàng rào bên trên  đụng phải là đầu rơi máu chảy.

"Cái gì?"

Tích Lâm cùng với các vị Nhân tộc Thánh Chủ  đều là trợn mắt hốc mồm  không thể tin nhìn tên kia lập tại chính giữa cửa chỗ binh lính bình thường.

Cái này gia hỏa thế mà vẻn vẹn chỉ là vừa nhấc thủ  liền chặn mười mấy tên Yêu Thánh  cái này là bực nào lực lượng cường đại a!

Người này rốt cuộc là ai?

Tích Lâm cầm đầu hai mươi mốt tên Nhân tộc Thánh Chủ  tất cả đều sắc mặt cứng ngắc  ánh mắt kiêng kỵ nhìn chính giữa cửa chỗ Trúc Thừa Thiên.

Trúc Thừa Thiên ngăn trở Yêu Thánh nhóm về sau  cũng không tiếp tục xuất thủ  mà là đàng hoàng trở về đến trong quân doanh đi.

Hắn từ trước đến nay không biết làm chuyện dư thừa  tất nhiên Mộ Phong nói ngăn trở đại quân yêu thú  như vậy hắn chỉ cần ngăn trở là được rồi  còn không cần thiết trực tiếp đem tiêu diệt.

Đương nhiên  lấy Trúc Thừa Thiên thực lực  muốn tiêu diệt những thứ này Yêu Thánh  tự nhiên không phải việc khó  nhưng hắn cũng không có cái này nghĩa vụ.

"Chậm đã! Vị tiền bối này tôn tính đại danh  còn có vì sao lẫn vào quân ta bên trong?"

Tích Lâm gọi lại Trúc Thừa Thiên  hai tay chắp lên  rất là tôn kính nói.

Trúc Thừa Thiên thì là nhìn cũng không nhìn Tích Lâm  đầu cũng không hồi  cứ như vậy biến mất ở Tích Lâm chờ tầm mắt của người bên trong.

Mà Tích Lâm chờ hai mươi mốt tên Nhân tộc Thánh Chủ  nhưng cũng không dám lại nói lời nói  cứ như vậy yên lặng nhìn  biết nhìn không thấy Trúc Thừa Thiên thân ảnh  bọn hắn mới thở dài một hơi.

Trúc Thừa Thiên vẻn vẹn chỉ là lộ một thủ  liền cho thấy viễn siêu thực lực của bọn họ  hơn nữa cho bọn hắn lực áp bách thậm chí còn tại Dung Cô bên trên  mọi người ở đây đều hiểu  vị này người thần bí rất có thể là cái so Dung Cô còn muốn càng cường đại tồn tại.

Nghĩ tới đây  Tích Lâm trừ kiêng kỵ ở ngoài  còn có vui vẻ cùng thoải mái.

Hắn biết  vị này tiền bối thần bí lẫn vào bọn hắn trong quân  cũng không phải là yếu hại bọn hắn Nhân tộc đại quân  mà vừa vặn tương phản  là phải giúp bọn họ.

Nếu không  vị này tiền bối thần bí vừa rồi cũng sẽ không xảy ra tay.

"Vị tiền bối này rõ ràng cho thấy không nguyện ý bị quấy rầy  các ngươi nhớ lấy  nếu như không có việc gì quyết không thể quấy nhiễu hắn! Biết không?" Tích Lâm nhìn về phía còn lại Nhân tộc Thánh Chủ  nghiêm túc dặn dò nói.

Mọi người nhao nhao gật đầu ứng thừa  coi như Tích Lâm không nói  bọn hắn cũng đã nhìn ra  cho nên nào dám đi quấy rối Trúc Thừa Thiên a!

"Đáng ghét a! Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai cái phế vật  thế mà thất bại  hơn nữa còn bị cái kia Mộ Phong giết trong nháy mắt! Thâm Di cùng Ám Tư bị bọn hắn hại chết!"

Ám vân chỗ sâu  Do Nhiên cùng Ảnh Nhận hai người yên lặng quan sát đến phía dưới tất cả  cũng nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Mộ Phong nháy mắt giết Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương một màn.

Cái này khiến Do Nhiên tức hổn hển  sắc mặt âm trầm.

"Do Nhiên  không tốt! Cái kia Mộ Phong nhằm phía chúng ta bên này  chẳng lẽ hắn sớm phát hiện chúng ta?" Đột nhiên  Ảnh Nhận đối với bên người Do Nhiên nói.

Do Nhiên ngẩn ra  chợt cũng chú ý tới phía dưới phóng lên cao Mộ Phong  hơn nữa càng làm cho hắn sắc mặt khó coi là  Kim Giáp Vương cầm đầu Thất đại yêu vương thế mà cũng đi theo.

"Hành tung chúng ta như vậy bí ẩn  cái này Mộ Phong là thế nào phát hiện chúng ta? Điều này thật sự là quá không hợp lý!" Do Nhiên quá sợ hãi  chỉ cảm thấy khó có thể tin.

"Chúng ta bây giờ rút lui a!" Ảnh Nhận nhìn về phía Do Nhiên  trưng cầu nói.

"Rút lui? Vì sao phải rút lui? Hiện tại chính là giết chết cái này Mộ Phong thời cơ tốt! Người này tiến bộ quá mức thần tốc  hơn ba năm trước  hắn tài cao cấp Võ Đế tu vi a! Hiện trong chớp mắt đã là nhất giai Thánh Chủ!"

Do Nhiên trong con ngươi tràn đầy lệ khí  cười lạnh tiếp tục nói: "Nếu là để cho bởi vậy tử cứ như vậy trưởng thành tiếp  về sau tất nhiên sẽ thành cho chúng ta U Minh tộc đại họa trong đầu! Còn có Thâm Di cùng Ám Tư còn ở trong tay của hắn  chúng ta há có thể cứ như vậy buông tha người này đâu?"

Ảnh Nhận nhíu mày nói: "Nếu như chỉ có Mộ Phong một người lời nói thật sự của chúng ta có thể xuất thủ  nhưng Kim Giáp Vương bọn hắn cũng đi theo! Cái kia Kim Giáp Vương thực lực có nhiều mạnh  ta nghĩ ngươi rõ ràng nhất a  lấy thực lực của ngươi bây giờ  còn thật không phải là cái kia Kim Giáp Vương đối thủ!"

Do Nhiên cười nhạt nói: "Ngươi yên tâm đi  chúng ta xử lý cái kia Mộ Phong thời điểm  cái kia Thất đại yêu vương quyết sẽ không nhúng tay! Dù sao cái này Mộ Phong có thể là Nhân tộc Thánh Chủ  có thể cho chúng ta mượn thủ giết chết Mộ Phong  bọn hắn cầu còn không được!"

"Hơn nữa chúng ta U Minh tộc nhưng là yêu tộc thiên địch  bọn hắn Thất đại yêu vương muốn giết chúng ta  có thể không dễ dàng như vậy! Nhưng bỏ qua hôm nay cái này giết chết Mộ Phong cơ hội  về sau khả năng liền hối tiếc không kịp!"

Nghe vậy  Ảnh Nhận chần chờ một chút  cũng không nói thêm cái gì.

Hắn kỳ thực cũng nhìn thấu Mộ Phong trên người uy hiếp thật lớn  nếu là thật có thể hôm nay giết hắn đi  đối với bọn hắn U Minh tộc đến nói  hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt..