Chương 2240: Toàn lực xuất thủ

Chương 2240: Toàn lực xuất thủ

Rầm rầm!

Lúc này  một đạo kiếm quang xé rách ám vân  trực tiếp chém về phía còn tại nói chuyện Do Nhiên cùng Ảnh Nhận hai người.

Do Nhiên bên phải thủ nắm vào trong hư không một cái  thế mà đồ thủ liền tóm lấy cái này bôi kiếm quang  chợt đem trực tiếp bóp nát.

Cùng lúc đó  tại Do Nhiên đối mặt  Mộ Phong cướp tới  cùng Do Nhiên cùng Ảnh Nhận xa xa tương đối.

"Do Nhiên  Ảnh Nhận  các ngươi quả nhiên cũng đều tại a!" Mộ Phong nhìn thẳng đối mặt Do Nhiên cùng Ảnh Nhận  lạnh lùng nói.

"Mộ Phong! Ngươi ngược lại là làm chúng ta nhìn với cặp mắt khác xưa a  lúc này mới ngắn ngủi hơn ba năm không thấy  thực lực thế mà tiến bộ nhanh như vậy!" Do Nhiên đánh giá Mộ Phong  không khỏi than thở nói.

Lấy ánh mắt của hắn  tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra  Mộ Phong đúng là hàng thật giá thật nhất giai Thánh Chủ  toàn thân đều tràn đầy một trăm lẻ tám loại pháp tắc  những thứ này đều không phải là giả.

Chính là như vậy  Do Nhiên trong lòng mới sẽ kinh diễm  nhưng càng nhiều hơn chính là sát ý mãnh liệt cùng lệ khí.

Mộ Phong tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh  tương lai rất có thể trở thành bọn hắn U Minh tộc tai hoạ ngầm  cho nên hắn nhất định muốn mau sớm đem người này bóp chết trong trứng nước.

"Bất quá  ngươi tiến bộ lại nhanh  hôm nay cũng phải chết  hơn nữa ta sẽ để ngươi bị chết rất khó coi!"

Do Nhiên nhếch miệng cười  vừa sải bước ra  phá vỡ trường không  trong chớp mắt liền xuất hiện ở Mộ Phong trước người  sau đó cả người hắn hình thái chính là biến được hoàn toàn bất đồng.

Trong chớp mắt  Do Nhiên thân thể cất cao ước chừng mười mấy trượng  bắp thịt cả người phồng lên  tại bắp thịt mặt ngoài  che lấp sâm bạch bộ xương  trên mặt càng là mang người xương mặt nạ.

Mà sau lưng Do Nhiên  bỗng nhiên phá vỡ hai cái lỗ lớn  từ bên trong diễn sinh ra hai trương to lớn cốt cánh.

Tại cái này cốt cánh từng cây một bộ xương bên trên  treo từng viên một đầu lâu  từng đôi chỗ trống trong đôi mắt của mặt  bốc lên quỷ dị lục hỏa.

Thời khắc này Do Nhiên  khí thế trên người  cơ hồ là xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn.

Ảnh Nhận cả kinh  hắn ngược lại là không nghĩ tới  Do Nhiên một xuất thủ  liền trực tiếp cắt đến hình thái thứ ba.

Hiện tại Do Nhiên  thực lực nhưng là xưa đâu bằng nay a!

Vẻn vẹn là pháp tắc chi lực  liền nắm giữ vượt qua năm trăm loại  đây đều là trong chiến trường thông qua thôn phệ núi thây biển máu chỗ cấp tốc xây thành  mặc dù trong đó lượng nước chiếm đa số  nhưng chân chính có thể phát huy ra thực lực  cũng đủ để có thể đạt được ba bốn trăm loại pháp tắc Thánh Chủ không sai biệt lắm thực lực.

Hơn nữa Do Nhiên lại trực tiếp cắt đổi được hình thái thứ ba  kỳ thực chỗ có thể phát huy ra thực lực  kỳ thực sánh ngang nắm giữ năm trăm loại pháp tắc Thánh Chủ.

Mà Mộ Phong bất quá là nắm giữ một trăm lẻ tám loại pháp tắc mới vào cấp một Thánh Chủ mà thôi  Ảnh Nhận cảm thấy Do Nhiên có điểm dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

"Ừm? Hai người kia là. . . U Minh tộc?"

Xa xa ám vân bên trong  Kim Giáp Vương cầm đầu Thất đại yêu vương đứng lơ lửng lấy  bọn hắn tự nhiên nhìn thấy giằng co lấy Mộ Phong cùng Do Nhiên  Ảnh Nhận ba người.

Đương nhiên  bọn hắn chủ yếu lực chú ý  toàn bộ đều rơi vào Do Nhiên cùng Ảnh Nhận trên thân  bọn hắn phát hiện bọn hắn khí tức trên người không giống với Nhân tộc cùng Yêu tộc  mà là một loại làm bọn hắn phi thường chán ghét khí tức.

Bọn hắn lập tức liền suy đoán ra  hai người này tuyệt đối là U Minh tộc người.

"Nguyên lai U Minh tộc vẫn luôn ẩn nấp ở chỗ tối  trong khoảng thời gian này đều ở đây rình chúng ta cùng Nhân tộc chiến đấu! Thực sự là buồn cười  Kim Giáp Vương  còn chờ cái gì  đưa bọn họ tiêu diệt!" Thị Huyết Vương trong con ngươi huyết quang lấp lóe  tràn đầy lệ khí gầm nhẹ nói.

Kim Giáp Vương thì là ngăn trở Thị Huyết Vương  nhàn nhạt nói: "Chớ vội! Hiện tại cái này Nhân tộc Thánh Chủ thay chúng ta đánh trận đầu  chúng ta gấp gì đây? Hiện tại chúng ta hoàn toàn có thể yên lặng theo dõi kỳ biến  sau đó ngồi thu ngư ông đắc lợi!"

"Kim Giáp Vương nói không sai  đã có người xung phong  chúng ta gấp cái gì  nhân tiện còn có thể quan sát quan sát hai cái này U Minh tộc nội tình!" Thiên Yêu Vương gật đầu phụ họa nói.

Thị Huyết Vương lúc này mới tỉnh táo lại  mặc dù chưa nói lời nói  nhưng cũng không có lại hành động thiếu suy nghĩ.

Ầm ầm!

Do Nhiên xuất hiện ở Mộ Phong trước người trong nháy mắt  bên phải thủ năm ngón thành chộp dáng  hung hăng đánh về phía Mộ Phong mặt môn  hắn năm ngón móng tay thon dài lợi hại  phảng phất có thể đơn giản xuyên thủng thế bên trên bất luận cái gì.

Ầm

Chỉ trảo cùng Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm va chạm  ngày chấn động ra kinh khủng hình cái vòng gợn sóng  chợt Mộ Phong trực tiếp bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó  Do Nhiên sau lưng cốt cánh bên trên đầu lâu bên trong  phun trào ra một đạo đạo lục sắc hỏa cầu  rậm rạp đem Mộ Phong cả người đều bao trùm.

Xoẹt

Tại vô số lục bốc lửa tạc đoàn bên trong  một đạo kiếm quang phóng lên cao  đem nổ mạnh đoàn cho xé rách  mà Mộ Phong từ tê liệt nổ mạnh đoàn bên trong vọt ra  toàn thân phun trào ra xích kim sắc quang mang.

Tại lục bốc lửa tạc đoàn chìm ngập trong nháy mắt  Mộ Phong liền sử dụng pháp tắc lạc ấn  trực tiếp lạc ấn hơn năm trăm đạo pháp tắc.

"Ngươi cái tên này. . . Nguyên lai một mực tại ẩn giấu thực lực? Không tốt  Ảnh Nhận  không cần xuất thủ!" Do Nhiên nhìn thấy Mộ Phong đơn giản xé rách lục bốc lửa tạc đoàn  nheo mắt  sau đó nghĩ đến cái gì  lớn tiếng nhắc nhở.

Lúc này  Mộ Phong phía sau  một đoàn đen nhánh bóng ma xuất hiện  sau đó một cây chủy thủ lặng yên không tiếng động đâm về phía Mộ Phong sau gáy.

Một kích này đột nhiên  cấp tốc cùng với mau lẹ!

Nhưng theo một đạo tiếng long ngâm vang lên  trong bóng tối dao găm nhưng là bị một đạo long ảnh cản lại  lại vang lên sắt thép va chạm thanh âm.

Thánh thuật. Hoán Long!

"Cái gì?" Ảnh Nhận kinh hãi  hắn không nghĩ tới Mộ Phong bị Do Nhiên một kích toàn lực sau  không chỉ có không có có thụ thương  ngược lại còn trở nên càng cường đại rồi.

Một vệt trong kiếm quang mang bọc rừng rực lôi đình  hoành chém tới  trực tiếp đem Ảnh Nhận chém thành hai đoạn.

Ảnh Nhận kêu thảm một tiếng  cắt thành hai khúc thân thể cấp tốc triệt thoái phía sau  cần phải thoát khỏi Mộ Phong phạm vi công kích.

Nhưng rất nhanh  hắn phát hiện  đường lui của hắn xuất hiện một đạo nói vòng xoáy màu vàng óng  hắn mới vừa lui ra phía sau liền trực tiếp bị vòng xoáy màu vàng óng hút hút vào.

"Ảnh Nhận? Vô liêm sỉ  ngươi đưa hắn mang đi nơi nào?" Do Nhiên rống to hơn  vọt thẳng đánh tới Mộ Phong.

Lần này  Do Nhiên căn bản không còn lưu thủ  trực tiếp từ hình thái thứ ba cắt đổi được cuối cùng hình thái.

Chỉ thấy Do Nhiên ngang qua mà đến  đôi mắt lộ ra vẻ băng lãnh  hắn toàn thân tuôn ra càng ngày càng nhiều đen kịt năng lượng  không ngừng cải tạo thân thể của hắn.

Chỉ thấy Do Nhiên thân thể chậm rãi thu nhỏ lại  hóa thành cao hơn chín thước  trên người gai xương  cốt chất khải giáp chờ toàn bộ đều biến mất  cuối cùng hóa thành một vị to con tăng lữ dáng dấp.

Mà tăng lữ nơi mi tâm  tồn tại một điểm hắc kim xen nhau điểm  đang không ngừng lưu chuyển hắc kim quang trạch  trên người tăng bào cũng là lưu chuyển kỳ dị hắc kim quang trạch.

Đây là Do Nhiên thứ năm hình thái  cũng là cuối cùng hình thái.

"Không đùa với ngươi!"

Mộ Phong thần sắc đạm mạc  tâm thần câu thông Cửu Uyên  lại là trực tiếp lạc ấn hơn ba trăm pháp tắc  trong nháy mắt  trong cơ thể hắn chỗ tràn ngập pháp tắc có chừng gần nghìn nhiều  vượt qua xa Do Nhiên.

Tiếp lấy  Mộ Phong vừa sải bước ra  hai tay cầm kiếm  giơ qua đầu đỉnh  hung hăng chém hạ xuống.

Cái này bôi kiếm quang quá mức khủng bố  phảng phất khai thiên tích địa  lại trực tiếp đem rộng lớn vô biên ám vân cho tiêu diệt  lộ ra bầu trời ánh sao đầy trời bầu trời đêm.

Do Nhiên còn chưa kịp phản ứng  liền cùng đạo kiếm quang này đụng vào nhau  sau đó hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn  cả người đã bị đánh thành hai nửa  mà chung quanh nó cũng xuất hiện quỷ dị vòng xoáy màu vàng óng  đưa nó trực tiếp hút hút vào.

Từ giằng co đến chiến đấu  rồi đến kết thúc  tổng cộng bất quá là mười hơi thở thời gian.

Tại ngắn như vậy trong thời gian  Mộ Phong thuấn sát Ảnh Nhận cùng Do Nhiên  tốc độ kia nhanh đến xa xa xem cuộc chiến Thất đại yêu vương đều không có thể phục hồi tinh thần lại..