Chương 2241: Giao dịch

Chương 2241: Giao dịch

"Cái này gia hỏa rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Kim Giáp Vương ánh mắt ngưng trọng  gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Phong thân ảnh  giọng nói trở nên kiêng kỵ mà nghiêm túc.

Mà còn lại sáu vị yêu vương thì là đứng lơ lửng tại Kim Giáp Vương xung quanh  chung quanh bọn họ ám vân sớm đã bị Mộ Phong một kiếm kia cho xua tan  cho nên mà hiện tại bọn hắn là không có chút nào che lấp xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt.

Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương các còn lại sáu vị yêu vương  cũng đều là sắc mặt nghiêm nghị  mới vừa trận chiến kia  đối với bọn hắn đến nói  thật sự là chấn nhiếp nhân tâm.

Mộ Phong chỗ bộc phát ra thực lực  vượt xa quá hắn tự thân tu vi  đặc biệt cuối cùng một kiếm kia  bộc phát ra pháp tắc đều đạt tới gần nghìn nhiều  cái này đều đã cùng Kim Giáp Vương tương xứng.

"Thật không nghĩ tới  Nhân tộc Thánh Chủ bên này  trừ Dung Cô bên ngoài  lại còn giống như ngươi như vậy cường giả! Ngươi rốt cuộc là ai?" Kim Giáp Vương vừa sải bước ra  đứng ở Mộ Phong phía trước trăm mét chỗ  nhìn thẳng cái sau chất hỏi.

Còn lại sáu gã yêu vương theo sát phía sau  chỉ là bọn hắn mỗi cái ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Mộ Phong! Không biêt các ngươi nghe qua sao? Đương nhiên  coi như ngươi chưa từng nghe qua  ta nghĩ phía sau ngươi Đằng Xà Vương  Ma Dương Vương  Tích Dịch Vương cùng Tri Chu Vương bốn người bọn họ cần phải là biết ta!" Mộ Phong bình tĩnh nói.

Nguyên bản ánh mắt lấp lóe  nấp ở phía sau không nói một lời Đằng Xà Vương  Ma Dương Vương bốn người đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn đương nhiên nhận ra Mộ Phong  dù sao trước đây Yêu Hoàng phái bọn hắn đi vào giết Mộ Phong thời điểm  bọn họ là cùng Mộ Phong có duyên gặp qua một lần.

Thế nhưng  gặp lại Mộ Phong giết trong nháy mắt Do Nhiên cùng Ảnh Nhận về sau  bọn hắn nhưng là im lặng không lên tiếng  căn bản không dám nói biết Mộ Phong  cũng không muốn bị Mộ Phong nhận ra.

Kim Giáp Vương hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía sau lưng Đằng Xà Vương bốn người  mà Đằng Xà Vương cũng biết không dối gạt được  kiên trì nói: "Trước đây chúng ta bốn người bị Yêu Hoàng đại nhân sớm đánh thức  chính là vì truy sát người này  chỉ là về sau. . ."

Đằng Xà Vương đơn giản đem ban đầu chuyện đã xảy ra thuật lại một lần  mà Kim Giáp Vương cũng cuối cùng là minh bạch Mộ Phong cùng Đằng Xà Vương bốn người lại còn có như thế một tầng sâu xa.

Hơn nữa càng làm cho Kim Giáp Vương khiếp sợ là  trước đây Đằng Xà Vương bốn người truy sát Mộ Phong thời điểm  cái sau dường như cũng mới chỉ là cao giai Võ Đế mà thôi  gặp phải bọn hắn cũng chỉ có thể hốt hoảng mà chạy.

Mà bây giờ  cái này Mộ Phong thì đã là nhất giai Thánh Chủ  hơn nữa có khả năng bộc phát ra thực lực  lại vẫn không thua gì hắn  bực này tốc độ tiến bộ  đơn giản là không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên  trừ khiếp sợ bên ngoài  Kim Giáp Vương càng nhiều hơn chính là kiêng kỵ.

Lấy Mộ Phong bực này tốc độ tiến bộ  tương lai có hi vọng tấn thăng làm nhị giai Thánh Chủ đều nói không chừng.

Muốn biết  nhị giai Thánh Chủ coi như là phóng nhãn võ đạo nhất thịnh vượng thời kỳ viễn cổ  cái kia coi như là phượng mao lân giác  một khi đạt được  vậy chính là chân chánh đứng ở đại lục đỉnh phong tồn tại.

Kim Giáp Vương ý niệm đầu tiên  chính là người này là Nhân tộc  nhất định muốn nhanh chóng bóp giết từ trong trứng nước.

Nhưng rất nhanh  Kim Giáp Vương liền từ bỏ cái ý niệm này  bởi vì hắn biết rõ  người này cùng hắn giống nhau đều là nắm giữ gần nghìn đạo pháp tắc.

Mà muốn giết chết cường giả như vậy  cơ hồ là người si nói mộng  coi như là hắn có sáu đại yêu vương phụ trợ  cũng không khả năng.

"Bảy vị  nhân, yêu lưỡng tộc kỳ thực cũng không cần không nên liều mạng ngươi chết ta sống  chúng ta kỳ thực còn có cùng chung một địch nhân!" Mộ Phong nhìn về phía Kim Giáp Vương nhàn nhạt nói.

Hắn biết rõ  cái này Kim Giáp Vương chính là yêu vương đứng đầu  vô luận là khí tức  uy nghiêm vẫn là những phương diện khác  đều vượt qua xa còn lại yêu vương.

"Ngươi muốn nói là U Minh tộc sao?" Kim Giáp Vương ánh mắt lấp lóe  trầm giọng nói.

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Đúng! Đúng là như vậy  U Minh tộc vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó  mưu đồ quá mức lớn! Hiện tại bọn hắn một mực không ra  vì chính là muốn xem Nhân Yêu hai tộc liều chết lưỡng bại câu thương  sau đó ngồi thu ngư ông đắc lợi!"

Kim Giáp Vương ánh mắt hơi khép  nói: "Mộ Phong! Có thể hay không đưa ngươi bắt được U Minh tộc  giao cho ta một cái  ta hữu dụng! Ngươi không cần phải gấp gáp cự tuyệt  chỉ cần ngươi giao cho ta một cái U Minh tộc  ta liền hạ lệnh để cho Yêu tộc đại quân đình chỉ tiến công  để cho các ngươi Nhân tộc bình yên ly khai Triệu Võ Thành! Hơn nữa ta còn thiếu một món nợ ân tình của ngươi!"

Lời này vừa nói ra  Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương các còn lại yêu vương đều là quá sợ hãi  bọn hắn không nghĩ tới Kim Giáp Vương thế mà nguyện ý lui bước nhiều như vậy  không chỉ có để cho Yêu tộc đại quân đình chỉ tiến công  còn thiếu Mộ Phong một cái ân tình.

Mộ Phong chớp mắt  thật sâu nhìn Kim Giáp Vương  nói: "Vì sao nguyện ý trả giá giá lớn như vậy? Có thể hay không báo cho ta biết nguyên nhân?"

Kim Giáp Vương nhàn nhạt nói: "Nguyên nhân liền miễn  ta liền hỏi ngươi có đáp ứng hay không?"

"Có thể! Hiện tại  ngươi ở ngay trước mặt ta lập xuống Thiên Đạo lời thề a  một khi lời thề có hiệu lực  ta liền giao cho ngươi một cái U Minh tộc!" Mộ Phong bình tĩnh nói.

Kim Giáp Vương không chút do dự phát xuống Thiên Đạo lời thề  sau đó ánh mắt nhìn thẳng Mộ Phong.

"Cầm đi đi!"

Mộ Phong từ Kim Thư thế giới bên trong  đem Ảnh Nhận bắt đi ra.

U Minh tộc phi thường quỷ dị  thường quy thủ pháp rất khó giết chết  nhưng Cửu Uyên mượn Vô Tự Kim Thư lực lượng  lại có thể đơn giản chế phục U Minh tộc.

Cho nên  vô luận là Do Nhiên  Ảnh Nhận vẫn là Thâm Di cùng Ám Tư bọn hắn  một khi tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  như vậy thì tương đương với tự chui đầu vào lưới  mấy lần liền bị trói lại  căn bản khó có thể tránh thoát.

Kim Giáp Vương tiếp nhận bị trói buộc đến không cách nào nhúc nhích Ảnh Nhận  đối với Mộ Phong liền ôm quyền  chính là mang theo còn lại sáu gã yêu vương ly khai.

"Mộ Phong  ngươi thế mà dễ dàng như vậy đáp ứng cái này Kim Giáp Vương điều kiện?" Cửu Uyên xuất hiện ở Mộ Phong bả vai bên trên  ngạc nhiên hỏi.

Mộ Phong cười nói: "Ngươi không phải lục soát qua cái kia Ám Tư hồn sao? Biết được cái kia yêu tộc Yêu Hoàng kỳ thực đã bị U Minh Vương Phục Long thành công ký sinh rồi không? Vừa rồi Kim Giáp Vương đưa ra yêu cầu này thời điểm  ta liền liên tưởng đến điểm này  có lẽ hắn cũng có hoài nghi!"

Cửu Uyên ngẩn ra  chợt gật đầu nói: "Ngươi cái suy đoán này ngược lại là có đạo lý! Hiện tại Kim Giáp Vương lại lấy được Ảnh Nhận  chỉ cần sưu hồn liền có thể biết được nói ra chân tướng  không biêt hắn sẽ làm sao đâu?"

Mộ Phong cười nói: "Kết quả của nó rất đơn giản  Yêu tộc tất nhiên sẽ phản chiến  đến lúc đó bốn đại thánh địa sẽ thống nhất phản công Yêu Hoàng nhất mạch kia  mà chúng ta Nhân tộc chỉ cần tại Cửu Lôi Bảo Đảo bàng quan liền được rồi!"

"Hơn nữa coi như Kim Giáp Vương biết làm như vậy  nhất định là chúng ta Nhân tộc chiếm tiện nghi  nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không là  bởi vì U Minh tộc là bọn hắn yêu tộc thiên địch  vĩnh viễn là bọn hắn cái thứ nhất cần phải trừ hết địch nhân! Mà chúng ta Nhân tộc vốn là thế yếu  lui hồi Cửu Lôi Bảo Đảo sau  đối với Yêu tộc uy hiếp ngược lại không phải là rất lớn!"

Cửu Uyên gật đầu  nói: "Nói xong ngược lại là có mấy phần đạo lý  hiện tại ngươi cũng sẽ Triệu Võ Thành a  đem tin tức này báo cho biết Triệu Võ Thành người phụ trách  sau đó chuẩn bị rút quân hồi Cửu Lôi Bảo Đảo."

Yêu tộc đại quân trong doanh trướng.

Kim Giáp Vương mang theo sáu gã yêu vương trở về sau  hắn chính là đem Ảnh Nhận bắt đi ra  ánh mắt u lãnh mà nhìn xem cái sau  nói: "Nói đi  chúng ta Yêu tộc lại có bao nhiêu người bị các ngươi U Minh tộc ký sinh rồi?"

Ảnh Nhận cảnh giác nhìn Kim Giáp Vương  liên tục cười lạnh  vừa định nói lời nói  Kim Giáp Vương đã bàn tay phải trùm lên hắn não môn bên trên  mênh mông nguyên thần chi lực đều dũng mãnh vào Ảnh Nhận trong óc  ngang ngược tìm kiếm bên trong ký ức.

Mà còn lại sáu gã yêu vương phân biệt xuất thủ  khống chế được Ảnh Nhận quanh thân  vì chính là phòng ngừa Ảnh Nhận lựa chọn tự bạo.

Khi Kim Giáp Vương thu hồi bên phải thủ sau  sắc mặt trở nên phi thường khó coi  tại Ảnh Nhận trong óc  hắn tìm thấy được Ảnh Nhận phần lớn ký ức  trong đó có không ít về U Minh tộc bí ẩn.

Đặc biệt bên trong một cái bí ẩn  khiến cho hắn đã khiếp sợ lại cảm thấy hợp lý..