Chương 2242: Chân tướng

Chương 2242: Chân tướng

"Kim Giáp Vương! Sưu hồn kết quả thế nào?" Thị Huyết Vương vội vã hỏi thăm.

"Các ngươi cũng xem một chút đi!" Kim Giáp Vương không có nhiều lời  mà là để cho Thị Huyết Vương đi lục soát Ảnh Nhận hồn.

Đáng thương Ảnh Nhận  còn không có từ sưu hồn trong thống khổ đi tới  Thị Huyết Vương liền lập tức ngang ngược lục soát hồn của hắn  tại Thị Huyết Vương lục soát xong  vẻ mặt khiếp sợ  còn lại yêu vương cũng từng cái lần lượt đối với Ảnh Nhận sưu hồn.

"Kim Giáp Vương  nguyên lai suy đoán của ngươi là thật  Yêu Hoàng đại nhân hắn thực sự. . ." Thiên Yêu Vương đôi mắt chấn động  còn có một chút tức giận nói.

Đằng Xà Vương  Ma Dương Vương bọn hắn cũng đều là trầm mặc hạ xuống  nhưng trong mắt bọn họ lửa giận lại là thế nào cũng át không chế trụ được.

Nguyên lai bọn hắn vẫn luôn đang bị U Minh nhất tộc làm thương đùa giỡn  thảo nào ba năm nay nhiều Yêu Hoàng một mực không xuất thế  hơn nữa còn hạn chế bọn hắn bốn đại thánh địa binh lực  nguyên lai mục đích là vì đồng thời tổn hao Nhân tộc cùng yêu tộc binh lực  tốt để bọn hắn U Minh tộc thừa lúc vắng mà vào.

"Trước mắt đến xem  chúng ta Yêu tộc bên trong chỉ có Yêu Hoàng bị ký sinh  hơn nữa kẻ ký sinh là U Minh Vương Phục Long! Mà Phục Long khẳng định đem rất nhiều U Minh tộc an trí tại hắn vị trí Trung Nguyên! Khó trách hắn sớm đem chúng ta chín đại yêu vương cầm đi  nguyên lai là mục đích này!" Thị Huyết Vương lạnh lùng nói.

Đằng Xà Vương nhưng là nhìn về phía Kim Giáp Vương  nói: "Kim Giáp Vương  chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ?"

Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương cùng với còn lại yêu vương  cũng nhao nhao nhìn về phía Kim Giáp Vương.

Trước mắt  Kim Giáp Vương là trong bọn họ thực lực người mạnh nhất  bọn hắn đương nhiên là chỉ nghe lệnh cái trước  nhìn một chút cái trước có đề nghị gì.

"U Minh tộc chính là chúng ta yêu tộc đại họa trong đầu  trước đây chúng ta Yêu tộc tự phong  cũng là nhân U Minh tộc mà lên! Mà Nhân tộc ngược lại là đối với chúng ta uy hiếp không phải rất lớn! Cho nên  chúng ta nhất định muốn trước giải quyết hết U Minh tộc mới được!"

Kim Giáp Vương tiếp tục nói: "Hơn nữa từ nơi này Ảnh Nhận trong trí nhớ  có thể được biết  U Minh tộc còn sáng chế ra có thể ký sinh Nhân tộc xử lý pháp  có thể nói  U Minh tộc tính là chúng ta Yêu tộc cùng Nhân tộc cùng chung địch nhân  nếu là có thể liên hợp Nhân tộc  chúng ta nắm chặt sẽ càng lớn!"

"Liên hợp Nhân tộc? Cái này là không có khả năng  Nhân tộc bất quá là một đám con rệp  là chúng ta Yêu tộc nô dịch đối tượng  ta cho dù chết cũng không biết liên thủ với bọn họ!" Thị Huyết Vương lập tức mở miệng phản đối.

Thiên Yêu Vương  Đằng Xà Vương các còn lại yêu vương  cũng nhao nhao phản đối.

Bọn hắn Yêu tộc từ trước đến nay cao ngạo  khinh thường Nhân tộc  cho nên muốn muốn để bọn hắn liên hợp Nhân tộc  cái kia là căn bản rất không có khả năng.

Kim Giáp Vương gặp Thiên Yêu Vương  Thị Huyết Vương bọn hắn đều phản đối  trong lòng than nhẹ  biết phải cải biến quan niệm của bọn hắn là rất không có khả năng.

"Hiện tại chúng ta nên rút quân! Chúng ta trước mắt địch nhân lớn nhất  đã không phải là Nhân tộc  mà là U Minh tộc! Ta nghĩ các ngươi cũng từ nơi này Ảnh Nhận trong trí nhớ đã biết a  cái kia U Minh Vương Phục Long cùng với toàn bộ U Minh tộc mưu đồ quá mức lớn  bọn hắn mong muốn là sống lại bọn họ thủy tổ." Kim Giáp Vương trầm giọng nói.

Còn lại sáu đại yêu vương sắc mặt đều là ngưng trọng lên  về tin tức này  bọn hắn tự nhiên cũng biết.

Cái kia U Minh Vương Phục Long đã đủ đủ đáng sợ  mà cái kia cái gọi là U Minh tộc thủy tổ  sợ rằng sẽ kinh khủng hơn.

Một khi để cho U Minh tộc thủy tổ xuất thế  bọn hắn Yêu tộc đem triệt để không có hy vọng.

"Kim Giáp Vương  ngươi cũng đừng quên  cái kia U Minh Vương cùng Yêu Hoàng đại nhân thực lực chênh lệch không bao nhiêu  chúng ta coi như là đi qua  chỉ sợ cũng hoàn toàn không phải đối thủ! Đi qua không là chịu chết sao?" Thiên Yêu Vương lo âu nói.

Kim Giáp Vương bấm tay một đạn  lấy ra một viên kim sắc cây sáo  nói: "Cái này gọi hồn sáo là là năm đó tự phong trước  Yêu Hoàng đại nhân giao cho ta! Nó có thể đánh thức Yêu Hoàng đại nhân nguyên thần! Chỉ cần Yêu Hoàng đại nhân nguyên thần không là thật tan thành mây khói  như vậy ta là có thể dùng cái này sáo đánh thức nguyên thần của hắn!"

"Yêu Hoàng đại nhân thần công cái thế  ta nghĩ hắn không có khả năng dễ dàng như vậy đã bị U Minh Vương Phục Long cho xóa đi nguyên thần  nguyên thần của hắn nhất định còn tại  chỉ là bởi vì nào đó loại nguyên nhân còn đang ngủ say mà thôi. Chỉ cần đánh thức Yêu Hoàng đại nhân  như vậy chúng ta cùng U Minh tộc liền có lực đánh một trận!"

Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương các còn lại sáu gã yêu vương  nhìn thấy Kim Giáp Vương trong tay kim sắc cây sáo  đều là ánh mắt tỏa ra tinh quang.

Bọn hắn biết  nếu như Yêu Hoàng địa nguyên thần năng bị đánh thức  đối với bọn hắn Yêu tộc bên này nói  là có thêm trợ giúp cực lớn  thậm chí có thể xoay chuyển chiến cuộc.

. . .

Mộ Phong lại trở lại Triệu Võ Thành sau  liền là tìm được Nhân tộc đại quân bên này người phụ trách chủ yếu Tích Lâm.

Khi biết trước mắt thanh niên áo đen chính là Mộ Phong sau  Tích Lâm không phải là thường khách khí nhiệt tình  hắn là đã biết Mộ Phong một ít chiến tích  biết người này là nhất giai Thánh Chủ  còn đánh bại qua Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương.

Hơn nữa vừa rồi Mộ Phong muốn ngăn cản Lạc Hồng tiên tử cùng Mộ Kình Thương hai người  càng là cùng Trúc Thừa Thiên quan hệ không tầm thường  cho nên Tích Lâm đối với Mộ Phong có thể là phi thường khách khí.

Mộ Phong nói hắn cùng với Kim Giáp Vương điều kiện trao đổi  khi biết Yêu tộc đại quân sẽ rút quân  Tích Lâm cùng với rất nhiều Nhân tộc Thánh Chủ cũng còn không quá tin tưởng.

Mộ Phong cũng không có qua giải thích thêm  chỉ là dặn dò Tích Lâm  chờ Yêu tộc rút quân sau  bọn hắn trước hết hồi Cửu Lôi Bảo Đảo sau  hắn chính là ly khai doanh trướng  tìm được bên trong thành còn tại ngụy trang binh lính bình thường Trúc Thừa Thiên.

Mộ Phong từ Do Nhiên trong trí nhớ  biết được U Minh Vương Phục Long là cố ý dẫn Dung Cô bị lừa  mà mục đích của hắn vì chính là hiến tế Dung Cô  sau đó đánh thức bọn hắn U Minh tộc thủy tổ.

Dung Cô là là Nhân tộc bên này trước mắt người mạnh nhất  một thân tu vi đạt được nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong  nếu như Dung Cô đã xảy ra chuyện  Nhân tộc sẽ mất đi chủ kiến  hơn nữa còn có khả năng đánh thức U Minh tộc thủy tổ.

Mộ Phong đương nhiên sẽ không để xảy ra chuyện như vậy  cho nên hắn dự định gọi lên Trúc Thừa Thiên  để cho hắn liên hệ lên còn lại thánh địa thánh địa chi chủ  mang lên bọn họ tinh nhuệ Thánh Chủ cường giả  chạy tới Trung Nguyên.

Vô luận là cứu Dung Cô  vẫn là ngăn cản U Minh tộc thủy tổ thức tỉnh  đều là hiện tại vô cùng khẩn cấp đại sự.

Trúc Thừa Thiên cũng ý thức được chuyện này nghiêm trọng tính  cho nên cũng không có nhiều lời  mà là theo chân Mộ Phong ly khai Triệu Võ Thành  hướng phía Trung Nguyên mà đi  đồng thời hắn còn đưa tin hơi thở cho Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ  Khấu Đăng cùng Ung Thiên cái này năm vị thánh địa chi chủ.

Mà năm vị thánh địa chi chủ khi lấy được tin tức sau  chính là lập tức lên đường  đi trước Trung Nguyên  dự định ở nơi nào cùng Mộ Phong cùng Trúc Thừa Thiên hội hợp.

Trước khi đến Trung Nguyên trên đường  Mộ Phong tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  ở chính giữa toái phiến đại lục bên trên  từng cái pháp tắc hình thành xiềng xích  khổn trói lấy năm bóng người  phân biệt dựng ngược treo giữa không trung.

Mà năm bóng người theo thứ tự là Vũ Sát Vương  Thủy Ma Vương  Do Nhiên  Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử.

Đặc biệt Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử  nguyên thần của bọn hắn bên trên là kim sắc cùng ám sắc thay thế  cái kia là bởi vì bọn họ trong nguyên thần còn tồn tại Thâm Di cùng Ám Tư nguyên thần  cả hai nguyên thần rõ ràng cho thấy phải có dung hợp dấu hiệu.

Mộ Phong cũng không biêt  hai người này vẫn là nguyên bản hai người kia rồi không?

"Mộ Phong! Ta biết lỗi rồi  xem ở ta là ngươi cha ruột phần bên trên  thả ta đi!" Mộ Kình Thương nhìn thấy Mộ Phong  vội vã ăn nói khép nép nói.

Hiện tại  hắn là thịt cá  Mộ Phong làm dao thớt  hắn chỉ có thể buông xuống tư thái  dự định đánh thân tình lá bài..