Chương 2243: Ân oán kết

Chương 2243: Ân oán kết

Ầm

Mộ Kình Thương mới vừa nói xong  Mộ Phong tay phải vung  tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ ra một thanh nguyên thần chi tiên  hung hăng quất vào Mộ Kình Thương trên thân  quất cái sau tiếng kêu rên liên hồi.

"Ngươi còn biết ngươi là cha ta? Cái kia ngươi khi đó vì sao ba lần bốn lượt muốn giết ta? Coi như là cho tới bây giờ  giết ta chi tâm cũng bất tử! Ngươi như vậy phụ thân  ta thực sự là cảm thấy cảm thấy thẹn!"

Mộ Phong thần sắc băng lãnh  trong tay nguyên thần chi tiên thì là không ngừng vung vẩy  hung hăng rơi vào Mộ Kình Thương trên thân  quất cái sau gào khóc.

Hơn nữa Mộ Phong từ Mộ Kình Thương trong nguyên thần nghe được hai loại khác biệt thanh âm  thanh âm này theo thứ tự là Mộ Kình Thương cùng với ký sinh tại trên người của hắn Ám Tư.

"Mộ Phong! Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Đừng đánh  tại sao muốn như thế dằn vặt ta?"

". . ."

Toàn bộ toái phiến đại lục bên trên  liên tục không ngừng vang lên Mộ Kình Thương hòa lẫn Ám Tư tiếng kêu thảm thiết  vô luận là hắn là cầu xin tha thứ  thả lời nói hung ác hoặc là khẩn cầu  Mộ Phong tất cả đều thờ ơ  chỉ là một lần lại một lần cầm trong tay nguyên thần chi tiên rút ra Mộ Kình Thương nguyên thần.

Sau nửa canh giờ  Mộ Phong bên phải tay khẽ vẫy  đem Mộ Kình Thương nguyên thần thu hút lòng bàn tay  sau đó rời đi trung ương toái phiến đại lục  đi tới Kim Thư thế giới bên trong một chỗ khác toái phiến đại lục bên trên.

Mảnh này toái phiến đại lục  chính là Xu Phong Phái trụ sở  hắn trực tiếp tiến nhập Xu Phong Phái nội bộ  cũng không có quấy rối đến Xu Phong Phái bất luận kẻ nào  mà là tìm được còn ở bên trong phòng bế quan Lý Văn Xu.

"Phong nhi  hôm nay ngươi làm sao có rảnh rỗi tới tìm ta đâu? Hắn. . ."

Lý Văn Xu nhìn thấy Mộ Phong đột nhiên xuất hiện ở bên trong phòng  trên mặt toát ra vui vẻ  chỉ là lời còn chưa nói hết  đã nhìn thấy bị Mộ Phong xách theo Mộ Kình Thương nguyên thần  sau đó nàng ngây ngẩn cả người.

Tại nhìn thấy Mộ Kình Thương trong nháy mắt  Lý Văn Xu trong con ngươi ẩn chứa phi thường phức tạp cảm xúc  có oán hận  có thương tâm  có băng lãnh  có ai oán các loại.

Mộ Kình Thương trước đây bỏ xuống hai mẹ con bọn họ  chuồn mất  về sau Mộ Phong trời sinh Thánh thể bị đoạt cũng là cái trước ở sau lưng thôi động.

Càng về sau  Mộ Phong thật vất vả thành tài  hơn nữa từng bước đi lên con đường tu hành  mà Mộ Kình Thương nhưng là bằng mọi cách cản trở  phái ra từng cái cao thủ đi giết Mộ Phong  thậm chí ngay cả Mộ Kình Thương về sau đều tự mình xuất thủ muốn xóa bỏ Mộ Phong.

Lý Văn Xu sớm đã đối với Mộ Kình Thương thất vọng hết sức.

Người này  chính là cái triệt đầu triệt đuôi người cặn bã!

"Mẫu thân! Người này ta mang cho ngươi tới  ta nghĩ thật lâu  chỉ có ngươi có tư cách đi xử trí hắn!" Mộ Phong đem Mộ Kình Thương ném ở Lý Văn Xu trước mặt  trầm giọng nói.

Lý Văn Xu yên lặng nhìn ngã xuống đất bên trên Mộ Kình Thương  đôi mắt trong lạnh lùng ẩn chứa sát ý.

"Văn Xu! Là ta a  trước đây đều là của ta sai  là ta mắt mờ  là ta hồ đồ! Ta nguyện ý về sau đền bù mẹ con các ngươi hai người  xin các ngươi có thể cho ta một cái cơ hội! Ta xin thề nhất định làm một cái người chồng tốt  một người cha tốt!" Mộ Kình Thương vội vã nói.

Hiện tại  Mộ Kình Thương cầu sinh dục phi thường mạnh  hắn vội vàng cấp Lý Văn Xu dập đầu  đồng thời kể chính mình nhiều năm như vậy như thế nào như thế nào thua thiệt hắn  nhìn qua phi thường chân thành.

Lý Văn Xu chỉ là yên lặng nhìn Mộ Kình Thương  tròng mắt của nàng lóe ra  tựa như đang chần chờ  cũng đang suy tư.

Mộ Phong thì là không rên một tiếng  hắn chỉ là bình tĩnh nhìn Lý Văn Xu  hắn đang chờ cái sau làm quyết định.

Vô luận Lý Văn Xu làm ra dạng gì quyết định  Mộ Phong đều sẽ tôn trọng.

Dù là Lý Văn Xu không giết Mộ Kình Thương  Mộ Phong cũng sẽ tôn trọng  nhưng cũng sẽ không bỏ qua Mộ Kình Thương  hắn sẽ đem Mộ Kình Thương nhốt tại Kim Thư thế giới bên trong  thẳng đến nguyên thần của hắn chậm rãi tiêu thất hầu như không còn.

Đây đã là Mộ Phong nhân từ nhất cách làm!

"Phong nhi! Ta muốn tự tay giết hắn đi!" Lý Văn Xu đôi mắt không nhấp nháy nữa  mà là trở nên kiên định  hắn nhìn Mộ Phong  nhưng là buồn bã cười.

Mộ Phong nhìn Lý Văn Xu  hắn sau khi biết người đã làm ra quyết định  nàng dự định như trước kia chỗ có ân oán làm kết thúc.

"Mẫu thân  đây là Diệt Thần Đao  là là nguyên thần của ta ngưng luyện mà thành  bảy bảy bốn chín đao  đủ để diệt Mộ Kình Thương nguyên thần!" Mộ Phong tay phải bấm quyết  điểm tại mi tâm  sau đó mênh mông nguyên thần chi lực chính là ngưng tụ ra một thanh màu vàng nhạt hư huyễn trường đao.

Đao này là Mộ Phong đã sớm chuẩn bị xong  vì chính là giết Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử nguyên thần.

Dù sao Mộ Phong hiện tại nguyên thần có thể so với Mộ Kình Thương cùng Lạc Hồng tiên tử mạnh hơn nhiều  toàn lực ngưng tụ Diệt Thần Đao tự nhiên là có thể lấy tiêu diệt nguyên thần của bọn hắn.

Lý Văn Xu tiếp nhận Diệt Thần Đao  nhẹ khẽ gật đầu nói: "Tốt! Phong nhi  ngươi đi ra ngoài trước a! Được không?"

Tốt

Mộ Phong gật đầu  xoay người liền rời đi gian phòng  sau đó hắn tới đến sân vườn bên trong  yên lặng ngồi ở bên cạnh đình đài bên trên.

Tí tách!

Tí tách!

. . .

Lúc này  tích tích lịch lịch giọt mưa  nhưng là rơi xuống  rất nhanh xung quanh bị màn mưa bao phủ  hình thành mông lung màn mưa.

Mộ Phong lấy ra một bình rượu  rót đầy rượu  sau đó nhẹ nhàng ngã xuống đất bên trên  trong lòng mặc niệm: "Phụ thân  đi tốt!"

Mộ Phong dưới chân rượu vết  tựa như một cái đường  một cái chặt đứt hắn cùng với Mộ Kình Thương đi qua loại loại ân oán tuyến.

Kẽo kẹt!

Nửa khắc đồng hồ sau  Lý Văn Xu cửa phòng mở ra  Mộ Phong nhìn lại  phát hiện Lý Văn Xu lẳng lặng đứng tại cổng  viền mắt đã treo đầy nước mắt  yên lặng không nói gì mà nhìn xem Mộ Phong.

Hai người đều không nói lời nói  chỉ là cách màn mưa  yên lặng đối mặt lấy. . .

Tại Lý Văn Xu xử lý xong Mộ Kình Thương về sau  Mộ Phong chính là lần nữa trở lại trung ương toái phiến đại lục  mà ánh mắt của hắn thì là rơi vào Lạc Hồng tiên tử trên thân.

Lạc Hồng tiên tử con ngươi phức tạp nhìn Mộ Phong  nhưng không có cầu xin tha thứ  cũng không nói lời nói.

Nàng là một người thông minh  hơn nữa cũng đủ rồi giải Mộ Phong  hiện tại nàng rơi vào tay Mộ Phong  nàng đã sớm minh bạch chính mình kết quả cuối cùng.

"Mộ Phong! Đây là ngươi cùng Lạc Hồng tiên tử ân oán  không có quan hệ gì với ta  thả ta  ta có thể thỉnh cầu U Minh Vương Phục Long đại nhân về sau tha cho ngươi một mạng! Đây chính là rất có lời buôn bán  ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Lạc Hồng tiên tử trong nguyên thần  Thâm Di thanh âm the thé vang lên  bao trùm tại nguyên thần mặt ngoài hắc sắc ngưng tụ ra một tấm màu đen đầu lâu  đối với Mộ Phong cầu xin nói.

"Cửu Uyên! Bọn hắn giao cho ngươi tới đi!" Mộ Phong nhìn về phía cách đó không xa lơ lửng lông đen con chuột  có chút mất hết cả hứng nói.

Cửu Uyên cười hắc hắc  nói: "Ngươi yên tâm  ta cam đoan để bọn hắn hồn phi phách tán  triệt để chết không thể chết lại!"

Nói  Cửu Uyên hai tay bấm quyết  thôi động Kim Thư thế giới bên trong mênh mông pháp tắc chi lực  đem chuyển hóa thành pháp tắc chi hỏa  từ trên trời hạ xuống rơi  đem Lạc Hồng tiên tử cùng Thâm Di nguyên thần đều lồng chụp vào trong.

Sau đó  trong hư không truyền đến Lạc Hồng tiên tử cùng Thâm Di kêu thê lương thảm thiết âm thanh  liên tục không ngừng mà vang vọng lấy.

Mà Thủy Ma Vương  Vũ Sát Vương cùng Do Nhiên ba người hoảng sợ phát hiện  Lạc Hồng tiên tử cùng Thâm Di nguyên thần  tại pháp tắc chi hỏa bên dưới  thế mà không kiên trì được nửa nén hương  liền hồn phi phách tán.

"Đây rốt cuộc là địa phương quỷ gì? Thánh Chủ nguyên thần lúc nào dễ dàng như vậy ma diệt?" Thủy Ma Vương hoảng sợ thốt ra.

Do Nhiên cùng Vũ Sát Vương cũng đều là vẻ mặt tuyệt vọng.

Bọn họ đều là Thánh Chủ cường giả  đối với Thánh Chủ địa nguyên thần có bao nhiêu cứng cỏi  là vô cùng rõ ràng .

Bình thường Thánh Chủ muốn luyện hóa cùng giai Thánh Chủ nguyên thần ... ít nhất ... Cũng muốn mấy năm thậm chí vài chục năm  nếu như thực lực sai biệt khác xa Thánh Chủ  luyện hóa phổ thông Thánh Chủ nguyên thần vậy cũng muốn nửa năm đến một năm.

Cho nên bọn hắn cũng còn thấy cho bọn họ có khi là thời gian  chỉ cần tại Mộ Phong luyện hóa hết bọn hắn nguyên thần trước đó  tìm được cơ hội chạy trốn cái kia là được rồi.

Nhưng bọn họ vạn vạn không nghĩ tới  Cửu Uyên cùng với không gian này quỷ dị như vậy  thế mà trong khoảnh khắc cũng có thể diệt Thánh Chủ nguyên thần.

Mặc dù Do Nhiên  Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương bọn hắn nguyên thần thật là so Lạc Hồng tiên tử mạnh không ít  vốn lấy vừa rồi cái kia pháp tắc chi hỏa khủng bố  tối đa cũng liền mấy ngày thời gian  là có thể đưa bọn họ nguyên thần triệt để luyện hóa..