Chương 2244: Thần phục

Chương 2244: Thần phục

Mộ Phong liếc mắt Do Nhiên  Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương ba người nguyên thần hoảng sợ thần sắc  khóe miệng toát ra hài lòng vui vẻ.

Hắn liền là cố ý làm như vậy cho bọn hắn nhìn  Vô Tự Kim Thư dù sao cũng là bảo vật phi phàm  ẩn chứa pháp tắc số lượng nhưng là đạt được số nhất nguyên  ngưng tụ ra pháp tắc chi hỏa  đừng bảo là Niết Bàn Thánh Chủ  coi như là Luân Hồi Thánh Chủ đều có thể trọng thương.

Đương nhiên  Cửu Uyên ngưng tụ ra pháp tắc chi hỏa  là cần phải hao phí đại lượng năng lượng  hiện tại Cửu Uyên nhìn lên tới mây trôi nước chảy  kỳ thực trong lòng đã chửi má nó  mắng Mộ Phong không đạo đức  để cho hắn trả giá như thế giá thật lớn  chính là vì tại Do Nhiên trước mặt bọn họ trang bức.

"Do Nhiên  hiện tại giờ đến phiên ngươi lên đường! Mời đi!"

Mộ Phong ánh mắt rơi trên người Do Nhiên  sâm Lãnh Vô Tình  còn mang theo một tia trêu tức.

Do Nhiên trong lòng máy động  sau đó nguyên thần không kìm lại được phù không  sau đó hướng phía Cửu Uyên bên kia bay đi.

"Không! Mộ Phong  chúng ta có lời nói dễ thương lượng  ngươi muốn cái gì  ta đều có thể cho ngươi!" Do Nhiên vội vã nhìn về phía Mộ Phong  trong giọng nói mang theo một vẻ cầu khẩn.

"Thực sự ta muốn cầu ngươi cái gì  ngươi đều có thể bằng lòng?" Mộ Phong giống như cười mà không phải cười nói.

"Đúng! Chỉ cần không giết ta  ta đều có thể bằng lòng!" Do Nhiên vội vã nói.

Hắn tu luyện nhiều năm như vậy  thật vất vả đánh tới cảnh giới này  Do Nhiên tự nhiên không muốn cứ như vậy hồn phi phách tán  liền cơ hội luân hồi cũng không có.

"Thần phục với ta  ta muốn trên người ngươi gieo xuống Nô Ấn  đồng thời còn cần ngươi phát xuống Thiên Đạo lời thề  vĩnh viễn trung với ta  tuyệt không phản bội! Đây là ngươi mạng sống duy nhất cơ hội!" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Cái này. . ."

Do Nhiên nhíu mày  hắn dù sao cũng là U Minh tộc cao thủ  trời sinh tính cao ngạo  lại có chịu cam tâm thần phục với người khác  trở thành Mộ Phong nô lệ đâu?

"Tất nhiên không nguyện ý  cái kia ngươi chính là hồn phi phách tán a!"

Mộ Phong không còn nói lời nói  phất phất tay  Do Nhiên tiếp tục hướng phía Cửu Uyên bay ngược  đồng thời Cửu Uyên hai tay bấm quyết  sau lưng pháp tắc chi hỏa không ngừng nhảy động lấy  tựa như tùy thời có thể phun ra ngọn lửa đem Do Nhiên thôn phệ đi vào.

Nhìn thấy cái kia kinh khủng pháp tắc chi hỏa  Do Nhiên trong mắt vẻ sợ hãi bộc phát nồng nặc  hắn cũng không còn cách nào tỉnh táo lại  lớn tiếng nói: "Ta đáp ứng ngươi  ta nguyện ý thần phục ngươi!"

Lúc này  cái kia cỗ phù không chi lực trên người Do Nhiên tiêu thất  mà Do Nhiên cũng không có tiếp tục bị thúc đi phía trước  khoảng cách pháp tắc chi hỏa khoảng chừng chừng mười thước  ngừng lại.

Do Nhiên còn có thể cảm nhận được  pháp tắc chi hỏa cái kia tản ra khiến hắn nguyên thần run rẩy khủng bố nhiệt độ cao.

"Hiện tại thần phục a!" Mộ Phong phù không lướt đến  mắt nhìn xuống Do Nhiên  nhàn nhạt nói.

Do Nhiên than nhẹ một tiếng  quỳ xuống  thả tâm thần của mình  mà Mộ Phong đơn giản tại bên trong nguyên thần  gieo Nô Ấn.

Đây cũng không phải là phổ thông Nô Ấn  mà là Mộ Phong từ Vô Tự Kim Thư bên trong  cố ý học được thánh cấp Nô Ấn  đủ để khống chế bất luận cái gì Niết Bàn Thánh Chủ.

Do Nhiên bất quá là nhất giai Thánh Chủ  muốn thoát khỏi bực này thánh cấp Nô Ấn  cái kia cơ bản là không có khả năng.

Nguyên bản Do Nhiên còn có mang một tia may mắn  cho rằng Mộ Phong thi triển Nô Ấn sẽ không quá lợi hại  về sau hắn hoàn toàn có thể chậm rãi đem tiêu trừ.

Nhưng ở Nô Ấn gieo xuống sau khi xuống tới  Do Nhiên liền tuyệt vọng  cái này loại Nô Ấn so với hắn được chứng kiến tất cả Nô Ấn bí pháp đều cao cấp hơn rất nhiều  hắn căn bản khó giải.

Do Nhiên nhận mệnh tại Mộ Phong trước mặt phát xuống Thiên Đạo lời thề sau  Mộ Phong lúc này mới thoả mãn  sau đó quay đầu nhìn về phía Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương.

"Các ngươi thì sao?" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vũ Sát Vương cùng Thủy Ma Vương hai người nhìn nhau  biết đã tai kiếp khó thoát  liền mạnh hơn bọn họ rất nhiều Do Nhiên đều khuất phục  bọn hắn lại kiên cường gì đây?

Bọn hắn cũng không muốn tan thành mây khói a!

Tại Vũ Sát Vương  Thủy Ma Vương hai người trên thân cũng gieo xuống Nô Ấn  đồng thời để bọn hắn phát xuống Thiên Đạo lời thề sau  Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Mau sớm trọng tố thân thể a  bên trong thế giới này tu luyện năng lượng các ngươi có thể tùy tiện dùng!"

"Là  chủ nhân!"

Do Nhiên  Thủy Ma Vương cùng Vũ Sát Vương ba người vội vã chắp tay nói.

Tại Mộ Phong cùng Trúc Thừa Thiên xuất phát đi trước Trung Nguyên thời điểm  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ  Khấu Đăng cùng với Ung Thiên năm vị thánh địa chi chủ tại sau khi nhận được tin tức  cũng đều là đệ nhất thời gian hướng phía Trung Nguyên Phúc Địa chạy đi.

Bọn hắn đều có dự cảm  cái này sẽ là một lần đại chiến  Thần Kiến đại lục U Minh tộc có thể hay không giải quyết  thì nhìn một trận chiến này.

Cùng lúc đó  Triệu Võ Thành Nhân tộc đại quân  cũng từng nhóm leo lên Cửu Lôi Bảo Đảo  Kỷ Thần  Sài Bưu  Thương Hồng Thâm đám người tự mình ra nghênh tiếp Tích Lâm cầm đầu Nhân tộc đại quân.

"Tích Lâm huynh  lần này đại chiến cực khổ!" Kỷ Thần đối với Tích Lâm chắp tay bội phục nói.

Tích Lâm lúc lắc thủ  nói: "Đại quân có thể thuận lợi rút lui  cái này tất cả đều bái Mộ Phong tiểu hữu ban tặng a! Nếu không phải là hắn  chúng ta bây giờ còn bị Yêu tộc đại quân vây khốn tại Triệu Võ Thành bên trong! Mà cứ như vậy tử thủ  kết quả cuối cùng sẽ chỉ là thành phá người vong a!"

Kỷ Thần  Sài Bưu  Thương Hồng Thâm bọn người là nở nụ cười lên  về Triệu Võ Thành tình hình chiến đấu  bọn hắn sớm liền biết được  biết Mộ Phong đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.

"Đúng rồi  Mộ Phong hắn ở đâu?" Mạn Châu hết nhìn đông tới nhìn tây  lại không nhìn thấy Mộ Phong  không khỏi hỏi thăm.

Kỷ Thần  Thương Hồng Thâm bọn hắn lúc này mới chú ý tới  tại trong đại quân  cũng không có Mộ Phong thân ảnh.

"Mộ Phong tiểu hữu cũng không có theo chúng ta đồng thời trở về  hắn đi trước Trung Nguyên Phúc Địa  dự định đi tìm Dung Cô đại nhân! Hiện tại Dung Cô đại nhân không phải mất đi liên lạc sao? Cho nên hắn dự định đi xem!" Tích Lâm thành thật trả lời nói.

"Cái gì? Đi Trung Nguyên Phúc Địa  nơi đó nhưng là Yêu Hoàng nhất mạch đại bản doanh a!" Thương Hồng Thâm hơi biến sắc mặt  trầm giọng nói.

Kỷ Thần  Mạn Châu đám người mặc dù chưa nói lời nói  cũng đều là trên mặt lưu lộ ra vẻ ưu sầu.

Yêu Hoàng sau khi xuất thế  ngắn ngủi ba ngày liền chiếm lĩnh toàn bộ Trung Nguyên  đem Trung Nguyên nhét vào sự thống trị của hắn phía dưới.

Mà Trung Nguyên Nhân tộc căn bản không kịp trốn ra được  đều đều bị Yêu tộc tàn sát hoặc là nô dịch  có thể nói là sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

Hơn nữa nơi đó cũng so bốn đại chiến trường nguy hiểm hơn  nếu không  Dung Cô cũng không biết đi qua sau đó  đến bây giờ tin tức hoàn toàn không có.

"Ai! Hiện tại chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng Mộ Phong! Ta nghĩ hắn so với chúng ta suy tính càng thêm chu toàn  hẳn là sẽ không hành sự lỗ mãng!" Thương Hồng Thâm tỉnh táo lại sau  trầm giọng nói.

Kỷ Thần  Sài Bưu  Mạn Châu mấy người cũng đều là âm thầm gật đầu  mặc dù trong lòng vẫn lo lắng  nhưng càng nhiều hơn chính là tín nhiệm.

Bọn hắn đối với Mộ Phong phi thường tín nhiệm  hơn nữa Mộ Phong phong cách hành sự  bọn hắn cũng rất hiểu  biết sẽ không dễ dàng để cho mình mạo hiểm.

Hơn nữa bọn hắn còn nhớ được  Mộ Phong trước đây nói qua hắn còn lưu lại hậu thủ đâu!

Mà đến bây giờ  Mộ Phong còn chưa dùng qua hậu thủ  lộ ra nhưng cái này hậu thủ cần phải là lưu đến đối phó Yêu Hoàng mới có thể dùng được..