Chương 2245: Trung Nguyên Phúc Địa

Chương 2245: Trung Nguyên Phúc Địa

"Ừm? Cái này Trung Nguyên Phúc Địa bầu không khí là lạ  cảm giác cho người một loại âm khí âm u cảm giác!"

Tại một con thuyền che giấu phi thuyền boong thuyền bên trên  Trúc Thừa Thiên nhìn xung quanh trời u ám  dày đặc khí lạnh bầu không khí  sắc mặt trở nên thận trọng rất nhiều.

Từ tiến nhập Trung Nguyên Phúc Địa phạm vi  cái này ngày thì trở nên giống nhau giống như  nguyên bản tinh không vạn lí  biến thành trời u ám  tràn đầy không khí quỷ dị.

Đoạn đường này bên trên  Mộ Phong nhìn thấy rất nhiều Trung Nguyên thành trì  đều đều bị Yêu tộc chiếm lĩnh  mà mỗi tòa thành trì bên ngoài đều có rất nhiều Nhân tộc cùng yêu tộc thi thể bị chất thành núi  đương nhiên cũng không ít Nhân tộc bị Yêu tộc bắt tù binh giam giữ ở trong thành  Yêu tộc hiển nhiên là muốn muốn đem những tù binh này Nhân tộc dạy dỗ thành là Yêu tộc phục vụ nô lệ.

Nhìn thấy từng cảnh tượng ấy  Mộ Phong mặc dù trong lòng phẫn nộ  rất muốn ra thủ  nhưng lý trí nói cho hắn biết  bây giờ căn bản không phải xuất thủ thời khắc  một khi xuất thủ  liền sẽ đả thảo kinh xà.

Hơn nữa hắn cũng minh bạch  Nhân tộc tai nạn tất cả đầu nguồn  đều trên người Yêu Hoàng U Minh Vương Phục Long  chỉ phải đồng thời giải quyết hết Yêu Hoàng cùng U Minh Vương Phục Long  như vậy Nhân tộc mới có hi vọng.

"Những thứ này U Minh tộc đích thật là quỷ dị  so Yêu tộc còn muốn yêu!" Trúc Thừa Thiên đoạn đường này bên trên cũng nhìn thấy từng ngọn thành trì cảnh tượng  sắc mặt cũng khó coi.

"Hi vọng chúng ta còn có thể kịp  nếu như Dung Cô cũng bị U Minh Vương đánh bại  đồng thời bị hiến tế xuống  U Minh tộc thủy tổ thật có thể sẽ thức tỉnh  một khi thức tỉnh  vậy thì phiền toái!" Mộ Phong than nhẹ nói.

Trúc Thừa Thiên gật đầu  hắn từ Mộ Phong miệng bên trong biết được U Minh Vương Phục Long cùng Yêu Hoàng đều là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong cường giả  như vậy U Minh Vương Phục Long trăm phương nghìn kế muốn đánh thức U Minh tộc thủy tổ  tất nhiên là càng cường đại tồn tại  chí ít cũng là nhị giai Thánh Chủ  thậm chí càng mạnh.

Một khi bị đánh thức  coi như là Trúc Thừa Thiên  muốn phải đối phó cái trước  chỉ sợ cũng phải rất phiền phức.

"Cái kia Thất đại yêu vương tốc độ ngược lại cũng thật mau  không so với chúng ta chậm bao nhiêu!" Trúc Thừa Thiên liếc mắt sau phía dưới  nhàn nhạt nói.

Ở tại bọn hắn sau phía dưới  Thất đại yêu vương hiển lộ ra mỗi người bản thể  đang toàn lực bay vút  tốc độ kia cực nhanh  ngược lại là có thể đuổi theo bên trên Mộ Phong cùng Trúc Thừa Thiên phi thuyền của bọn hắn.

Đương nhiên  phi thuyền bị Trúc Thừa Thiên bố trí đặc thù ẩn nấp phương pháp  vì vậy Thất đại yêu vương còn căn bản không phát giác  ở tại bọn hắn trước phía trên  lại còn có một chiếc phi thuyền tồn tại.

Thất đại yêu vương cũng không có ẩn nấp bọn hắn tự thân hành tung  vì vậy những nơi đi qua  mỗi tòa thành trì Yêu tộc đều có thể cảm ứng được bọn hắn.

Bất quá  tại phát hiện là Yêu Hoàng bên người yêu vương cấp bậc tồn tại  các trong thành trì cường giả yêu tộc đều là cũng không có ngăn cản  mà là trực tiếp cho đi.

Dù sao chín đại yêu vương nhưng là Yêu Hoàng trung thành nhất thủ hạ  địa vị có thể cao hơn yêu quái tầm thường nhiều  những thứ này phổ thông cường giả yêu tộc như thế nào dám ngăn trở yêu vương cấp bậc tồn tại đâu  thậm chí ngay cả hỏi cũng không dám hỏi.

Nửa ngày sau  Mộ Phong  Trúc Thừa Thiên cùng Thất đại yêu vương  một trước một sau đã tới Trung Nguyên cốt lõi nhất thành thị —— Thiên Thần Thành.

Mà tòa thành  chính là Yêu Hoàng trước hết chiếm lĩnh thành trì  đồng thời cũng bị Yêu Hoàng coi là sào huyệt của hắn.

"Gặp qua bảy vị yêu vương! Không biết bảy vị đại nhân vội vội vàng vàng mà đến  cần làm chuyện gì đâu?" Thiên Thần Thành cổng thành  Kim Giáp Vương bảy người bị thủ vệ ngăn lại.

"Yêu Hoàng đại nhân đâu? Chúng ta có việc gấp báo cáo!" Kim Giáp Vương trầm giọng nói.

Thủ vệ hai mặt nhìn nhau  một người trong đó ngạc nhiên nói: "Kim Giáp Vương đại nhân  Yêu Hoàng đại nhân trước mắt đang chuyên tâm đối phó Nhân tộc Dung Cô  các ngươi tất nhiên trở về  vừa vặn có thể là Yêu Hoàng đại nhân phân ưu  một lần hành động bắt được cái kia Dung Cô!"

"Ở đâu?" Thị Huyết Vương liền vội vàng hỏi nói.

"Ở cách Thiên Thần Thành phía đông nam năm nghìn dặm bên ngoài dãy núi khu vực  Yêu Hoàng đại nhân ở nơi này xếp đặt mai phục điểm  một thân một mình nghênh chiến Dung Cô! Bất quá cái kia bốn phía bố trí cường đại thánh trận  chúng ta vô pháp dòm ngó trong mắt  vì vậy cũng không biêt bên trong cụ thể chuyện gì xảy ra!" Thủ vệ cung kính nói.

Kim Giáp Vương  Thị Huyết Vương các bảy tên yêu vương hai mặt nhìn nhau  cũng không để ý còn tại thẳng thắn nói thủ vệ  trực tiếp lăng không mà lên  hướng phía hướng đông nam dãy núi khu vực mà đi.

Mà bọn hắn cũng không có chú ý tới là  tại mây đen chỗ sâu  một chiếc phi thuyền chính theo sát phía sau.

Mộ Phong  Trúc Thừa Thiên bọn hắn tự nhiên không biêt Yêu Hoàng vị trí cụ thể  vì vậy mới sẽ nghĩ tới lợi dụng Kim Giáp Vương bọn hắn.

Mà giờ khắc này  boong thuyền bên trên trừ Mộ Phong cùng Trúc Thừa Thiên hai người bên ngoài  còn có Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ  Khấu Đăng cùng với Ung Thiên năm người.

Tại gần sát Thiên Thần Thành thời điểm  cái này năm vị thánh địa chi chủ cũng đều là trước sau đến phụ cận  đồng thời liên lạc Trúc Thừa Thiên  thế là năm người chính là cùng Mộ Phong  Trúc Thừa Thiên cuối cùng hội hợp ở cùng một chỗ.

Bởi vì Trung Nguyên là Yêu Hoàng nhất mạch địa bàn  vì vậy bọn hắn cũng không có mang theo riêng mình tinh nhuệ Thánh Chủ thủ hạ tới  mà là một mình đến đây.

Dù sao lần này đến đây  Mộ Phong mục đích chủ yếu là vì phá hoại U Minh Vương Phục Long sống lại U Minh tộc thủy tổ kế hoạch  đồng thời nhân tiện đem U Minh Vương Phục Long cũng giải quyết xuống  đây là hành động bí mật. Cho nên Mộ Phong cũng không muốn đả thảo kinh xà.

Rất nhanh  phi thuyền lặng lẽ đi theo Thất đại yêu vương  đi tới hướng đông nam dãy núi khu vực.

Nơi này chiếm diện tích phi thường bao la  tại bốn phía bao phủ lăn lăn hắc viêm  bất kỳ cái gì can đảm dám tiến nhập bên trong sinh linh  đều là sẽ bị hắc viêm đốt đốt thành tro bụi.

"Kim Giáp Vương  làm sao bây giờ? Thánh trận này rất đáng sợ  chúng ta nếu như đi vào  sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn!" Thị Huyết Vương kiêng kỵ mà nhìn trước mắt bị hắc lửa bao phủ đại trận  trầm giọng nói.

Kim Giáp Vương tựa như sớm đã kịp chuẩn bị  lấy ra một viên trận kỳ  nói: "Còn đây là thánh cấp phá trận cờ  là năm đó Yêu Hoàng đại nhân giao cho ta! Hắn trước đây thật giống như có đoán trước  kỳ thực chuẩn bị không ít hậu thủ  các ngươi theo ta đi vào đi!"

Kim Giáp Vương nói  tay phải đem phá trận cờ tế xuất  nhất thời  phía trước lăn lăn hắc viêm tựa như gặp hồng thủy mãnh thú đồng dạng  nhao nhao tản ra  hình thành một cái thông đạo.

Cùng lúc đó  Kim Giáp Vương lấy ra kim sắc cây sáo  bắt đầu thổi lên  du dương mà bi thương tiếng địch  yếu ớt vang lên tới.

Tiếng địch này thanh âm êm dịu  nhưng lại có cường đại lực xuyên thấu  coi như là ẩn nấp ở trong mây Mộ Phong đám người  cũng đều nghe rõ ràng.

"Mộ Phong tiểu hữu  đón lấy tới nhờ vào ngươi!" Trúc Thừa Thiên nhìn về phía Mộ Phong nói.

Mộ Phong gật đầu  tay áo bào vung lên  hắn xuất hiện trước mặt vòng xoáy màu vàng óng  nói: "Chư vị  kính xin mời vào!"

Nói xong  hắn làm tiến vào trước vòng xoáy màu vàng óng bên trong  mà Trúc Thừa Thiên theo sát phía sau  Phổ Cao Tuấn đám người do dự một chút  còn là đi theo vào.

Đây là Mộ Phong cùng Trúc Thừa Thiên đã sớm kế hoạch tốt lắm  Vô Tự Kim Thư ẩn nấp tính là phi thường nghịch thiên  muốn thần không biết quỷ không hay theo Kim Giáp Vương bọn hắn tiến nhập bên trong  như vậy cũng chỉ có dựa vào Vô Tự Kim Thư.

Hiện tại là khẩn yếu quan đầu  Mộ Phong cũng không để ý Vô Tự Kim Thư bại lộ vấn đề  trực tiếp đem sáu vị thánh địa chi chủ thu nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Đương nhiên  hắn là đưa bọn họ truyền tống đến một tòa chuyên môn chuẩn bị toái phiến đại lục bên trên  hơn nữa về Kim Thư thế giới bên trong tất cả  toàn bộ đều bị Cửu Uyên che chở  cho nên hắn cũng không lo lắng Trúc Thừa Thiên bọn hắn có thể nhìn ra manh mối gì.

Tại Kim Giáp Vương cầm đầu Thất đại yêu vương  tiến nhập bên trong thánh trận thời điểm  một hạt bụi lặng yên không một tiếng động dính vào đi tại phía sau nhất Ma Dương Vương đế giày bên trên  mà Ma Dương Vương lại không cảm giác chút nào..