Chương 2246: Hiến tế

Chương 2246: Hiến tế

Thánh trận chỗ sâu  Yêu Hoàng đứng lơ lửng giữa không trung  ngưng mắt nhìn hoàn toàn bị xiềng xích màu đen trói buộc chặt Dung Cô  khắp khuôn mặt là đắc sắc.

Tuy nói Yêu Hoàng nhìn qua có chút chật vật  nhưng cùng Dung Cô so sánh  căn bản không đáng một đề.

Dung Cô thân thể hầu như tan vỡ  trải rộng rậm rạp vết rách  còn giống như nham thạch nóng chảy lửa nóng máu tươi  không ngừng từ bên ngoài thân vết rách giữa dòng tràn ra tới  hơn nữa một từng chiếc màu đen xiềng xích cuối móc câu  đem Dung Cô toàn thân yếu hại huyệt vị đều đâm thủng.

Mà ở Dung Cô phía dưới  từng cỗ một U Minh tộc thi thể  xây thành núi.

U Minh Vương Phục Long lần này là trả giá giá cực lớn  cuối cùng đem Dung Cô bị thương nặng  đồng thời trói buộc lại.

Mặc dù đối với những cái kia chết đi tộc nhân phi thường đau lòng  nhưng Phục Long lại cũng không tiếc nuối  bởi vì đây hết thảy hi sinh đều là đáng giá.

"Ám Thần  Nguyệt Uế  Nhật Chước  là thời điểm có thể bắt đầu hiến tế!"

Phục Long liên tục niệm ba cái tên  sau đó tại trong hư không đi ra ba nói quỷ dị thân ảnh.

Cái này ba bóng người nhìn qua cùng Nhân tộc cùng loại  bất đồng duy nhất là  da của bọn họ đều là ám tử sắc  hơn nữa mi tâm của bọn họ đều có tương ứng ấn ký.

Cái này ba người theo thứ tự là hai nam một nữ  từ bề ngoài xem tuổi rất trẻ  nhưng thực tế bên trên đều đã sống vô số năm  là U Minh tộc bên trong đứng đầu cường giả.

Ám Thần là một tên nam tử mũi ưng  mi tâm tồn tại đen nhánh hình chó sói ấn ký  đôi mắt quỷ dị như mực  cho người một loại rất cảm giác không thoải mái.

Nguyệt Uế là dáng dấp thiên kiều bá mị nữ tử  mi tâm có trăng rằm ấn ký  người đoạn vô cùng tốt  nếu không phải là lỏa lồ ra da thịt là ám tử sắc  tại trong nhân tộc tuyệt đối là một tiêu chuẩn tiểu mỹ nhân.

Nhật Chước là thanh niên vóc người khôi ngô  mi tâm có Đại Nhật ấn ký  cả người tràn đầy hung hãn khí chất  ánh mắt sáng quắc như lửa.

Ba người đều là là đối Phục Long gật đầu  chợt lướt ngang mà ra  phân biệt lơ lửng tại Dung Cô chung quanh ba phương hướng bên trên.

Phục Long thì là vừa sải bước ra  bổ túc ba người duy nhất lỗ hổng  cũng chính là Dung Cô ngay phía trước.

"Dung Cô  ngươi không nghĩ tới a  ngươi lưu đến đến nay  bản chính là vì đối phó yêu tộc! Nhưng là không nghĩ tới  cuối cùng thua ở ta U Minh tộc trong tay  cảm giác như thế nào đây?" Phục Long nhìn mình đầy thương tích  bị vô số xiềng xích xuyên thấu thân thể Dung Cô  cười nhạo nói.

Dung Cô giương mắt nhìn Phục Long liếc mắt  lại cúi đầu  căn bản không để ý tới cái sau.

Hiện tại Dung Cô  đã nhận mệnh.

Hắn đối với trạng thái của mình vô cùng rõ ràng  không chỉ có người bị thương nặng  hơn nữa xuyên qua toàn thân hắn xiềng xích còn phong ấn lại nguyên thần của hắn.

Hiện tại  coi như là hắn muốn nguyên thần xuất khiếu chạy trốn  cũng căn bản không làm được.

Hắn đã không có bất luận cái gì đường ra.

Nhưng Dung Cô vẫn là không cam lòng  hắn hiểu được  một khi hắn bị hiến tế  U Minh tộc thủy tổ tất nhiên sẽ xuất thế  đến lúc đó Thần Kiến đại lục toàn bộ sinh linh đều sẽ đụng phải tai họa ngập đầu.

Dung Cô đã nếm thử tự bạo  nhưng xuyên qua thân thể của hắn xiềng xích  đưa hắn tất cả thánh lực đều ngăn lại  hắn coi như là muốn tự bạo  cái kia cũng khó mà làm được.

"Động thủ đi!"

Phục Long nhìn còn lại ba người liếc mắt  chợt vừa sải bước ra  cướp tới Dung Cô trước mặt  sau đó tay phải kiếm chỉ khép lại  cứ như vậy trực tiếp một chút ở tại Dung Cô mi tâm.

Nhất thời  tại Phục Long đầu ngón tay  tuôn ra lăn lăn quỷ dị màu tím đen sền sệch năng lượng  toàn bộ dũng mãnh vào Dung Cô mi tâm chỗ sâu.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người cũng là gần người mà đến  Ám Thần hai tay thành chộp  bắt lại Dung Cô hai tay  Nguyệt Uế thì là cầm Dung Cô hai chân  Nhật Chước thì là tay phải thành bàn tay để tại Dung Cô nơi ngực.

Ba người bọn họ cũng là bộc phát ra màu tím đen sền sệch năng lượng  toàn bộ rưới vào Dung Cô trong cơ thể.

Dung Cô phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương  sền sệch năng lượng màu tím đen rưới vào trong cơ thể hắn trong nháy mắt  hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều bị thảm thiết đau nhức khổ chỗ tràn đầy  thì dường như bị hàng ngàn hàng vạn con kiến gặm nhắm đồng dạng  để cho cả người hắn đều rất giống muốn hòa tan đồng dạng.

Loại đau nhức này căn bản không phải thường nhân có thể chịu được  coi như là Dung Cô dạng này nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong cường giả  cũng bởi vì không nhịn được mà kêu lên thảm thiết.

Hắn có thể dễ dàng cảm thụ được  cái này màu tím đen sềnh sệch năng lượng  liền tựa như một trương vô hình lớn thủ  tại đấu đá lung tung thâm nhập trong cơ thể hắn chỗ sâu  sau đó ô nhiễm toàn thân hắn huyết nhục  xương cốt cùng thánh lực  vào mới bắt đầu ăn mòn trong cơ thể hắn chỗ sâu nhất bản nguyên.

Dung Cô lập tức liền biết  bọn hắn muốn luyện hóa hắn bản nguyên.

Chỉ chốc lát sau  Dung Cô chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa  cảm thụ được một cỗ mãnh liệt ác tâm nôn mửa cảm giác  sau đó một dòng nước nóng xông thẳng bên trên hắn não môn.

Sau đó  một cỗ tử kim sắc khí trụ bắt đầu từ hắn thiên linh cái phóng lên cao  xông thẳng lên trời.

Quỷ dị là  tại Dung Cô ngay phía trên vô số trong hắc vụ  chợt biến hóa lên  ngưng tụ ra một trương to lớn miệng.

Cái miệng này mở  làm hút vào dáng  đem Dung Cô thiên linh cái lao ra tử kim sắc khí trụ  liên tục không ngừng nuốt hút vào.

Dung Cô sắc mặt trắng bệch  cả người đều co quắp lên.

"Là thủy tổ đại nhân  hắn đã bắt đầu trả lời chúng ta quà tặng!" Phục Long nhìn thấy bầu trời cái kia há to mồm sau  lộ ra vẻ đại hỉ  cười ha ha nói.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người cũng đều là trên mặt toát ra nụ cười hưng phấn  bọn hắn rốt cục có cơ hội chứng kiến thủy tổ hồi phục.

Theo không ngừng hấp thu  cái kia há to mồm bắt đầu dần dần rõ ràng  sau đó chậm rãi chìm xuống  hiện ra một trương quỷ dị mặt dữ tợn bàng.

Thông qua hút vào Dung Cô bản nguyên  cái này U Minh tộc thủy tổ đang không ngừng khôi phục  lúc đầu chỉ có một miệng rộng  hiện tại khôi phục có thể hiển hiện ra hoàn chỉnh đầu lâu.

Mà Dung Cô khí tức thì là đang nhanh chóng suy nhược  sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào  nhìn qua một bộ bệnh nguy kịch dáng dấp.

Bản nguyên  chính là bất luận cái gì sinh linh bản chất nhất đồ vật  một khi bị hút sạch  như vậy thì cách cái chết cũng không xa.

Hơn nữa U Minh tộc thủy tổ hút vào tốc độ phi thường nhanh  vẻn vẹn chỉ là một khắc đồng hồ thời gian  Dung Cô bản nguyên cũng đã có gần nửa bị hút đi.

Lúc này  một đạo du dương tiếng địch  nhưng là từ ngoại giới truyền đến  lực xuyên thấu cực mạnh  tại trong đại trận không ngừng vang vọng vọng lại lấy.

Nguyên bản lực chú ý đều ở trên không cự lớn trên gương mặt U Minh Vương Phục Long  đang nghe tiếng địch này trong nháy mắt  sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn khuôn mặt dữ tợn lên  ánh mắt biến hóa lấp lóe  trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh  tựa như tại đối kháng lấy cái gì.

Tiếng địch này tỉnh lại hắn thức hải chỗ sâu Yêu Hoàng nguyên thần.

Cái này vô số năm qua  Phục Long duy nhất làm sự tình  chính là ký sinh trên người Yêu Hoàng  sau đó chậm rãi ăn mòn Yêu Hoàng nguyên thần  cuối cùng chiếm lấy.

Hắn đích xác là làm xong rồi  nhưng Yêu Hoàng là người ra sao cũng  nào có dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Yêu Hoàng nguyên thần phi thường cường đại  coi như là Phục Long hao tốn vạn năm lâu  đều không có thể triệt để tiêu diệt hết Yêu Hoàng nguyên thần biện pháp  cho nên hắn chỉ có thể đem Yêu Hoàng nguyên thần phong ấn lên.

Nguyên bản  Yêu Hoàng nguyên thần bị phong ấn lấy  vẫn luôn rất an tĩnh  giống như chết.

Nhưng bây giờ  tiếng địch này vang lên trong nháy mắt  Yêu Hoàng nguyên thần lại có động tĩnh  đồng thời đang điên cuồng va chạm trong óc phong ấn.

"Phục Long đại nhân! Làm sao vậy?" Nguyệt Uế đệ nhất thời gian liền chú ý tới Phục Long dị trạng  hỏi thăm.

"Có người đang nỗ lực đánh thức Yêu Hoàng nguyên thần  đáng ghét! Rốt cuộc là ai?"

Phục Long nghiến răng nghiến lợi  tiếng rít một tiếng  nói: "Đi  đem xông vào trong trận người hết thảy giết sạch!"

Đạo mệnh lệnh này một chút đi  xung quanh còn lại U Minh tộc phát sinh gào khóc thảm thiết thanh âm  sau đó điên cuồng hướng lấy đại trận ngoại vi lao đi  gần như là phô thiên cái địa  có thể đồ sộ..