Chương 2247: Yêu Hoàng thức tỉnh

Chương 2247: Yêu Hoàng thức tỉnh

Hắc vụ cuồn cuộn bên trong  Kim Giáp Vương cầm đầu Thất đại yêu vương cấp tốc hướng phía chỗ sâu lao đi.

Bọn hắn chú ý tới  những nơi đi qua  khắp nơi đều là dãy núi phế tích  cái kia từng ngọn đồi núi  lúc này đều bị san thành bình địa  thậm chí rất nhiều đều thành sâu không thấy đáy hố sâu.

Bởi vậy có thể thấy được  trước đó nơi đây phát sinh đại chiến kinh khủng đến cỡ nào  đây cũng không phải là bình thường Thánh Chủ có thể tạo thành.

Kim Giáp Vương  Thị Huyết Vương bọn hắn tại nhìn thấy cái này quanh mình hoàn cảnh sau  đều là lộ ra thần sắc ngưng trọng  ám đạo Dung Cô cùng Phục Long hai người thực lực thực sự là đáng sợ  cũng không phải bọn hắn có khả năng sánh bằng.

"Kim Giáp Vương  cái này cây sáo thật có thể đánh thức Yêu Hoàng đại nhân sao? Nếu như thất bại  vậy chúng ta bảy người tiến đến  không phải tự tìm đường chết sao?" Lúc này  Đằng Xà Vương đột nhiên lên tiếng.

Hắn một mực lo lắng chính là cái này vấn đề  bọn hắn mặc dù chưa từng gặp U Minh Vương  nhưng cái này U Minh Vương Phục Long có thể thuận lợi ký sinh Yêu Hoàng  sợ rằng chí ít cũng là Yêu Hoàng một cái cấp bậc cường giả.

Bọn hắn bảy người coi như là Liên tiêu pha đối với  chỉ sợ cũng giống như pháo hôi không dùng được.

"Ta tin tưởng Yêu Hoàng đại nhân!" Kim Giáp Vương bình tĩnh nói.

Đằng Xà Vương không nói gì  còn lại yêu vương thì là thấp thỏm trong lòng  lại cũng không nói gì thêm.

Bọn hắn rất rõ ràng  Yêu tộc cùng U Minh tộc không đội trời chung  hiện tại bọn hắn coi như không mạo hiểm thử một lần  về sau U Minh tộc thủy tổ thực sự xuất thế  bọn hắn cũng giống nhau khó thoát tử kiếp.

Đã như vậy  vậy còn không như tiến đến đụng một cái  nói không chừng còn có thể liều mạng ra một chút hi vọng sống  hơn nữa Yêu Hoàng có thể trở về  đối với bọn hắn đến nói  vậy chính là chuyện không thể tốt hơn nữa.

"Chờ một chút! Các ngươi có nghe được động tĩnh gì sao?" Lúc này  Thị Huyết Vương bỗng nhiên ngừng lại  trầm giọng nói.

Kim Giáp Vương  Thiên Yêu Vương chờ còn lại sáu vị yêu vương cũng nhao nhao ngừng lại  bọn hắn sắc mặt đều trở nên nghiêm túc lên.

Bởi vì tại Thị Huyết Vương mới vừa sau khi nói xong  bọn hắn cũng tại hắc vụ chỗ sâu  nghe được một đạo nói gào khóc thảm thiết thanh âm  hơn nữa tiếng càng ngày càng lớn  càng ngày càng dày đặc  như có vô số quỷ hồn đang hướng về bọn hắn bên này hướng xẹt qua tới.

Sau đó  bọn hắn nhìn thấy phía trước hắc vụ phá vỡ  một đạo đạo bóng đen điên cuồng hướng của bọn hắn bên này vọt tới  rậm rạp  lan tràn đều là bóng đen.

"Là U Minh tộc  chư vị cẩn thận!"

Kim Giáp Vương sắc mặt âm trầm  vừa sải bước ra  bao trùm tại bên ngoài thân kim sắc khải giáp  bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu vàng óng  sau đó phóng lên cao  hắn bên phải tay hư không vung lên  nói đạo kim sắc thánh lực hóa thành vô số kim kiếm phá không mà đi.

Nhất thời  phía trước mười mấy con U Minh tộc chính là bị quán đâm thủng thân thể  chật vật bay ngược ra ở ngoài ngàn mét  liền mang phía sau không ít U Minh tộc đều bị liên lụy.

Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương  Đằng Xà Vương các còn lại sáu vị yêu vương  cũng nhao nhao bộc phát ra cường đại yêu lực  kinh khủng Thánh Vực nhanh chóng khuếch trương mở tới  trước mặt cùng rất nhiều U Minh tộc đánh nhau.

"Xem ra chúng ta đã bị phát hiện! Điều này nói rõ cái này cây sáo có hiệu quả!"

Kim Giáp Vương không sợ hãi phản vui  hắn tay phải cầm lên cây sáo  nhẹ nhàng thổi tấu lên  du dương mà vô cùng lực xuyên thấu tiếng địch  không ngừng vang lên  mà hắn trống ra bên phải thủ động làm không chậm chút nào  lòng bàn tay hở ra  cầm một thanh hư ảo trường kiếm màu vàng óng nhạt  đem xung quanh nhào tới vô số U Minh tộc đều ngăn trở.

Hắn biết rõ  U Minh Vương Phục Long không có khả năng nhanh như vậy liền phát hiện bọn họ  bây giờ lại vội vàng như vậy phái ra nhiều như vậy U Minh tộc  hiển nhiên tiếng địch có hiệu quả.

Hơn nữa Phục Long không có tự mình ra tay  hiển nhiên hắn ở bên trong đang đánh thức U Minh tộc thủy tổ  hơn nữa đến rồi thời khắc mấu chốt  nếu không  cũng không khả năng chỉ là phái chút phổ thông U Minh tộc tới ngăn cản bọn hắn  mà cần phải là tự mình ra tay mới đúng.

Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương mấy người cũng ý thức được điểm này  trong mắt bọn họ đều là toát ra phấn chấn chi sắc.

"Kim Giáp Vương! Chúng ta thề sống chết vì ngươi mở nói  ngươi phải nhanh một chút tiến nhập trận này hạch tâm  tìm được cái kia Phục Long  quyết không thể để cho hắn thuận lợi sống lại U Minh tộc thủy tổ!"

Thị Huyết Vương đột nhiên hét lớn một tiếng  toàn thân bộc phát ra vô số huyết quang  sau đó một cái kinh khủng sông máu từ sau lưng của hắn hư không hiển hiện  tại này trong huyết hà  lộ ra từng cái quỷ dị tái nhợt cánh tay  điên cuồng lôi xé chung quanh U Minh tộc.

Hơn nữa Thị Huyết Vương căn bản không quản chính mình chung quanh U Minh tộc  mà là chuyên môn là Kim Giáp Vương thủ hộ nói  trước đây Kim Giáp Vương chung quanh U Minh tộc  để cho Kim Giáp Vương áp lực giảm nhiều  tốc độ tiến tới cũng biến thành nhanh rất nhiều.

Thiên Yêu Vương  Đằng Xà Vương chờ còn lại yêu vương  cũng nhao nhao bộc phát ra mỗi người con bài chưa lật  là Kim Giáp Vương thủ hộ nói  phảng phất đem sinh tử đều không để ý.

"Chư vị  cám ơn các ngươi!"

Kim Giáp Vương ánh mắt phức tạp nhìn Thị Huyết Vương bọn hắn  nhưng sau đó xoay người chính là xông vào đại trận chỗ sâu.

Nhưng phàm là muốn ngăn cản hắn đi đường U Minh tộc  còn lại sáu đại yêu vương đều sẽ liều mạng ngăn cản  là Kim Giáp Vương thủ hộ nói  coi như là bọn hắn thổ huyết trọng thương  cũng không có chút nào lui ra phía sau nửa bước.

Cứ như vậy  Kim Giáp Vương xông phá vô số U Minh tộc trùng điệp vây quanh  triệt để tiến nhập đại trận hạch tâm chi địa.

Mà tiếng địch của hắn từ đầu đến cuối cũng không có đứt đoạn  hơn nữa càng là đi vào trong  tiếng địch càng là rõ ràng  càng thêm vang dội.

Đây là một chỗ to lớn đất trống  trên bầu trời đất trống  lơ lửng năm bóng người  trong đó có bốn bóng người vờn quanh tại một đạo thân ảnh bốn phía.

Mà ở cái này năm bóng người càng phía trên hơn  lăn lăn mây đen ngưng tụ ra một trương lẫn lộn mà khổng lồ khuôn mặt  chính há hốc miệng  thôn hấp lấy một đạo khí trụ.

Mà đạo khí trụ chính là từ cái kia bị bốn bóng người vây ở chính giữa đạo thân ảnh kia thiên linh cái bên trong phun ra.

Mà đạo thân ảnh này  Kim Giáp Vương cũng không xa lạ gì  hắn liền là Nhân tộc bên kia lớn cao tay Dung Cô.

Chỉ là  hiện tại Dung Cô  trạng thái phi thường kém cỏi  sắc mặt trắng bệch  như mặt chết  toàn thân co quắp run rẩy  toàn thân bên trên bên dưới đều bị quỷ dị xiềng xích xuyên qua  khí tức suy yếu đến hầu như muốn sắp chết cấp độ.

Kim Giáp Vương liếc mắt liền nhìn ra  Dung Cô đây là đang bị thiên khung chỗ sâu cái kia trương gương mặt khổng lồ hấp thụ bản nguyên  một khi hắn bản nguyên bị hút xong  kết cục chính là hồn phi phách tán.

Mà Dung Cô bốn phía bốn bóng người  đều là U Minh tộc cao tay  có ba người hắn căn bản không nhận thức  nhưng đứng lơ lửng tại Dung Cô trước mặt đạo thân ảnh kia  hắn thì là rất quen thuộc  đúng là hắn Yêu Hoàng đại nhân.

Đương nhiên  cũng có thể xưng là U Minh Vương Phục Long.

Hiện tại Phục Long  trạng thái phi thường kém cỏi  chỉ thấy hắn song tay che đầu lâu  ở nơi nào điên cuồng thét lên  tựa như tại trải qua nào đó loại phi thường đáng sợ đau nhức.

Mà trên mặt của hắn  hiện ra kim sắc cùng ám sắc hai loại quang mang  lại không đoạn lóe ra  ở tại bọn hắn trong miệng  càng là phát sinh hai loại khác biệt thanh âm.

"Phục Long  nhanh cút ra khỏi cơ thể của ta!"

"Yêu Hoàng  ai cho ngươi đi ra  cút về!"

Hai âm thanh mỗi người không giống nhau  một giọng nói hùng hồn mà uy nghiêm  một giọng nói thì là bén nhọn dữ tợn.

Kim Giáp Vương vừa nhìn thấy một màn này  hắn liền biết  kim sắc cây sáo đích thật là tạo nên tác dụng  tiếng địch tỉnh lại trong ngủ mê Yêu Hoàng nguyên thần..