Chương 2248: Trúc Thừa Thiên ra tay

Chương 2248: Trúc Thừa Thiên ra tay

"Phục Long! Ổn định tâm thần!"

Ám Thần nhìn thấy Phục Long bưng đầu  liền Dung Cô đều mặc kệ  sắc mặt đại biến  lớn tiếng quát nói.

Lần này hiến tế  yêu cầu bốn người bọn họ hợp lực mới được  bất kỳ cái gì một người xảy ra vấn đề  cái kia đều sẽ đưa tới hiến tế thất bại  hơn nữa Phục Long vẫn là hiến tế chủ lực.

Hiện tại Phục Long bên này xảy ra vấn đề  đối với bọn hắn ảnh hưởng phi thường lớn.

Dung Cô cũng ý thức được Phục Long dị trạng  hắn không ngừng giãy dụa  muốn tránh thoát ràng buộc  thừa dịp cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt  trực tiếp thoát đi nơi đây.

Thế nhưng  toàn thân hắn bên trên bên dưới  từ thân thể đến nguyên thần  toàn bộ đều bị phong ấn gắt gao  cho dù có tâm tránh thoát  cũng vô lực thực hiện.

"Phục Long! Ngươi đang làm gì? Hiện tại nhưng là thời khắc mấu chốt!"

Nguyệt Uế cùng Nhật Chước hai người cũng là rống to hơn  nỗ lực duy trì hiến tế nghi thức  miễn cưỡng để cho cái này hiến tế không có bởi vì Phục Long dị trạng mà gián đoạn.

Cơ hội tốt!

Kim Giáp Vương ánh mắt lóe ra kim mang  hắn nhảy lên một cái  toàn thân đắm chìm trong kim mang bên trong  khí tức xông thẳng tới chân trời  mà hắn hướng phía Phục Long liền xung phong liều chết mà đi.

Ầm

Bất quá  tại gần sát Phục Long khoảng chừng trăm mét có hơn  Kim Giáp Vương hung hăng đụng vào một đạo vô hình bình chướng bên trên  ở phía trên để lại rậm rạp chằng chịt rung động gợn sóng  còn hắn thì lấy tốc độ cực nhanh hướng phía phía dưới rơi rụng.

"Chết tiệt! Bọn hắn quả nhiên để lại một tay!"

Kim Giáp Vương từ hố sâu mặt đất nhảy lên một cái  xóa đi máu tươi trên khóe miệng  lần nữa xông tới  lần này hắn cẩn thận rất nhiều  lấy ra Thánh binh không ngừng vung chặt mà ra  nói đạo hàn mang rơi vào cái kia vô hình bình chướng bên trên  đều có thể sản sinh rung động gợn sóng  nhưng cũng không cách nào phá vỡ cái này đạo vô hình bình chướng.

Cuối cùng  Kim Giáp Vương bỏ qua  mà là chuyên tâm tại thổi đi kim sắc cây sáo  hắn biết cái này kim sắc cây sáo có thể đánh thức Yêu Hoàng nguyên thần  tất nhiên không cách nào phá vỡ Phục Long chung quanh bọn họ bình chướng  vậy hắn liền dùng phương thức này tới ngăn cản nghi thức hiến tế.

"Ngăn cản hắn! Mau giết hắn!" Phục Long bưng đầu lâu  hung hăng trừng lấy Kim Giáp Vương  rống to hơn nói.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người đều là toát ra sâm sâm sát ý  nhưng bọn hắn nhưng không có động tay  hiện tại là hiến tế thời khắc mấu chốt  bọn hắn một khi có người ly khai  như vậy hiến tế cũng liền tuyên cáo thất bại.

Bất quá  bọn họ đều là để lại sau tay  chỉ thấy Kim Giáp Vương chung quanh đại địa đều là bạo liệt mở ra  một đạo đạo bóng đen phóng lên cao  điên cuồng hướng lấy Kim Giáp Vương đánh tới.

Những hắc ảnh này là bọn hắn sớm lưu lại một bộ phận U Minh tộc thủ vệ  vì chính là phòng ngừa ở tại bọn hắn hiến tế thời điểm  có người tới quấy rối.

Kim Giáp Vương hơi nhíu mày  hắn một bên ngăn cản bốn phương tám hướng U Minh tộc thủ vệ  một bên ổn định kim sắc cây sáo duy trì liên tục thổi lấy chương nhạc.

Bất quá  U Minh tộc thủ vệ số lượng càng ngày càng nhiều  hơn nữa từng cái đều không công kích liều mạng  trong lúc nhất thời  Kim Giáp Vương áp lực cũng là càng ngày càng lớn  phòng thủ cũng càng ngày càng bị động.

Nhưng Kim Giáp Vương ý chí phi thường kiên định  dù là thụ thương  cũng chưa từng buông tha thổi cây sáo  hắn biết đây là duy nhất có thể ngăn lại U Minh Vương bọn hắn hiến tế xử lý pháp  cho nên hắn cho dù chết  cũng không biết đình chỉ thổi cây sáo.

Giữa lúc hết thảy đều rơi vào cục diện bế tắc thời điểm  tất cả mọi người không có phát hiện  một hạt nhỏ bé chưa đủ đạo hạt bụi  đang thuận gió mà lên  cấp tốc lên không  tới gần U Minh Vương Phục Long  Ám Thần bọn hắn vị trí hiến tế địa điểm.

Ầm ầm!

Làm cái này hạt hạt bụi thăng tới điểm cao nhất trong nháy mắt  lập tức xúc động cái kia vô hình bình chướng  sau đó  một trương lớn tay bỗng nhiên từ trong bụi bậm ló ra  hung hăng đánh vào bình chướng bên trên.

Chỉ thấy nguyên bản đơn giản ngăn trở Kim Giáp Vương vô hình bình chướng  chỉ nghe bang bang hai tiếng  liền ầm ầm vỡ vụn thành vô số mảnh vụn  sau đó  một đạo toàn thân đắm chìm trong tử kim quang huy bên trong vĩ ngạn thân ảnh  chính là đột nhiên xuất hiện  lại trực tiếp tập sát hướng còn ôm đầu thống khổ Phục Long.

Phục Long cảm nhận được sát cơ mãnh liệt  hắn cũng không quay đầu lại xoay người  song chưởng quét ngang mà ra  cùng cái kia đắm chìm trong tử kim quang huy bên dưới thân ảnh hung hăng oanh cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm trong nháy mắt  kinh khủng pháp tắc dòng nước lũ  chính là không chút kiêng kỵ hướng phía bốn phương tám hướng bạo liệt mở ra.

Ngay sau đó  Phục Long phun phun ra một ngụm máu tươi  chật vật bay ngược mà ra.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người đồng tử co rút nhanh thành châm  bọn hắn cũng bị cái kia kinh khủng va chạm dư ba bắn cho liên tục rút lui  trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn.

"Ngươi là ai?"

Phục Long đập ở trên mặt đất  hai chân đem mặt đất bước ra hố sâu  hắn ngẩng đầu  lúc này mới thấy rõ cái này nói đắm chìm trong tử kim quang huy bên trong thân ảnh chân diện mục.

Đây là người toàn thân bên trên bên dưới đều tản ra đặc thù khí chất nho nhã văn sĩ trung niên  đặc biệt cặp con mắt kia bình tĩnh như nước  rồi lại lóe ra lệnh người khó mà lấy nhìn gần ánh sao.

Đặc biệt người này khí tức trên người  khiến cho Phục Long đều cảm thấy hết hồn  hắn biết  đây là so với hắn mạnh hơn tồn tại mới có thể cho hắn cái này loại kinh khủng cảm giác áp bách.

Cái này cũng có nghĩa là  trước mắt người trung niên này văn sĩ  chí ít cũng là nhị giai Thánh Chủ?

Nghĩ tới đây  Phục Long chỉ cảm thấy khó tin  Nhân tộc một phe này nhị giai Thánh Chủ  Phục Long cơ bản đều nhận thức  nhưng trước mắt người này hắn nhưng chưa từng thấy qua.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người cũng đoán được điểm này  mỗi cái sắc mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhị giai Thánh Chủ  có thể so với nhất giai Thánh Chủ đáng sợ nhiều  dù cho là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong  cũng hoàn toàn không phải nhị giai Thánh Chủ đối với tay.

Mà mới xuất hiện người  không là người khác  chính là Trúc Thừa Thiên.

Trước hắn vẫn luôn đợi tại Mộ Phong Kim Thư thế giới bên trong  hiện tại thu chuẩn cơ hội  chính là sử xuất lôi đình một kích  đem Phục Long bọn hắn trực tiếp ép ra.

"Của ta tế phẩm. . . Đừng nghĩ cướp đi. . ."

Lúc này  thiên khung trên cự mặt to cũng ý thức được nguy cơ  gầm thét lao xuống mà bên dưới  mở miệng to liền đối chuẩn Dung Cô  muốn đem Dung Cô trực tiếp nuốt vào.

Dung Cô sắc mặt đại biến  hắn hiện tại toàn thân đều bị trói lại  một điểm thánh lực đều không vận dụng được  căn bản tránh không khỏi.

Hừ

Trúc Thừa Thiên lạnh rên một tiếng  nhảy lên một cái  tử kim sắc thánh lực phóng lên cao  hình thành thông thiên triệt địa khí trụ  cùng cái kia khổng lồ khuôn mặt đánh vào một chỗ.

Mà Trúc Thừa Thiên thì là lên trời mà bên trên  cùng U Minh tộc thủy tổ hình thành cự đầu to lớn đánh nhau  kinh khủng tiếng va chạm tại trong hư không liên tục không ngừng vang vọng mà lên.

Mà thiên địa như nghênh đón tận thế  hình thành một đạo lại một đạo đáng sợ tai nạn.

"Tiếp tục! Nhất định phải đem Dung Cô triệt để hiến tế đi ra ngoài  đem thủy tổ đánh thức  chúng ta mới có thể thu được thắng lợi cuối cùng!"

Phục Long hét lớn một tiếng  chính là nhằm phía Dung Cô  mà Yêu Hoàng nguyên thần thì là bị hắn tạm thời áp chế lại  hắn nhất định phải nắm chặt tốt cơ hội này  đem Dung Cô triệt để hiến tế xuống.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người cũng tỉnh táo lại tới  nhao nhao lướt đi  mục tiêu nhắm thẳng vào Dung Cô.

Dung Cô sắc mặt đại biến  hắn biết Phục Long bọn hắn quả nhiên là không hết lòng gian  liều mạng giãy dụa lại không làm nên chuyện gì.

Rầm rầm rầm!

Chỉ là  khi Dung Cô  Ám Thần bọn bốn người mới vừa gần sát Dung Cô  lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh chặn bọn hắn  cùng bọn chúng đụng vào nhau  khiến cho bọn hắn nhao nhao rút lui mấy chục bước.

Chỉ thấy bỗng nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt chính là sáu bóng người  theo thứ tự là năm nam một nữ  nam trẻ có già có  nữ là thiên kiều bá mị mỹ phụ nhân.

Mà trong đó có năm người cơ hồ là quay chung quanh tại một tên thanh niên áo đen xung quanh  mơ hồ đưa hắn thủ hộ ở trung tâm.

"Mộ Phong. . . Là ngươi?"

Phục Long lập tức liền chú ý tới nơi trung tâm thanh niên áo đen  tự nhiên nhận ra cái sau không phải là Mộ Phong sao?

Lúc trước hắn chính là sai phái ra bốn vị yêu vương muốn đem người này giết  sau đó cướp đoạt trên người của hắn món kia không gian Thánh khí  chỉ là Đằng Xà Vương bọn hắn cuối cùng thất bại mà thôi.

Chỉ là  hắn không nghĩ tới chính là  Mộ Phong lại còn dám trở về  hơn nữa còn mang đến nhiều như vậy cao thủ.

Vờn quanh tại Mộ Phong chung quanh năm tên cường giả  khí tức mặc dù không bằng cái kia văn sĩ trung niên  lại mỗi cái đều không kém gì hắn  hiển nhiên toàn bộ đều là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong cường giả.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người nhìn thấy một màn này  tâm tất cả đều trầm xuống  bọn hắn biết  hiến tế quá trình xuất hiện lớn như vậy biến cố  sợ rằng hôm nay muốn cuối cùng đều là thất bại..