Chương 2249: Cứu Dung Cô

Chương 2249: Cứu Dung Cô

Đột nhiên xuất hiện sáu người  không là người khác  chính là Mộ Phong cùng năm vị thánh địa chi chủ.

Tại Kim Thư thế giới bên trong  Mộ Phong vẫn tại rình lấy  chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất  sau đó đem Dung Cô cứu bên dưới  đồng thời phá đi U Minh Vương Phục Long hiến tế kế hoạch.

Mà lần này thời cơ  Mộ Phong nắm chặt vô cùng tốt  không chỉ có cắt đứt hiến tế kế hoạch  hơn nữa còn cứu Dung Cô  ở giữa chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Mộ Phong?"

Dung Cô mắt lộ ra ngạc nhiên  nhìn trước mắt thanh niên áo đen  lộ ra vẻ kinh nghi.

Mộ Phong hắn đương nhiên nghe nói qua  Kỷ Thần trước đây lại cho hắn nhắc qua  chỉ là hắn không lắm để ý  dù sao tại Kỷ Thần trong miệng  Mộ Phong bất quá là cái chưa thành thánh hậu bối mà thôi  cái này loại hậu bối tại Nhân Yêu đại chiến bên trong căn bản không được tác dụng gì.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là  chính là cái này hắn từ không để ý hậu bối  thế mà mang theo nhiều như vậy cao thủ tới cứu hắn.

Không nói đến đang cùng U Minh tộc thủy tổ đại chiến Trúc Thừa Thiên  chỉ cần vờn quanh tại Mộ Phong chung quanh năm người  mỗi cái tản ra khí tức đều không thể so với hắn thời kỳ tột cùng yếu  hiển nhiên năm người này đều là niết bàn nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong.

Nghĩ tới đây  Dung Cô trong lòng càng khiếp sợ  hắn thực sự không nghĩ ra  Mộ Phong là thế nào mời tới nhiều cường giả như vậy  dù sao Thần Kiến đại lục không có khả năng còn có so với hắn cường đại hơn Nhân tộc Thánh Chủ cường giả mới là.

Hơn nữa hắn càng khiếp sợ cần phải là Mộ Phong trên thân chỗ tản ra khí tức  đây là bước vào nhất giai Thánh Chủ tượng trưng a!

Lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy năm a  người này không chỉ có thành thánh  hơn nữa còn nhảy lên trở thành nhất giai Thánh Chủ  bực này tốc độ tiến bộ  cho dù phóng nhãn thời đại viễn cổ  đó cũng là chưa từng có ai.

"Dung Cô tiền bối  không có ý tứ  cứu giá chậm trễ! Hoàn hảo cuối cùng đuổi kịp!" Mộ Phong cười híp mắt nhìn Dung Cô  đối với cái sau liền ôm quyền nói.

Dung Cô tại trận này Nhân Yêu đại chiến bên trong  đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu  nếu không phải là hắn tọa trấn  Nhân tộc không có khả năng kiên trì đến bây giờ  vì vậy Mộ Phong đối với Dung Cô trong lòng là đầy cõi lòng kính ý.

"Mộ Phong tiểu hữu  khách khí! Đa tạ ngươi tới cứu ta! Mấy vị này là?" Dung Cô ánh mắt rơi vào Mộ Phong chung quanh Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám năm người  trong con ngươi vẻ hiếu kỳ hoàn toàn không còn che giấu.

"Việc này sau này hãy nói  hiện tại ta trước cứu ngươi!"

Mộ Phong cười cười  sau đó nhìn về phía Phổ Cao Tuấn đám năm người  bọn hắn năm người đều là ngầm hiểu  trong đó Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ cùng Khấu Đăng bốn người đi ngang trời  xông về phía U Minh Vương Phục Long  Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước bốn người.

Phục Long hơi biến sắc mặt  hắn mặc dù trong lòng thầm hận  lại đối với Phổ Cao Tuấn đám người phi thường kiêng kỵ  vì vậy không dám nắm lớn.

Rầm rầm rầm!

Tám lớn Thánh Chủ cấp cường giả  tại trong hư không đụng vào nhau  Thánh Vực cùng Thánh Vực va chạm  thánh lực cùng thánh lực quấn quít  pháp tắc cùng pháp tắc đối kháng  tạo thành dư ba phi thường khủng bố  giống như long trời lở đất.

"Ung Thiên tiền bối  Dung Cô tiền bối trên người những thứ này xiềng xích  còn muốn nhờ ngươi!" Mộ Phong đối với bên người vẫn chưa gia nhập chiến đấu Hồng Nguyên Học Cung cung chủ Ung Thiên khom lưng tay nói.

Ung Thiên lúc lắc tay  nói: "Việc rất nhỏ  không cần để trong lòng tiến lên!"

Nói  Ung Thiên bên phải tay niết quyết  sau đó một chi kim quang chói mắt bút lông liền là xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn  sau đó hắn đem ngòi bút điểm ở trên hư không bên trên  tiếp lấy Long Phi Phượng Vũ quơ bút lông.

Chỉ thấy một đạo nói cứng cáp có lực kim sắc tự thể từ ngòi bút sách viết ra  những chữ này thể nhao nhao bám vào tại Dung Cô chung quanh xiềng xích mặt ngoài  còn giống như bánh răng cấp tốc chuyển động  tại cắt xiềng xích cùng xiềng xích giữa chỗ nối tiếp.

Nửa nén hương sau  Dung Cô trên thân cuối cùng một đạo xiềng xích ngăn ra  mà Dung Cô hầu như xụi lơ  suýt chút nữa từ giữa không trung rơi xuống  hoàn hảo Mộ Phong tay mắt lanh lẹ  đem Dung Cô đỡ lấy.

"Toàn thân của hắn đều bị U Minh Vương Phục Long phong ấn  bao quát huyết nhục  xương cốt  thức hải cùng thánh lực các loại  cái này loại phong ấn nhất định muốn tinh thông phong cấm thuật Thánh Sư mới có thể phá đi! Khấu Đăng lão đầu kia đối với phương diện này rất có nghiên cứu  ta để cho hắn tới trợ giúp!"

Ung Thiên nói xong  đi ngang trời  đem Khấu Đăng thay bị thay thế.

Khấu Đăng lướt đến  hắn đối với Mộ Phong gật đầu  ánh mắt rơi vào Dung Cô trên thân  sau đó còn quấn Dung Cô đi vài vòng  chân mày khi thì giãn ra  khi thì nhíu lên.

Sau đó  Khấu Đăng ngừng lại  bên phải tay niết lấy kiếm chỉ  tại Dung Cô quanh thân hơn mười chỗ đại huyệt  đều điểm tiến vào  hùng hậu thánh lực giống như đại dương mênh mông đổ xuống mà ra  đều đánh vào Dung Cô trong cơ thể.

Đùng đùng!

Chỉ thấy Dung Cô trong cơ thể vang lên liên miên không dứt như rang đậu giòn vang  sau đó trong cơ thể hắn từng tầng một phong ấn  bắt đầu từ từ tản ra  mà hắn hành động cũng rốt cục khôi phục tự do.

Bất quá Dung Cô vẫn là quá mức suy yếu  mặc dù phong ấn cởi ra  nhưng trong cơ thể hắn thánh lực hầu như khô cạn  cả người phi thường suy yếu  hơn nữa hắn bản nguyên cũng mất đi khoảng bảy phần mười  cái này đối với thương tổn của hắn là lớn vô cùng.

Mộ Phong tay áo bào vung lên  đem Dung Cô thu vào Kim Thư thế giới bên trong  để cho trước hảo hảo dưỡng thương.

Khấu Đăng giải quyết hết Dung Cô trên người phong ấn sau  lần nữa gia nhập trong chiến đấu  lần này hắn trực tiếp xông về phía U Minh Vương Phục Long  cùng Phổ Cao Tuấn hai người liên thủ cùng một chỗ.

Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người thực lực không bằng Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ cùng Ung Thiên  cho nên mà bây giờ đã bị áp chế lại  hơn nữa nhìn dáng vẻ Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người bị thua cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Mà Phục Long thực lực có thể so với Ám Thần ba người bọn họ mạnh rất nhiều  cùng Phổ Cao Tuấn chiến lực lượng ngang nhau  khó hoà giải.

Hơn nữa nguyên bản Kim Giáp Vương thổi cây sáo  cũng dừng lại  chỉ là ánh mắt ngưng trọng nhìn một màn này.

Hắn biết rõ  mặc dù bọn hắn Yêu tộc cùng U Minh tộc không đội trời chung  nhưng U Minh Vương Phục Long dù sao sử dụng là Yêu Hoàng thân thể  nếu như hắn dùng cây sáo tới quấy rầy Phục Long mà đưa tới Phục Long trọng thương bị thua  Yêu Hoàng cũng tương tự cũng bị bị thương nặng.

Đây cũng không phải là Kim Giáp Vương nguyện ý nhìn thấy  hơn nữa hắn càng không muốn để cho Mộ Phong bọn hắn làm cái này cái được lợi ngư ông.

"Mộ Phong! Các ngươi Nhân tộc cùng Yêu tộc tồn tại vạn năm thù hận  nhưng ta U Minh tộc với các ngươi Nhân tộc có thể không có gì thù! Hiện tại các ngươi không trước đối phó Yêu tộc  ngược lại trước đi đối phó U Minh tộc  không phải lẫn lộn đầu đuôi sao?"

Lúc này  Phục Long truyền âm cho Mộ Phong  tiếp tục nói: "Ngươi chỉ phải đáp ứng thối lui  ta có thể bảo đảm không ra tay với Nhân tộc  hơn nữa cũng sẽ bồi thường Dung Cô tất cả tổn thất! Sau đó đi chuyên tâm đối phó Yêu tộc  chuyện này với các ngươi Nhân tộc có đại lợi!"

Mộ Phong nghe Phục Long truyền âm  trong lòng tràn đầy cười nhạt  nói: "Phục Long  không cần làm ta là đứa trẻ ba tuổi! Các ngươi U Minh tộc mưu đồ cái gì  ta toàn đều biết! Do Nhiên  Ảnh Nhận bọn hắn đã bị ta bắt làm tù binh."

Phục Long trầm mặc hạ xuống  trong lòng giận dữ  thầm nghĩ Ảnh Nhận cùng Do Nhiên bọn hắn tận cho hắn thêm phiền  đơn giản là chết tiệt a!

Mộ Phong không tiếp tục để ý Phục Long  ánh mắt tập trung trên người Kim Giáp Vương.

Thời khắc này Kim Giáp Vương  còn đang chuyên tâm đối phó lấy chung quanh U Minh tộc  sau đó cũng chú ý tới Mộ Phong ánh mắt  trong lòng căng thẳng.

"Kim Giáp Vương! Đem trong tay ngươi cây sáo cho ta!"

Mộ Phong vừa sải bước ra  hướng phía Kim Giáp Vương lao đi.

Hắn sớm đã biết  cái này kim sắc cây sáo là đánh thức Yêu Hoàng nguyên thần đồ vật  chỉ cần có thể đánh thức Yêu Hoàng nguyên thần  như vậy Phục Long tất nhiên lòng rối như tơ vò  suy yếu Phục Long thực lực.

Kim Giáp Vương hơi biến sắc mặt  hắn không nói được một lời  nhanh chóng triệt thoái phía sau.

"Ngươi không đi được!"

Mộ Phong tại cướp được trong quá trình  trong nháy mắt tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái  sau đó trực tiếp lạc ấn gần nghìn đạo pháp tắc  mà thân hình của hắn trong chớp mắt cất cao hơn một trượng  toàn thân đều phun trào ra sáng chói quang huy màu vàng kim.

Khanh

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm  hung hăng chém hạ xuống  kiếm quang sáng chói nương theo lấy kinh khủng lôi đình  trong nháy mắt tràn ngập phạm vi ngàn dặm.

Thánh thuật. Thánh Lôi Kiếm Kinh!

Kim Giáp Vương ánh mắt ngưng trọng  song tay quét ngang mà ra  lòng bàn tay xuất hiện hai thanh thần kiếm màu vàng óng  hắn giao nhau nâng tại đầu đỉnh  chặn Mộ Phong cái này một kích toàn lực.

Ầm

Chỉ nghe một đạo kinh thiên động địa nổ vang  hắn hai đầu gối trầm xuống  Kim Giáp Vương hai chân hung hăng sỉ ở trên mặt đất  thân hình không ngừng hạn cuối  tại chân bên dưới chế tạo ra mười mấy trượng sâu hố sâu.

Cả hai bộc phát ra va chạm dư ba  quét ngang mở ra  xung quanh rất nhiều thông thường U Minh tộc thủ vệ đều là trực tiếp bị đánh bay  còn có chút dựa vào là rất gần  trực tiếp liền chôn vùi tiêu thất..