Chương 2250: U Minh thủy tổ

Chương 2250: U Minh thủy tổ

"Ngươi. . . Làm sao lại bỗng nhiên có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh khủng!"

Kim Giáp Vương trong con ngươi toát ra khó có thể tin  hắn là thấy tận mắt Mộ Phong đánh với Do Nhiên một trận.

Khi đó  Mộ Phong bộc phát ra thực lực  đại khái đang nắm giữ sáu bảy trăm đạo pháp tắc trình độ  mà bây giờ  Mộ Phong chỗ cho thấy thực lực  đã vượt qua hắn  đặc biệt giở tay giở chân ở giữa  bộc phát ra trong sức mạnh ẩn chứa vượt qua ngàn đạo pháp tắc.

"Giao ra kim sắc cây sáo!"

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh  mặc dù nói như thế  nhưng trong tay Thanh Tiêu Kiếm lại căn bản không ngừng  còn như như mưa giông gió bão vung chặt mà đến  nói đạo kiếm quang nương theo lấy lôi quang  không ngừng ở chung quanh nổ vang lấp lóe.

Kim Giáp Vương giao một cái tay liền rơi vào rồi hạ phong  triệt để mất đi trước tay  bây giờ bị Mộ Phong áp chế rất bị động.

Sưu

Đột nhiên  Mộ Phong một kiếm chém tới  Kim Giáp Vương đánh kiếm muốn ngăn cản  sau đó hắn phát hiện  trước mắt sáng chói kiếm khí màu xanh  bỗng nhiên tại trước mắt hắn tiêu thất.

Cái này một vệt kiếm quang phảng phất đột nhiên tiêu thất đồng dạng  liền tựa như mới vừa mới xuất hiện tại trước mắt hắn là chỉ là ảo giác.

Nhưng rất nhanh  cái kia bôi kiếm quang xuất hiện lần nữa  sau đó tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên dưới  đâm xuyên qua cánh tay phải của hắn  đem cánh tay phải của hắn sóng vai chặt đứt.

"Thật nhanh kiếm. . ."

Kim Giáp Vương trong đầu chỉ chừa bên dưới một cái ý niệm như vậy  sau đó đã nhìn thấy Mộ Phong cùng hắn dịch người mà qua  nhanh chóng bắt được hắn gãy mất cánh tay phải.

Mà Kim Giáp Vương cái này mới phản ứng được  cái kia kim sắc cây sáo còn trên cánh tay phải của hắn  hắn sắc mặt đại biến  nhưng hết thảy đều chậm.

Mộ Phong đoạt lấy Kim Giáp Vương cánh tay phải lòng bàn tay kim sắc cây sáo sau  chính là nhanh chóng cùng Kim Giáp Vương kéo dài khoảng cách.

Mới vừa một kiếm kia  hắn sử dụng Thanh Tiêu Kiếm đặc tính  khiến cho kiếm quang của hắn bắt chước giống như thuấn di  trong chớp mắt liền chém Kim Giáp Vương cánh tay phải.

Đây là thừa dịp Kim Giáp Vương không biết tiền đề bên dưới  mới có thể như thế thành công  nếu như Kim Giáp Vương có đề phòng  Mộ Phong cũng không dễ dàng như vậy đoạn hắn một tay.

Dù sao Kim Giáp Vương dầu gì cũng là nắm giữ gần nghìn đạo pháp tắc cao thủ  coi như Mộ Phong bạo phát ra tất cả con bài chưa lật  nhiều lắm cũng chỉ có thể áp chế Kim Giáp Vương mà thôi  muốn đánh bại cái sau thật sự là khó.

Hơn nữa Mộ Phong toàn lực thi triển pháp tắc lạc ấn  là có to lớn tác dụng phụ  vừa mới qua đi nửa khắc đồng hồ thời gian  hắn đã rõ ràng cảm thụ được cái kia cổ tác dụng phụ tập thượng tâm đầu  không chỉ có lệnh hắn đầu váng mắt hoa  hơn nữa thân thể trào bên trên một cỗ cảm giác vô lực.

Mộ Phong cùng Kim Giáp Vương kéo dài khoảng cách sau  lập tức thổi kim sắc cây sáo  một đoạn du dương mà kỳ dị tiếng địch vang lên tới.

Nguyên bản đang cùng Phổ Cao Tuấn  Khấu Đăng hai người chiến đấu U Minh Vương Phục Long  đang nghe tiếng địch này trong nháy mắt  sắc mặt triệt để thay đổi  trên mặt xuất hiện tối kim giao thoa lấp lóe quang mang  còn hắn thì đầu đau muốn nứt.

Phổ Cao Tuấn  Khấu Đăng hai người nhìn thấy một màn này  biết là cơ hội tốt  nhao nhao bộc phát ra toàn lực  mỗi người thôi động Thánh binh  hung hăng đánh vào U Minh Vương Phục Long trên thân.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Hai nói Thánh binh  trực tiếp xuyên thấu U Minh Vương Phục Long thân thể  kinh khủng thánh lực cùng pháp tắc điên cuồng dũng mãnh vào Phục Long trong cơ thể  bắt đầu trắng trợn phá hủy lên.

Phục Long kêu thảm một tiếng  liên tục bại lui  dần dần không áp chế được Yêu Hoàng nguyên thần  thức hải càng trở nên một mảnh hỗn loạn.

Phổ Cao Tuấn cùng Khấu Đăng hai người có thể sẽ không bỏ qua cái này cơ hội cực tốt  nhao nhao liều chết xung phong  hoàn toàn không cho Phục Long bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Lúc này  Phục Long là lâm vào loạn trong giặc ngoài hoàn cảnh  lại bị bị thương nặng  đã hoàn toàn không phải Phổ Cao Tuấn cùng Khấu Đăng hai người đối với tay.

Ầm

Cuối cùng  Phổ Cao Tuấn cùng Khấu Đăng hai người  một tả một hữu  đồng thời một chưởng đánh tới  rơi vào Phục Long tả hữu hai sườn.

Phục Long rốt cục không chịu nổi  ngửa lên trời kêu thảm thiết  cả người nổ tung ra tới  thân thể vỡ thành vô số cục máu!

Mà ở vô số cục máu bên trong  kim sắc cùng màu đen hai đạo ánh sáng đoàn  cơ hồ là đồng thời phóng lên cao.

"Yêu Hoàng đại nhân!"

Kim Giáp Vương căn bản cố không bên trên Mộ Phong  bay thẳng đến cái kia kim sắc quang đoàn lao đi.

Phổ Cao Tuấn cùng Khấu Đăng hai người nhìn nhau  rất là ăn ý đánh tới cái kia màu đen quang đoàn.

Cái này hắc sắc quang đoàn chính là Phục Long nguyên thần  Phục Long liều mạng muốn chạy trốn vọt  nhưng tiếc là nơi nào có thể chạy thoát được Phổ Cao Tuấn cùng Khấu Đăng hai bàn tay người tâm đâu?

Cuối cùng  Phục Long nguyên thần thì là bị Phổ Cao Tuấn cùng Khấu Đăng hai người liên thủ vây khốn  cho đến không đường có thể trốn.

Mà bên kia  Kim Giáp Vương thì là đi tới kim sắc quang đoàn bên cạnh  vẻ mặt kích động mà nhìn trước mắt cao lớn uy vũ Yêu Hoàng nguyên thần.

Yêu Hoàng ngoại hình là cái uy nghiêm trung niên nam tử  duy nhất cùng Nhân tộc khác biệt là  đầu của hắn bên trên mọc ra một cái kim sắc linh vũ  trên người cánh chim cũng là tự thân linh vũ biến thành  toàn thân đều tản ra phi phàm khí tức.

"Kim Giáp Vương  ngươi làm rất khá! Trợ được bản tọa thoát khốn  cái này vài vạn năm tới  ta bị Phục Long cái này gia hỏa phong ấn tại trong thức hải  suốt ngày không thấy ánh mặt trời! Hôm nay  rốt cục thoát khốn!" Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng  cả người vô cùng hưng phấn.

Kim Giáp Vương mặc dù kích động  nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng  nói: "Yêu Hoàng đại nhân  mặc dù cái kia U Minh Vương Phục Long đã bị đánh bại  nhưng Nhân tộc bên kia cao thủ  thật sự là nhiều lắm. . ."

Kim Giáp Vương lời còn chưa nói hết  xa xa  truyền đến ba nói tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy Ám Thần  Nguyệt Uế cùng Nhật Chước ba người  cơ hồ là đồng thời bị đánh bại  sau đó thân thể diệt vong  nguyên thần bị Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ cùng Ung Thiên ba người bắt  phân biệt phong ấn lên.

Yêu Hoàng cũng là bình tĩnh lại  ánh mắt của hắn kiêng kỵ nhìn Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người  năm người này toàn bộ đều là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong tồn tại  thực lực không thể so với hắn đỉnh phong thời khắc yếu.

Đặc biệt cái kia đang cùng U Minh tộc thủy tổ đại chiến Trúc Thừa Thiên  càng là một tên nhị giai Thánh Chủ  thực lực mạnh  sợ rằng Thần Kiến đại lục hầu như không người có thể địch.

Sáu người này thực lực vượt qua xa Yêu tộc bên này đỉnh tiêm chiến lực  Yêu Hoàng rất rõ ràng  Nhân Yêu Chi Chiến tiếp tục nữa lời nói  Yêu tộc chắc chắn thất bại.

"Xem ra chúng ta là thời điểm cùng Nhân tộc bên kia nói chuyện một chút! Nếu là tiếp tục chiến đấu xuống dưới  mặc dù chúng ta Yêu tộc đại quân chiếm ưu thế  nhưng Nhân tộc bên kia đỉnh tiêm chiến lực viễn siêu chúng ta Yêu tộc  đến lúc đó chúng ta Yêu tộc cao tầng đều chết sạch  Yêu tộc đại quân lại mạnh thì có ích lợi gì đâu?" Yêu Hoàng trầm giọng nói.

Kim Giáp Vương ngạc nhiên  nói: "Yêu Hoàng đại nhân  ngươi tính đàm phán hòa bình  đây cũng không phải là chúng ta yêu tộc phong cách!"

"Khó nói ngươi còn muốn cùng dạng này đội hình Nhân tộc chiến đấu?" Yêu Hoàng chất hỏi.

Kim Giáp Vương hơi biến sắc mặt  nhưng là cúi đầu  không nói nữa.

Nhân tộc bên này đỉnh tiêm thực lực thật sự là thật lợi hại  hắn là thật một điểm tự tin cũng không có.

"Có thể là chúng ta Yêu tộc giết không ít Nhân tộc  Nhân tộc hiện tại chiếm hết ưu thế  thực sự nguyện ý cùng chúng ta giảng hòa sao?" Kim Giáp Vương nhíu mày nói.

Yêu Hoàng ánh mắt lấp lóe  nói: "Ta vốn là bị U Minh Vương Phục Long phong ấn  tất cả mệnh lệnh đều là Phục Long bên dưới được  theo chúng ta Yêu tộc quan hệ không lớn! Cho nên nồi này hoàn toàn có thể cho U Minh tộc tới cõng! Hơn nữa U Minh tộc là Nhân tộc cùng Yêu tộc chung thiên địch  nếu như bây giờ có thể cùng Nhân tộc hợp tác liên thủ tiêu diệt U Minh tộc  như vậy đàm phán hòa bình tỷ lệ liền cao rất nhiều."

Kim Giáp Vương ngạc nhiên  hắn ngược lại là không nghĩ tới Yêu Hoàng vậy mà có chủ ý này  hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn  nhưng cũng hiểu được hợp tình hợp lí.

Nhân tộc bên này mạnh mẽ như vậy  bọn hắn Yêu tộc lại vì sao phải lấy trứng chọi đá đâu? Đây không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Oanh

Lúc này  hư không bên trên bộc phát ra cực kỳ khủng bố nổ mạnh thanh âm  một cỗ cường đại hình cái vòng rung động nhanh chóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán  sau đó bố trí tại cái này trong vòng ngàn dặm thánh trận  trực tiếp không chịu nổi cái này dư ba  ầm ầm nổ tung ra tới. . ..