Chương 2251: Tam giai Thánh Chủ

Chương 2251: Tam giai Thánh Chủ

Lui

Phổ Cao Tuấn sắc mặt đại biến  hét lớn một tiếng  chính là mang theo suy yếu không thôi Mộ Phong  nhanh chóng hướng phía thánh trận bên ngoài thối lui.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ  Khấu Đăng  Ung Thiên bốn người đồng thời đứng dậy thối lui  điên cuồng hướng lấy bên ngoài chạy trốn.

"Đi mau!"

Yêu Hoàng đồng dạng sắc mặt âm trầm  hắn hét lớn một tiếng  mang theo Kim Giáp Vương cấp tốc chạy trốn.

Mặc dù Yêu Hoàng hiện tại chỉ là nguyên thần trạng thái  nhưng bản thể hắn là Khổng Tước  am hiểu tốc độ  vì vậy tốc độ kia ngược lại vẫn còn so sánh rất nhiều cùng giai Thánh Chủ muốn nhanh hơn không ít.

Tại triều lấy thánh trận bên ngoài chạy thục mạng thời điểm  Yêu Hoàng trên ven đường gặp vết thương chồng chất Thị Huyết Vương  Thiên Yêu Vương chờ còn lại sáu đại yêu vương  thuận tay lấy yêu lực đưa bọn họ cũng mang theo bao bên trên.

Làm Yêu Hoàng  Phổ Cao Tuấn thuận lợi chạy trốn ra thánh trận phạm vi sau  lại là một lớp kinh khủng tiếng nổ tung  thiên địa trở nên tối sầm lại  từng cỗ một năng lượng ba động điên cuồng tản mạn ra  hình thành vô số quỷ dị tai hoạ  đem thánh trận trong phạm vi bất luận cái gì đều phá hủy hầu như không còn.

Mà còn ở lại thánh trận trong phạm vi rất nhiều U Minh tộc thủ vệ  cây bản không có phản ứng kịp  đã bị cái này năng lượng kinh khủng bao phủ lại  sau đó trực tiếp liền bốc hơi lên tiêu thất.

"Thật đáng sợ! Đây chính là nhị giai Thánh Chủ lực lượng chân chính sao?" Phổ Cao Tuấn nhìn một màn này  đôi mắt nghiêm trọng cảm khái nói.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng đều là bị một màn này rung động  nhị giai Thánh Chủ bộc phát ra thực lực  đích thật là so với bọn hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều.

Mộ Phong phục dụng một viên chữa thương thánh đan về sau  ánh mắt đồng dạng có chút lo lắng nhìn phía xa khủng bố va chạm ba động  hắn có chút bận tâm Trúc Thừa Thiên có thể hay không thuận lợi ngăn chặn U Minh tộc thủy tổ đâu?

Nếu như nhìn kỹ lại  tại chỗ cực xa  Trúc Thừa Thiên đang cùng một đạo từ hắc vụ ngưng tụ mà thành hình người tại chiến đấu kịch liệt lấy.

Cái này hắc vụ hình người chính là U Minh tộc thủy tổ  bất quá bởi vì không có triệt để sống lại  cho nên cái này hắc vụ hình người bất quá là U Minh tộc thủy tổ một bộ phận phân thân.

Không thể không nói  cái này U Minh tộc thủy tổ thật là lợi hại  chỉ là hồi phục một ít bộ phận phân thân  thế mà cũng đã như vậy cường đại  nếu là hoàn toàn sống lại  phàm giới xác đem không có bất luận cái gì sinh linh là cái này U Minh tộc thủy tổ đối với tay.

"Xem bộ dáng như vậy  Trúc điện chủ muốn đánh bại cái này U Minh tộc thủy tổ  sợ rằng treo a!" Phổ Cao Tuấn chân mày nhíu lên  hắn trông về phía xa chiến đấu phía trước  thanh âm ngưng trọng.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng đều là vẻ mặt nghiêm nghị  bọn họ đều là cường đại Thánh Chủ  mặc dù thực lực không bằng Trúc Thừa Thiên  nhưng ánh mắt lại không kém  liếc mắt liền nhìn ra  Trúc Thừa Thiên cùng U Minh tộc thủy tổ đánh một trận  vẫn là rơi vào rồi hạ phong.

"Cái này U Minh tộc thủy tổ thực sự là khó đối phó! Cái này gia hỏa quyết không thể thả chạy  nếu không chờ hắn triệt để sống lại  sẽ ủ thành phàm giới tai hoạ  đến lúc đó phàm giới liền thật muốn thành là nhân gian luyện ngục."

Lúc này  Mộ Phong trong đầu vang lên Cửu Uyên thanh âm  Mộ Phong mở hai mắt ra  mắt lộ ra âm trầm  hỏi: "Cửu Uyên  cái này nên làm cái gì bây giờ? Như thế nào mới có thể triệt để thu phục cái này U Minh tộc thủy tổ đâu?"

Cửu Uyên trầm giọng nói: "Xem ra còn cần ta giúp hắn một tay  bất quá khả năng này muốn tổn hao ta không ít lực lượng bản nguyên! Nhưng vì chấm dứt hậu hoạn  coi như là trả giá chút đại giới cũng không sao!"

Nói  Mộ Phong rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể Vô Tự Kim Thư cùng hắn hoàn toàn lột rời đi  lặng yên không một tiếng động rời đi.

Mộ Phong biết  đây là Cửu Uyên đang khống chế Vô Tự Kim Thư muốn gia nhập xa xa trong cuộc chiến.

. . .

Sâu trong hư không  hắc vụ hình người cùng Trúc Thừa Thiên hai người xa xa giằng co lấy.

Nhìn kỹ lại  hắc vụ hình người mặt ngoài vụ khí hỗn loạn  mà Trúc Thừa Thiên cũng không khá hơn chút nào  miệng mũi tràn máu  hô hấp dồn dập.

Hai người đại chiến đến nay  đều là bị không nhẹ thương thế.

"Thật là không có nghĩ đến  tại Thần Kiến đại lục bên trong  lại còn có như ngươi vậy cao thủ! Nhân loại  ngươi ta nước giếng không phạm nước sông  không cần thiết đấu cái ngươi chết ta sống! Ngươi ta các lùi một bước  ngươi đi ngươi dương quan đạo  ta qua ta cầu độc mộc!"

Hắc vụ hình người bộ mặt lộ ra một đôi u lam đôi mắt  nhìn thẳng Trúc Thừa Thiên nhàn nhạt kiến nghị nói.

Trúc Thừa Thiên lắc đầu  nói: "U Minh thủy tổ  vô luận ngươi nói cái gì  ta đều sẽ không bỏ qua ngươi! Ta nếu như bỏ qua ngươi  về sau đem sẽ trở thành Nhân tộc tội nhân  cái tội danh này ta cũng gánh không nổi! Cho nên ngươi hôm nay phải chết!"

U Minh thủy tổ kiệt kiệt cười nhạt  nói: "Nhân loại  ngươi khẩu khí cũng không nhỏ! Nếu không có bản tọa mới hồi phục một bộ phận  cái nào cho phép ngươi như vậy làm càn  đã sớm tiêu diệt ngươi! Huống hồ coi như ta chỉ là hồi phục một bộ phận  ngươi muốn giết ta bất quá là người si nói mộng! Nếu như tại dạng này đấu nữa  chết nhất định là ngươi!"

U Minh thủy tổ tại giao thủ trong quá trình  liền biết Trúc Thừa Thiên thực lực vẫn còn so sánh hắn yếu bên trên một bậc  nếu là tiếp tục chiến đấu xuống dưới  thắng lợi nhất định là hắn  nhưng cái này cũng thế tất yếu để cho hắn trả giá rất lớn  cho nên hắn mới có thể cùng Trúc Thừa Thiên đề nghị đình chiến.

Đáng tiếc là  Trúc Thừa Thiên là cái tính bướng bỉnh  căn bản cũng không dự định thả hắn ly khai.

Trúc Thừa Thiên lâm vào do dự  hắn làm sao không biết  chính mình thực tế bên trên so U Minh thủy tổ yếu nhược bên trên một bậc  tiếp tục chiến đấu xuống dưới  hoàn toàn chính xác có rơi xuống phiêu lưu.

U Minh thủy tổ gặp Trúc Thừa Thiên lộ ra vẻ do dự  trong lòng một vui  hắn biết có làm trò.

"Trúc Thừa Thiên  đừng sợ  ta tới giúp ngươi  ngươi chỉ để ý cùng U Minh thủy tổ đánh một trận!" Lúc này  Trúc Thừa Thiên trong đầu vang lên Cửu Uyên thanh âm.

Nguyên bản rơi vào do dự Trúc Thừa Thiên  lộ ra nét mừng  vội vã truyền âm hỏi: "Cửu Uyên đại nhân  cũng xin nhanh hiện thân  đem cái này U Minh thủy tổ trấn áp xuống a!"

"Ta không thể ra tay  ta dù sao không phải là giới này sinh linh  không thể tùy ý ra tay  nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn! Hiện tại  ta có thể làm chính là giúp ngươi thời gian ngắn tăng thực lực lên  một lần hành động đem U Minh thủy tổ đánh bại  sau đó phong ấn tiến nhập ta không gian này Thánh khí bên trong!"

Cửu Uyên vừa cùng Trúc Thừa Thiên câu thông  một bên lấy thần niệm đem một đoạn tối nghĩa khó hiểu huyền ảo khẩu quyết truyền cho cái sau.

"Đây là?" Trúc Thừa Thiên ngạc nhiên hỏi.

"Đoạn này khẩu quyết là phong ấn khẩu quyết  chờ ngươi đánh bại U Minh thủy tổ  liền có thể niệm tụng đoạn này khẩu quyết  đem triệt để phong ấn lên! Hiện tại  ta giúp ngươi trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên  hiện tại phóng khai tâm thần  ta truyền cho ngươi pháp tắc!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

Trúc Thừa Thiên trên mặt bất động thanh sắc  nhưng là trong tối lặng lẽ thả tâm thần.

Sau đó  hắn cảm thụ được một đạo đạo xa lạ pháp tắc  còn giống như dòng nước lũ từ phía sau hắn truyền vào trong cơ thể hắn.

Những thứ này pháp tắc số lượng rất nhiều  không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn  nhưng khiến hắn kinh ngạc là  những thứ này pháp tắc rõ ràng là hắn chưa bao giờ cảm ngộ qua xa lạ pháp tắc  nhưng vào giờ khắc này  hắn lại không hiểu cảm thấy quen thuộc  tựa như những thứ này pháp tắc nguyên bản chính là trên người của hắn một bộ phận giống nhau.

"Nhiều như vậy pháp tắc. . ."

Trúc Thừa Thiên trợn mắt hốc mồm  hắn phát hiện từ phía sau lưng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn pháp tắc số lượng  đạt tới trình độ kinh người  để cho hơi thở của hắn rất nhanh từ niết bàn nhị giai Thánh Chủ sơ kỳ  nhảy lên tăng lên tới nhị giai Thánh Chủ đỉnh phong.

Khi Niết Bàn Thánh Chủ nắm giữ 7,200 đạo pháp tắc sau  liền đạt tới đột phá nhị giai Thánh Chủ điểm tới hạn  chỉ cần lại cảm ngộ đến mới một loại pháp tắc  vậy thì có thể nước chảy thành sông tấn thăng làm nhị giai Thánh Chủ.

Trúc Thừa Thiên nắm giữ pháp tắc số lượng đại khái tại 7300 nói  vẫn còn nhị giai Thánh Chủ sơ kỳ.

Mà nhị giai Thánh Chủ điểm tới hạn  đồng dạng là tại 7,200 đạo pháp tắc cơ sở bên trên lật bên trên gấp đôi  vậy chính là 14400 đạo pháp tắc.

Nếu như đem cái này 7,200 đạo pháp tắc chia làm bốn cái giai đoạn  như vậy 1800 đạo là một cái giai đoạn  vì vậy nhất giai Thánh Chủ sơ kỳ nắm giữ pháp tắc số lượng tại một trăm lẻ tám nói cùng 1800 đạo ở giữa  trung kỳ thì là 1800 đạo đến 3600 đạo ở giữa.

Cứ thế mà suy ra  nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong  nhất định là nắm giữ 5400 đạo cùng 7,200 đạo ở giữa.

Nhị giai Thánh Chủ cũng là đồng lý  đồng dạng là lấy 1800 đạo pháp tắc là một cái giai đoạn  nhị giai Thánh Chủ đỉnh phong nắm giữ pháp tắc số lượng khu ở giữa cần phải tại một vạn hai ngàn sáu trăm nói cùng 14400 đạo ở giữa.

Mà Trúc Thừa Thiên hiện tại thì là lập tức tiếp nhận rồi 7,200 đạo pháp tắc  cái này cũng có nghĩa là  hắn trong nháy mắt này  thực lực đã đột phá nhị giai Thánh Chủ đỉnh phong  đạt tới tam giai Thánh Chủ thực lực..