Chương 2252: Kết thúc

Chương 2252: Kết thúc

"Trúc Thừa Thiên! Ngươi chỉ có ba mươi hơi thở thời gian  ta muốn ngươi trong khoảng thời gian này  triệt để đánh bại U Minh thủy tổ  sau đó đem phong ấn!" Tại Trúc Thừa Thiên vui mừng không thôi thời điểm  Cửu Uyên thanh âm truyền đến  thanh âm của hắn mang theo một chút mệt mỏi cùng đau nhức khổ.

Trúc Thừa Thiên phục hồi tinh thần lại sau  thành kính mà cuồng nhiệt mà nói: "Cửu Uyên đại nhân yên tâm  Thừa Thiên tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng!"

Nói xong  Trúc Thừa Thiên vừa sải bước ra  khí thế bừng bừng xông về U Minh thủy tổ.

Giờ khắc này  Trúc Thừa Thiên lòng tin mười phần  mà đối với Cửu Uyên sùng kính cũng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Bởi vì cái này loại đề thăng nhiều như vậy bí thuật  căn bản không phải phàm giới có khả năng có  trong lòng hắn cảm khái Cửu Uyên không hổ là thượng giới cường giả  thế mà nắm giữ thần kỳ như vậy bí thuật.

Thời khắc này U Minh thủy tổ  thì là trợn mắt hốc mồm  hắn là trơ mắt nhìn Trúc Thừa Thiên khí tức trong nháy mắt tăng vọt  từ nhị giai Thánh Chủ sơ kỳ  nhảy lên tăng lên tới tam giai Thánh Chủ.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp cái nào loại bí thuật  có thể trong khoảng thời gian ngắn  để cho nhị giai Thánh Chủ trực tiếp đề thăng tới tam giai Thánh Chủ  nhảy qua như vậy một cảnh giới lớn đề thăng  thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

"Chết đi cho ta!"

Tại U Minh thủy tổ phân thần trong nháy mắt  Trúc Thừa Thiên còn giống như thuấn di xuất hiện ở U Minh thủy tổ trước mặt  sau đó Trúc Thừa Thiên trường thương trong tay như là roi da hung hăng văng ra ngoài  đập vào U Minh thủy tổ trước người.

"Thật nhanh!"

U Minh thủy tổ sắc mặt đại biến  hắn chỉ tới kịp giơ lên trong tay trường đao màu đen  cùng trường thương hung hăng đụng vào nhau  sau đó nguyên bản không ai bì nổi U Minh thủy tổ  trực tiếp chật vật từ giữa không trung rơi xuống.

Ầm

U Minh thủy tổ hai chân hung hăng đạp trên mặt đất  miễn cưỡng ổn định thân hình  nhưng Trúc Thừa Thiên tốc độ nhanh hơn  trường thương lần nữa quăng hạ xuống  U Minh thủy tổ chỉ tới kịp hai tay giơ lên song đao  chợt không chịu nổi cỗ này cự lực  mặt đất sụp đổ  lõm xuống ra mười mấy trượng sâu.

Mà U Minh thủy tổ song đao càng là nứt ra tới  sống dao hung hăng chém vào hai vai của hắn bên trên  lại trực tiếp đưa hắn hai tay chém đứt  mực máu tươi màu đen không ngừng vẩy ra mà ra.

Trốn

U Minh thủy tổ kêu to một tiếng  trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Trúc Thừa Thiên thật sự là quá mạnh mẽ  tam giai Thánh Chủ có thể so với nhị giai Thánh Chủ cường đại nhiều lắm  coi như U Minh thủy tổ đỉnh phong thời khắc  cũng chưa hẳn là tam giai Thánh Chủ đối thủ a!

Trúc Thừa Thiên nơi nào sẽ thả U Minh thủy tổ đi  hắn vừa sải bước ra  phía trước hư không nứt ra  mà hắn chui vào hư không trong cái khe.

Sau đó U Minh thủy tổ phía trước hư không đồng thời nứt ra một đạo lỗ hổng  một cây tử kim sắc thần thương xuyên ra ngoài  trực tiếp quán xuyên U Minh thủy tổ đầu lâu  đem đầu lâu trực tiếp nổ tung ra tới.

Ngay sau đó  Trúc Thừa Thiên nắn thủ ấn  trong miệng niệm tụng lấy Cửu Uyên dặn dò cho khẩu quyết của hắn.

Nhất thời  trong cơ thể hắn pháp tắc chi lực đều tuôn ra  hóa thành vô số rậm rạp chằng chịt pháp tắc lưỡi dao.

Những thứ này pháp tắc lưỡi dao đều phá không  đâm vào U Minh thủy tổ trong cơ thể  thật sâu đính vào U Minh thủy tổ trong máu thịt.

Những thứ này pháp tắc lưỡi dao tồn tại đặc thù phong ấn lực lượng  đâm vào U Minh thủy tổ trong cơ thể trong nháy mắt  chính là đem chung quanh huyết nhục  kinh mạch  thánh lực các loại đều đều phong cấm  đồng thời cố hóa cứng ngắc  khiến cho căn bản là không có cách tự do hoạt động.

U Minh thủy tổ vốn là bị Trúc Thừa Thiên đánh cho vẻ mặt mộng bức  hiện tại lại bị cái này loại quỷ dị phong cấm thuật phong bế  hắn lập tức luống cuống  rống lớn nói: "Nhân loại  còn không mau thả ta  buông a!"

Trúc Thừa Thiên thờ ơ lạnh nhạt  căn bản không để ý tới U Minh thủy tổ kêu gào mắng to  mà là trực tiếp câu thông Cửu Uyên  đem đánh vào Kim Thư thế giới bên trong.

Từ Trúc Thừa Thiên thực lực đột nhiên đề thăng  đến U Minh thủy tổ cấp tốc bị đánh bại đến bị phong ấn  bất quá là thời gian ba cái hô hấp.

Xa xa đang vây xem Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người  thậm chí là Yêu Hoàng cùng Thất đại yêu vương  mỗi cái đều không có phản ứng kịp  làm bọn hắn sau khi phản ứng  U Minh thủy tổ đã bị sạch sẽ gọn gàng cho phong ấn lại.

"Ai da  Trúc điện chủ lúc nào trở nên như thế dữ dội rồi? Thế mà lập tức là có thể bộc phát ra tam giai Thánh Chủ thực lực  cái này không hợp lý a!" Phổ Cao Tuấn vẻ mặt khiếp sợ  không ngừng chắt lưỡi nói.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ mấy người cũng đều là sôi trào  đối với trước mắt một màn này cảm thấy không thể tin tưởng.

Yêu Hoàng cùng với dưới quyền bảy tên yêu vương thì là phi thường ăn ý thân thể run run một cái  trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Xem ra chúng ta còn đánh giá thấp Nhân tộc bên kia thực lực  lần này chúng ta Yêu tộc thật muốn đàm phán  nhớ kỹ thái độ nhất định phải khiêm tốn một chút!" Yêu Hoàng vội vã dặn dò bên người bảy vị yêu vương.

Kim Giáp Vương cầm đầu bảy vị yêu vương liên tục gật đầu  như gà con mổ thóc.

Bọn hắn cực sợ  nào còn dám cùng Nhân tộc bên này cao ngạo  chỉ cần Nhân tộc không làm bọn hắn  bọn hắn đương nhiên điều kiện gì đều đáp ứng rồi.

Trúc Thừa Thiên nhìn biến mất ở vòng xoáy màu vàng óng bên trong U Minh thủy tổ  cuối cùng là thở dài một hơi  sau đó cái này mới cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu tập thượng tâm đầu.

Mà hắn cũng phát hiện  tràn ngập ở trong cơ thể hắn cái kia hơn 7,200 đạo pháp tắc  thì là dần dần lui tản ra mà đi  bị Vô Tự Kim Thư thu về.

Mà bởi vì mạnh mẽ tiếp nhận nhiều như vậy pháp tắc mà đưa đến tác dụng phụ  cũng dần dần tại Trúc Thừa Thiên trên thân xuất hiện  cái này khiến Trúc Thừa Thiên cảm thụ được một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu.

"Trúc điện chủ  không có sao chứ?"

Mắt thấy Trúc Thừa Thiên ngã trái ngã phải  nhìn qua lung lay sắp đổ bộ dáng  Phổ Cao Tuấn liền vội vàng xông tới  đem Trúc Thừa Thiên đỡ lấy.

Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ các những người còn lại cũng liền vội vàng vây quanh  đều là ân cần nhìn Trúc Thừa Thiên.

Trúc Thừa Thiên lúc lắc tay nói: "Ta không sao  hiện tại cái này U Minh thủy tổ giải quyết triệt để  chúng ta sứ mệnh cũng coi như là hoàn thành! Bất quá  lần này công lao lớn nhất vẫn là Cửu Uyên đại nhân  nếu như không phải hắn ban tặng ta lực lượng  chỉ sợ ta cũng không khả năng cuối cùng đánh bại U Minh thủy tổ!"

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết đám người trong lòng người đều là nói một tiếng quả thế  Trúc Thừa Thiên đột nhiên thực lực tăng vọt  quả nhiên là Cửu Uyên ở sau lưng chịu đựng.

Mà Mộ Phong thương thế hơi chút ổn định lại  tâm thần câu thông Cửu Uyên  hỏi cái kia U Minh thủy tổ tình huống.

Để cho hắn an tâm là  U Minh thủy tổ bị triệt để phong ấn lên  sau đó Cửu Uyên đem ném tới Kim Thư thế giới vô số pháp tắc dòng nước lũ bên trong.

Không cần tốn hao thời gian quá dài  U Minh thủy tổ sẽ hoàn toàn bị pháp tắc dòng nước lũ luyện hóa  trở thành Vô Tự Kim Thư bên trong một bộ phận năng lượng.

U Minh thủy tổ coi như mệnh lại cứng rắn  tại Vô Tự Kim Thư trước mặt  cái kia cũng bất quá là một đống cặn bã mà thôi.

Ừm

Đột nhiên  Mộ Phong chân mày nhíu lên  không khỏi quay đầu nhìn lại  chỉ thấy Yêu Hoàng mang theo bảy vị yêu vương hướng phía hắn bên này mà đến. . ..