Chương 2253: Đầu hàng

Chương 2253: Đầu hàng

"Gặp qua chư vị! Tại hạ Yêu tộc Yêu Hoàng Khổng Sân!"

Yêu Hoàng Khổng Sân mang theo Thất đại yêu vương tới  tại ngoài mấy chục thước đình bên dưới  đối với Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn  Mộ Phong đám người khom lưng tay thi lễ  thái độ không phải là thường khách khí.

Tại kiến thức Trúc Thừa Thiên cho thấy kinh thiên vĩ lực sau  Khổng Sân hoàn toàn không có bất kỳ cùng Nhân tộc tranh bá các loại niệm đầu.

Liền U Minh thủy tổ đều thua ở Trúc Thừa Thiên trong tay bọn họ  như vậy Trúc Thừa Thiên nếu như bọn họ thật muốn ác lên  muốn giết hắn cái này Yêu Hoàng cùng với yêu vương tựu như cùng giết gà dễ dàng.

Mà một khi bọn hắn đều chết hết  như vậy Yêu tộc đại quân cũng bất quá là năm bè bảy mảng mà thôi.

"Yêu Hoàng  ngươi đây là làm cái trò gì?" Phổ Cao Tuấn thẳng thắn hỏi.

Khổng Sân vội vã mở tay  nói: "Mấy vị  ta cũng không muốn làm cái gì mờ ám  ta tới là thành ý cùng các ngươi đàm phán hòa bình! Nhân tộc cùng Yêu tộc kỳ thực không cần thiết lại tiếp tục đại chiến!"

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người nhìn nhau  sau đó nhao nhao đưa mắt rơi vào Mộ Phong trên thân.

Bọn hắn đều không phải là Thần Kiến đại lục bản thổ người  vì vậy vô pháp đại biểu Thần Kiến đại lục Nhân tộc  cho nên cái này lựa chọn còn cần từ Mộ Phong tới làm.

Khổng Sân cảm thấy kỳ quái  hắn không nghĩ tới Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn các rõ ràng cho thấy đại lão cường giả  làm sao đang đàm phán hòa bình vấn đề bên trên  đều là nhìn về phía thanh niên mặc áo đen kia đâu?

Thanh niên mặc áo đen này mặc dù cũng là Thánh Chủ  nhưng nhìn qua cũng liền mới vào Thánh Chủ cảnh giới  so sánh với hắn căn bản là khác nhau trời vực  hơn nữa rõ ràng cho thấy cái hậu bối.

Nhưng Khổng Sân là cái lòng dạ thâm hậu người  mặc dù nghi ngờ trong lòng  nhưng lại không có nói ra  mà là mặt mỉm cười.

"Không phải đàm phán hòa bình  mà là đầu hàng!"

Mộ Phong bình tĩnh nhìn Khổng Sân  tiếp tục nói: "Mặc dù các ngươi Yêu tộc đại quân chiếm cứ ưu thế  nhưng ở đỉnh tiêm chiến lực bên trên  Nhân tộc đè ép các ngươi một đầu! Còn có  Nhân tộc nơi đó còn có ba trăm vị tinh anh Thánh Chủ còn không có xuất động!"

"Một khi cái này ba trăm vị tinh anh Thánh Chủ gia nhập chiến trường  Yêu tộc đại quân sẽ trong vòng thời gian ngắn liền sẽ tan tác binh đổ  đến lúc đó  các ngươi Yêu tộc gặp phải chính là họa diệt tộc!"

Khổng Sân cùng với Thất đại yêu vương sắc mặt đại biến  bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới  Nhân tộc bên kia lại còn cất dấu ba trăm tên Thánh Chủ cường giả.

Nếu như là thật  như vậy bọn hắn yêu tộc thật là không có bất kỳ phần thắng  trận chiến đấu này phải thua không thể nghi ngờ!

"Đây bất quá là ngươi lời từ một phía! Chúng ta Yêu tộc đại quân vẫn là chiếm giữ ưu thế thật lớn  ngươi để cho chúng ta đầu hàng  có phải hay không quá phận đâu?" Khổng Sân hay là muốn tranh thủ càng nhiều chỗ tốt hơn  trầm giọng nói.

"Cái kia cứ tiếp tục đánh đi! Ta ngược lại muốn nhìn một chút  các ngươi Yêu tộc có phải thật vậy hay không như ngươi chỗ nói như vậy  kế tiếp còn có thể chiếm giữ bất kỳ ưu thế nào!" Mộ Phong cười nhạt  không chút nào cho Khổng Sân bất luận cái gì cò kè mặc cả cơ hội.

Khổng Sân cả người đều sửng sốt  hắn nguyên vốn còn muốn muốn lấy tiến làm lùi  cùng Mộ Phong nói chuyện nhiều phán đàm phán  dùng cái này nắm giữ càng nhiều hơn quyền chủ động.

Dù sao Mộ Phong nhìn qua chỉ là một hậu bối  mà hắn là cái cáo già  cần phải là rất tốt bắt chẹt mới đúng  nơi nào nghĩ đến  Mộ Phong thế mà như thế mới vừa  bọn hắn Yêu tộc không tiếp thụ đầu hàng  như vậy trực tiếp liền chiến.

Đặc biệt nhìn thấy Mộ Phong một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ  Khổng Sân trong lòng kỳ thực kinh sợ  hắn vốn chính là tới yếu thế  cũng không muốn đem Mộ Phong bọn hắn đắc tội.

Cuối cùng  Khổng Sân than nhẹ nói: "Chúng ta Yêu tộc nguyện ý đầu hàng  chỉ cầu các ngươi Nhân tộc không cần chém tận giết tuyệt!"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn Khổng Sân liếc mắt  nói: "Ba năm này  các ngươi Yêu tộc giết không ít Nhân tộc  những thứ này nợ ta sẽ hảo hảo tính một chút  đến lúc đó các ngươi Yêu tộc đều lý nên bồi thường Nhân tộc ta tổn thất  còn có các ngươi Yêu tộc không thể tiếp tục đợi tại Thần Kiến đại lục!"

Khổng Sân ngẩn ra  trầm giọng nói: "Thần Kiến đại lục cũng là chúng ta yêu tộc căn  không đợi tại Thần Kiến đại lục  ngươi để cho chúng ta đợi ở đâu?"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Phàm giới có thật nhiều đại lục  mà ta vừa may biết có một ít đại lục là chuyên môn sinh tồn Yêu tộc  các ngươi liền đi đại lục khác là được! Điểm ấy ngươi nếu như không đáp ứng  như trước chỉ có một trận chiến mà thôi!"

Khổng Sân sắc mặt bị kìm hãm  trong lòng mặc dù tức giận  lại càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ cùng bi ai.

Kim Giáp Vương  Thị Huyết Vương các còn lại bảy vị yêu vương đều là nhìn về phía Khổng Sân  bọn hắn hiện tại cũng là hoang mang lo sợ  đương nhiên chỉ có thể nhìn Khổng Sân tới quyết định.

Cuối cùng Khổng Sân thật sâu thở dài một hơi  nói: "Tốt! Ta có thể bằng lòng ngươi  bất quá ta còn có một cái yêu cầu  chỉ cần ngươi thỏa mãn ta yêu cầu này  ta lập tức mang theo Yêu tộc ly khai Thần Kiến đại lục!"

"Ngươi nói đi!" Mộ Phong bình tĩnh nói.

"Vũ Sát Vương cùng Thủy Ma Vương chắc còn ở trong tay ngươi a! Yêu cầu của ta không cao  chỉ cần ngươi thả hai người bọn họ tự do  để bọn hắn trở về ta Yêu tộc!" Khổng Sân trầm giọng nói.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  gật đầu nói: "Có thể  bất quá điều này cần chờ ngươi cùng chúng ta Nhân tộc ký kết khế ước  đồng thời phát xuống Thiên Đạo lời thề về sau  ta mới có thể thả bọn hắn!"

"Lẽ ra nên như vậy!" Khổng Sân gật đầu nói.

"Sau năm ngày  ta tại Cửu Lôi Bảo Đảo chờ các ngươi! Các ngươi nếu như không đến  ta thì cho rằng các ngươi vi ước  đến lúc đó chúng ta Nhân tộc đại quân sẽ phản công trở về  đem tất cả Yêu tộc tất cả đều tàn sát hầu như không còn!" Mộ Phong giọng nói lạnh lẽo mà vô tình.

"Yên tâm! Yêu tộc nên tuân thủ hứa hẹn!" Khổng Sân khom lưng tay nói.

Mộ Phong gật đầu  chính là cùng Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người rời khỏi nơi này.

Lần này  bọn họ là nghênh ngang từ Trung Nguyên Phúc Địa ly khai  rất nhiều Yêu tộc tự nhiên thấy nhất thanh nhị sở  bất quá bọn hắn đã nhận được Yêu Hoàng mệnh lệnh  không được tự tiện ra tay.

Hơn nữa Khổng Sân phát hiện  tại Mộ Phong  Trúc Thừa Thiên bọn hắn lướt đi Trung Nguyên Phúc Địa biên giới thời điểm  một đạo đạo khí tức kinh khủng phóng lên cao.

Sau đó  lần lượt từng bóng người từ các nơi ẩn nấp chỗ lướt đi  hội tụ sau lưng bọn họ  còn giống như hàng dài hạo hạo đãng đãng hướng phía đông phương lao đi.

Khổng Sân xem rõ ràng  cái kia lần lượt từng bóng người toàn bộ đều là Nhân tộc Thánh Chủ cường giả  nhìn ra nhìn lại  hoàn toàn chính xác có gần ba trăm người.

Khổng Sân minh bạch  Mộ Phong cũng không có hù hắn  Nhân tộc bên này xác còn cất dấu gần ba trăm tên Nhân tộc Thánh Chủ cao thủ.

Vừa nghĩ tới Yêu tộc thật hướng Nhân tộc khai chiến  hậu quả kia đem thật không thể lường được  Khổng Sân đã cảm thấy không rét mà run  đồng thời lại có chút may mắn mình làm lựa chọn chính xác.

Kim Giáp Vương  Thị Huyết Vương các Thất đại yêu vương tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này  trong bọn họ trong lòng cái kia còn lại bất mãn  cũng là tan thành mây khói.

Làm bọn hắn phát hiện  bọn họ cùng Nhân tộc bên kia chênh lệch không lớn thời điểm  bọn hắn tự nhiên không phục cứ như vậy đầu hàng.

Mà bây giờ  bọn hắn phát hiện  Nhân tộc so với bọn hắn tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn rất nhiều sau  bọn họ đều là rút lui có trật tự  sẽ không nguyện ý vùng vẫy giãy chết.

Đương nhiên  càng nhiều hơn chính là giống như Khổng Sân  trong lòng tràn đầy may mắn.

. . .

Sau một ngày  làm Mộ Phong mang theo Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn các một đám Thánh Chủ cường giả trở về sau  Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong một đám người ra nghênh đón  toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm lên.

Vô luận là Kỷ Thần  Thương Hồng Thâm  Mạn Châu vẫn là Ung Bạch đám người  tất cả đều mở to hai mắt nhìn  há to miệng  khó mà tin được nhìn trước mắt một màn.

Khi bọn hắn biết được Mộ Phong đã thuận lợi giải quyết rồi U Minh tộc hoạn sau  mọi người đệ nhất thời gian là không tin  dù sao cái kia U Minh tộc tại Mộ Phong trong miêu tả  tựa như so Yêu tộc còn muốn quỷ dị khủng bố  nào có dễ dàng như vậy giải quyết.

Từ Mộ Phong ly khai đến trở về  vừa mới qua đi mười ngày không đến a  thế mà liền đã giải quyết  đây không phải là vô nghĩa sao?

Bất quá  nhưng bọn hắn nhìn thấy Mộ Phong đi theo phía sau như thế một đoàn đội ngũ  hơn nữa trong đội ngũ toàn bộ đều là Thánh Chủ cường giả về sau  Cửu Lôi Bảo Đảo trong lòng mọi người không tin cảm xúc hoàn toàn biến mất..