Chương 2254: Cho thấy tâm ý

Chương 2254: Cho thấy tâm ý

"Xem tới đây chính là Mộ Phong hắn nói tới hậu thủ a! Thật là không nổi a!" Thương Hồng Thâm không khỏi cảm khái nói.

Kỷ Thần  Sài Bưu  Phật Tổ  Ma Tổ đám người mặc dù chưa nói lời nói  nhưng đầu lại điểm vui sướng  không gì sánh được tán thành Thương Hồng Thâm câu này cảm khái.

Mộ Phong thật là nhiều lần vượt quá ngoài dự liệu của bọn họ  tựa như Mộ Phong người này chính là kỳ tích bản thân  luôn có thể sáng tạo ra loại loại kỳ tích sự tình.

Mạn Châu thì là đứng tại Ma Tổ bên cạnh  trán khẽ nâng  mặt tuyệt mỹ bàng bên trên  lộ ra nụ cười động lòng người  cặp kia giống như bảo thạch sáng chói con ngươi  không nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong.

Trong lòng hắn  Mộ Phong sớm đã là người anh hùng!

Mà bây giờ  Mộ Phong lấy Vương giả trở về tư thế trở về  cái này khiến nàng phương tâm nhảy loạn  đồng thời trong lòng lại hiện ra một cỗ tự hào.

Mà cùng lúc đó  đến từ trên trời Mộ Phong  đồng dạng là đưa mắt về phía Mạn Châu  cả hai bốn mắt tương đối  đều là nhoẻn miệng cười  phảng phất tất cả đều không nói lời nào.

"Dung Cô đại nhân!"

Thương Hồng Thâm  Kỷ Thần đám người liền vội vàng tiến lên  nhìn thấy Mộ Phong bên người Dung Cô  nhao nhao cung kính hành lễ.

Dung Cô hiện tại có thể là Nhân tộc bên này cường đại nhất Thánh Chủ  địa vị sùng bái  đức cao vọng trọng  tất cả mọi người tại chỗ đều phi thường tôn trọng hắn.

Dung Cô nhìn Kỷ Thần  Thương Hồng Thâm đám người  vẻ mặt vui mừng nói: "Các ngươi làm tốt  lần này ít nhiều Mộ Phong tiểu hữu  ta mới có thể từ U Minh thủy tổ nơi đó thuận lợi chạy trốn  nếu không  ta hiện tại đã trở thành U Minh thủy tổ tế phẩm!"

Dung Cô đối với Mộ Phong có thể nói là khen không dứt miệng  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng biến thành kính phục cùng kính ngưỡng rất nhiều.

Thương Hồng Thâm thì là vội vã đem Mộ Phong kéo đi qua  hỏi: "Mộ Phong! Những người khác là?"

"Ừm! Bọn họ đều là Thánh Nguyên đại lục người  là lần này đến đây giúp đỡ giúp bọn ta Thần Kiến đại lục!"

Mộ Phong mỉm cười  chính là thoải mái giới thiệu lên.

Khi biết được Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết các sáu người là Thánh Nguyên đại lục bên kia thánh địa chi chủ  trong đó Trúc Thừa Thiên là nhị giai Thánh Chủ  mà còn lại năm người đều là nhất giai Thánh Chủ đỉnh phong sau  Thương Hồng Thâm  Kỷ Thần  Sài Bưu bọn người là trợn mắt hốc mồm  chính là cảm thấy kính nể  cả người đều trở nên co quắp lên.

Dù sao đây chính là cùng Dung Cô một cái cấp bậc cao thủ  đặc biệt Trúc Thừa Thiên  so Dung Cô còn phải mạnh mẽ hơn nhiều  nhìn thấy cường giả như vậy  bọn hắn bản năng sẽ có chút kính nể  hành sự cũng sẽ trở nên cẩn thận lên.

Mà Kỷ Thần  Sài Bưu  Thương Hồng Thâm đám người càng là đối với Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người liên tục cảm kích  thiên ân vạn tạ.

Trúc Thừa Thiên còn có chút suy yếu  hắn lúc lắc tay nói: "Chư vị không cần khách khí như vậy  ta cũng là xem ở Cửu Uyên đại nhân cùng Mộ Phong tiểu hữu mặt mũi tiến lên! Hơn nữa chúng ta cái này cũng là vì báo ân  Cửu Uyên đại nhân cho chúng ta giải quyết rồi Thánh Nguyên đại lục cự mầm họa lớn  chúng ta tự nhiên cũng muốn báo lấy!"

"Trước không nói những thứ này  Thủ Phụ đại nhân  ngươi an bài trước bọn hắn ở lại a! Mấy ngày nữa  Yêu Hoàng liền sẽ đến đây theo chúng ta Nhân tộc ký kết đầu hàng giấy thỏa thuận!" Mộ Phong đối với Thương Hồng Thâm nói.

Thương Hồng Thâm gật đầu  vội vã sai người đem Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn bọn hắn an bài xong xuôi  đám người Trúc Thừa Thiên bọn hắn được an bài sau  Thương Hồng Thâm mới hậu tri hậu giác ngẩng đầu nhìn Mộ Phong hỏi: "Mộ Phong! Ngươi mới vừa nói cái gì? Yêu tộc cùng chúng ta Nhân tộc phải ký kết cái gì?"

"Đầu hàng giấy thỏa thuận! Yêu tộc nguyện ý đầu hàng  không chỉ có sẽ bồi thường ba năm này cho Nhân tộc mang tới tất cả tổn thất  hơn nữa còn sẽ rời đi Thần Kiến đại lục  vĩnh sinh sẽ không lại tới!" Mộ Phong mỉm cười nói.

Thương Hồng Thâm ngây ngẩn cả người  tiện đà chính là cuồng vui  hắn không nghĩ tới Yêu tộc thế mà cứ như vậy đầu hàng  hơn nữa còn là đầu hàng vô điều kiện  đồng thời nguyện ý bồi thường Nhân tộc tổn thất  cùng với tự nguyện ly khai Thần Kiến đại lục.

Cái này có thể nói là to lớn nhượng bộ a!

Cái này đối với Thương Hồng Thâm  Kỷ Thần bọn người tới nói  quả thực giống như mộng cảnh  nguyên bản người gây sự cường thế Yêu tộc  thế mà cứ như vậy đầu hàng vô điều kiện.

Bất quá  tại đã biết Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người thân phận bối cảnh về sau  bọn hắn ngẫm lại cũng hiểu được rất hợp lý.

Yêu tộc lại mạnh  cùng Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đội hình như vậy so sánh  đó cũng là thua chị kém em.

Dù sao Trúc Thừa Thiên bọn hắn nhưng là liền U Minh tộc đều cho giải quyết hết  Yêu tộc cùng U Minh tộc nhưng là kém không ít  bọn hắn lại nào dám cùng Trúc Thừa Thiên bọn hắn so tay đâu?

Khi biết tin tức này sau  Cửu Lôi Bảo Đảo tất cả mọi người hoan hô cổ vũ  hơn nữa tin tức rất nhanh liền truyền ra  rất nhiều tạm thời trên Cửu Lôi Bảo Đảo tị nạn Nhân tộc tinh anh càng là kích động lệ nóng doanh tròng.

Mà tất cả mọi người biết  đây hết thảy đều là cái kia là Mộ Phong thanh niên mang tới  nếu như không có hắn  như vậy Nhân tộc cũng không biết thắng lợi  Thần Kiến đại lục cũng không biết nghênh đón chân chính hòa bình.

Màn đêm buông xuống  Thương Hồng Thâm  Kỷ Thần  Sài Bưu các Cửu Lôi Bảo Đảo cao tầng  cử hành thịnh đại yến hội  vì tất cả tại trận đại chiến này Nhân tộc ăn mừng  đương nhiên lần yến hội này nhân vật chính hoàn toàn xứng đáng chính là Mộ Phong.

Liền liền Dung Cô cũng dự họp  tuy nói hắn bản nguyên hao tổn cực lớn  thương thế còn xa chưa khôi phục  nhưng khó cực kỳ cao hứng  dự họp yến hội cũng là bởi vì Mộ Phong nguyên nhân.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết các sáu vị thánh địa chi chủ cũng là dự họp  bọn hắn cũng là xem ở Mộ Phong mặt mũi bên trên  nói chính xác hơn  cần phải là xem ở Mộ Phong sau lưng Cửu Uyên mặt mũi bên trên.

Bọn hắn đã nhận định Cửu Uyên là thượng giới cao nhân  mà Mộ Phong lại là Cửu Uyên truyền nhân duy nhất  muốn kéo gần Cửu Uyên quan hệ  như vậy thì muốn từ Mộ Phong bên này vào tay.

Trận này muộn yến cử hành vô cùng thịnh lớn  toàn bộ Tung Hoành Tứ Hải thương hội tổng bộ đều là giăng đèn kết hoa  xa mã không ngừng  khách khứa như mây.

Khi yến hội sau khi kết thúc  Khúc chung Nhân tán  Mộ Phong bước chậm tại u tĩnh trong đình viện  tại bên người của hắn lẳng lặng đi theo thân mang quần đen cô gái tuyệt sắc.

Sáng trong trăng tròn  vẩy bên dưới Ngân Sương u quang  đem hai người cái bóng kéo rất dài  vừa được hai cái cái bóng trọng chồng lên nhau  khó phân ngươi ta.

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười  nhẹ nhàng kể ba năm nay nhiều tới trải qua  mà Mạn Châu thì là nhẹ nhàng kéo Mộ Phong cánh tay  lặng lặng lắng nghe  hai người vừa nói vừa nghe  tuế nguyệt qua tốt.

"Mạn Châu!"

Mộ Phong đột nhiên dừng bước lại  hắn sáng quắc nhìn trước mắt tuyệt sắc quần đen nữ tử.

Mạn Châu trán khẽ nâng  trắng tinh cổ  tại ánh trăng bên dưới  thon dài mà trắng nõn  như thổi phồng tuyết  nàng ngưng mắt nhìn Mộ Phong con ngươi  cái kia trắng nõn gương mặt bên trên  dần dần hiện ra đỏ ửng.

"Từ trải qua Pháp Trần cùng Diên Ảm khắc cốt minh tâm yêu say đắm sau  ta nguyên tưởng rằng đó bất quá là kinh nghiệm của bọn họ! Nhưng trải qua nhiều năm như vậy sau  ta dần dần minh bạch  ta đối với cảm giác của ngươi không là giả  mà là thật!"

Nói đến đây  Mộ Phong đánh tay nâng ở Mạn Châu cái cằm  nhẹ nhẹ nhàng nói: "Ta là Mộ Phong  ta ái là Mạn Châu ngươi a! Hôm nay ta Mộ Phong lấy minh nguyệt là chứng kiến  ngươi có bằng lòng hay không gả cho ta không?"

Mạn Châu gương mặt đỏ ửng nhanh chóng khuếch tán  lan tràn tới bên tai  nhưng nàng con ngươi lại không có né tránh  nhìn thẳng Mộ Phong  nói: "Nguyện ý a!"

Nàng mới vừa nói xong  môi bên trên truyền đến một cỗ mềm mại  mà nàng thì là nhiệt liệt trả lời lấy phần này mềm mại.

Ánh trăng bên dưới  một đôi nam nữ  tư nhân định rồi cả đời..