Chương 2255: Hôn sự

Chương 2255: Hôn sự

Sau bốn ngày  Yêu Hoàng mang theo bảy vị yêu vương  leo lên Cửu Lôi Bảo Đảo.

Mộ Phong  Thương Hồng Thâm  Kỷ Thần  Dung Cô đám người tự mình tiếp đãi  mà Yêu Hoàng cũng vô cùng sảng khoái  ngay trước Mộ Phong mặt của bọn họ  liền ký xuống đầu hàng sách  đồng thời phát hạ Thiên Đạo lời thề.

Trừ những thứ này ra  Yêu Hoàng còn mang đến Yêu tộc bảo khố gần một phần ba trân tàng  làm vì lần này xâm lược Nhân tộc bồi thường  bên trong bảo vật phong phú  bao gồm thánh dược  thánh đan  Thánh thuật  thánh cấp tâm pháp  Thánh binh các loại thánh cấp bảo vật.

Viễn cổ Yêu tộc dù sao cũng là trước đây Thần Kiến đại lục bá chủ  vô số năm qua  chỗ lưu truyền xuống bảo vật cùng nội tình  tự nhiên không là Nhân tộc có thể so sánh.

Hiện tại Yêu Hoàng lập tức lấy ra một phần ba tàng bảo coi như bồi thường  cái này có thể nói là phi thường có thành ý.

Mà Mộ Phong cũng bằng lòng là Yêu tộc kiến tạo cổ truyền tống trận  đưa bọn họ đưa đến phàm giới một tòa tên là 'Huyền Tẫn đại lục' địa phương.

Huyền Tẫn đại lục  là phàm giới bên trong chủ yếu Yêu tộc sinh hoạt đại lục  hơn nữa nơi đó đại bộ phận đều là chưa khai hóa yêu thú chiếm đa số  để cho Yêu Hoàng mạch này đi trước Huyền Tẫn đại lục  hiển nhiên có thể rất dễ dàng là có thể an định lại  không cần thêm vào chinh chiến.

Chỗ này đại lục vẫn là Trúc Thừa Thiên trước đây trong lúc vô ý phát hiện  tính là phàm giới số ít phi thường lạc hậu đại lục  Thần Kiến đại lục Yêu tộc di chuyển tới đó  ngược lại là cái kia Huyền Tẫn đại lục tạo hóa.

Mà Mộ Phong cũng là rất sảng khoái đem Vũ Sát Vương cùng Thủy Ma Vương giao ra  đây là bọn hắn trước đó liền đáp ứng điều kiện tốt.

Tất nhiên Yêu Hoàng tuân thủ hứa hẹn  Mộ Phong tự nhiên cũng không biết nuốt lời.

Cùng lúc đó  tại Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn các sáu vị thánh địa chi chủ hiệp trợ bên dưới  đồng dạng Huyền Tẫn đại lục cổ truyền tống trận chỉ tốn một tháng liền kiến tạo được rồi.

Yêu Hoàng mang theo chín đại yêu vương đầu tiên là đi Huyền Tẫn đại lục khảo sát mấy ngày  tại phát hiện Huyền Tẫn đại lục xác là không tệ sau  chính là bắt đầu dần dần đem Yêu tộc dời dời qua.

Đó là một cái đại công trình  toàn bộ di chuyển quá trình chí ít cũng cần nửa năm đến thời gian một năm.

Mà trong lúc này  Mộ Phong tự nhiên cũng không biết ly khai  vẫn ở chỗ cũ đề phòng Yêu tộc.

Theo Yêu tộc rời đi  Nhân tộc cũng dần dần trở về đại lục  đồng thời bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Một trận chiến này  để cho toàn bộ đại lục nhân tộc thế lực đều tới cái đại tẩy bài  nguyên bản hùng bá đại lục Lạc Hồng Thánh Tông  Âm Dương Sơn Trang  Khương gia  Ngũ Hành Đạo Quan  Thủy Nguyệt Động Thiên  Tử Tuyền Am  Đại Diễn Tông cùng Thần Thánh Triều cái này tám thế lực lớn  trừ Thần Thánh Triều bên ngoài  còn lại toàn bộ đều suy sụp.

Thần Thánh Triều thì là nhảy lên trở thành đại lục thế lực cường đại nhất  trừ những thứ này ra  lại có thế lực mới thừa thế xông lên  trở thành Thần Kiến đại lục mới siêu cấp thế lực.

Mà trong đó nổi tiếng nhất chính là Xu Phong Phái.

Tại Yêu tộc đầu hàng về sau  Mộ Phong liền đem Kim Thư thế giới bên trong Xu Phong Phái mọi người hoán đi ra  đồng thời trên Thần Kiến đại lục  thành lập mới trụ sở.

Mà Xu Phong Phái người sáng lập là Mộ Phong  vì vậy đại lục bên trên rất nhiều cường giả cùng thiên tài đều mộ danh mà đến  đều muốn gia nhập Xu Phong Phái.

Vì vậy  Xu Phong Phái phát triển phi thường nhanh  ngắn ngủi nửa năm  cũng đã thành Thần Kiến đại lục mới siêu cấp thế lực  mặc dù nội tình cùng Thần Thánh Triều kém hơn một chút  lại cũng không biết kém quá nhiều.

Mà Mộ Phong cùng Lý Văn Xu tự nhiên hoàn toàn xứng đáng thành Xu Phong Phái phái chủ  Lãnh Vân Đình  Cổ Tích Ngọc  Phùng Lạc Phi  Chu Càn  Hình Tu Tề  Kỷ Minh Húc các ban đầu ở Xu Phong Phái mới vừa sáng lập thời điểm liền gia nhập Xu Phong Phái nguyên lão  cũng thành Xu Phong Phái thái thượng trưởng lão  địa vị cao thượng.

Xu Phong Phái trụ sở  ở vào Thanh Vân Sơn phạm vi ngàn dặm bên trong.

Thanh Vân Sơn là Thần Kiến đại lục Trung Nguyên Phúc Địa trứ danh phúc địa  địa linh nhân kiệt  chung linh dục tú  đây cũng là Mộ Phong trước đây đem Xu Phong Phái tuyển chỉ ở đây chủ yếu nguyên nhân.

Một ngày này  Xu Phong Phái giăng đèn kết hoa  khắp nơi đều dán lấy 'Vui' chữ  tân khách càng là nối liền không dứt.

Hôm nay  là Xu Phong Phái ngày vui  mà hỉ kết liên lý một đôi người mới  thì là Mộ Phong cùng Mạn Châu  hai người bị đại lục rất nhiều người xưng là thần tiên quyến lữ.

Bởi vì hai vợ chồng này tất cả đều là Thánh Chủ cường giả  lại đều là tại trước đây Nhân Yêu đại chiến nhân vật chủ yếu.

Đặc biệt Mộ Phong  đó là Thần Kiến đại lục Nhân tộc chúa cứu thế  chuyện lạ tích bị vô số người tán dương lấy.

Xu Phong Phái  đại sảnh rộng rãi bên trên.

Lý Văn Xu  Thương Hồng Thâm hai người ngồi ngay ngắn trên chủ vị  sau lưng bọn họ là thật to song vui  trên mặt của bọn họ  treo hiền hoà mà nụ cười sung sướng.

Ở đại sảnh hai bên  thì là đứng thẳng hai bầy người  cơ bản đều là Mộ Phong cùng Mạn Châu có quan hệ người  như Kỷ Thần  Dung Cô  Ma Tổ  Phật Tổ  Viên Do Viên  Viên Dương Vĩ  Doanh Tứ các loại gương mặt quen.

Trong đại sảnh  tất cả mọi người là mỉm cười nhìn về phía trước một đôi mặc đồ cưới người mới.

Mà đối với người mới chính là Mộ Phong cùng Mạn Châu.

Mộ Phong mặc hồng sắc tơ lụa chế liền trường bào  trên đầu chải búi tóc thật cao  cả người tinh khí thần đều nhìn một cái không xót gì.

Mà Mạn Châu Phượng Quan Hà Bí  một thân đắt tiền sườn xám  đưa nàng cái kia ưu mỹ mà sung mãn dáng người  vẽ bề ngoài hoàn mỹ Vô Hà.

Hai người đang chứng tỏ cõi lòng sau  hôn lễ cũng không có như kỳ cử hành  mà là kéo nửa năm lâu.

Một là bởi vì Mộ Phong còn phải phòng bị chưa di chuyển đi được Yêu tộc  hai là Nhân tộc phương diện mới vừa trải qua đại chiến  bách phế đang cần hưng khởi  hắn còn cần hiệp trợ Thương Hồng Thâm lại trợ giúp trên đại lục Nhân tộc.

Kinh qua nửa năm nghỉ ngơi lấy lại sức  Nhân tộc căn bản là từ ban đầu trong đại chiến tỉnh lại  cho nên  Mộ Phong cùng Mạn Châu hôn sự cũng liền đề bên trên chương trình hội nghị.

"Ô ô ô. . ."

Trong đám người  một cái mập cùng cầu giống như mập mạp  khóc rất thương tâm.

"Viên Do Viên  ngươi khóc cái gì?" Bên cạnh Lãnh Vân Đình không nhìn nổi  không nói mà hỏi.

"Ta đây là cao hứng  cao hứng rơi lệ  ngươi hiểu hay không!" Viên Do Viên lau nước mắt  hàm hàm hồ hồ nói.

Phùng Lạc Phi  Cổ Tích Ngọc mấy người cũng đều đứng cách đó không xa  bọn họ đều là nhìn Mộ Phong cùng Mạn Châu  trong lòng yên lặng chúc phúc.

Bái đường sau  chính là bắt đầu yến hội  Mộ Phong trên yến hội  cùng quen nhau mọi người nâng ly cạn chén  uống rất nhiều.

Mặc dù lấy Mộ Phong hiện tại tu vi  vô luận uống bao nhiêu rượu  chỉ cần hắn vận công bức ra rượu  đương nhiên sẽ không say.

Nhưng Mộ Phong không có làm như vậy  đây là hắn cả đời đại sự  hắn cũng dự định say mèm một hồi  thế là cũng không có bức ra rượu dự định.

Trời tối người yên  uống say mèm Mộ Phong  tại Viên Do Viên  Lãnh Vân Đình hai người nâng bên dưới  đi tới gian phòng.

Viên Do Viên cùng Lãnh Vân Đình hai người rất thân thiết là Mộ Phong đóng lại cửa  sau đó trốn phòng cửa cách đó không xa  muốn trộm nghe cái gì.

Sưu sưu!

Lúc này  hai nói hắc sắc kình khí  từ bên trong gian phòng động bắn mà ra  hai người ẩn nấp cột đá bị xuyên thủng.

"Còn không đi  chiêu tiếp theo  thì không phải là xuyên thủng cột đá  mà là thân thể của các ngươi!" Bên trong gian phòng  truyền đến Mạn Châu cái kia hơi lộ ra trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm.

Lãnh Vân Đình  Viên Do Viên sợ đến toàn thân run run một cái  vội vã xám xịt chạy ra.

Bên trong gian phòng  Mạn Châu mang theo hồng sắc mũ giáp  an tĩnh ngồi trên giường  mặc dù nàng thần thức cảm ứng được Mộ Phong  nhưng phương tâm vẫn là bang bang nhảy loạn lợi hại.

Mộ Phong lảo đảo đi tới trước bàn  nơi đó một bát canh giải rượu sớm đã chuẩn bị tốt  hắn quơ quơ đầu óc  đem canh giải rượu uống xong  lúc này mới lảo đảo đi tới bên giường  đứng ở Mạn Châu trước mặt.

Sau đó  chậm rãi vén lên hồng sắc đỉnh đầu  lộ ra một trương kiều diễm ướt át  như chín muồi hồng quả táo gương mặt  cùng với một đôi như ngôi sao linh động con ngươi..