Chương 2256: Ly biệt

Chương 2256: Ly biệt

"Mạn Châu! Ngươi thật là đẹp a!" Mộ Phong ngồi xuống  lẳng lặng đánh giá trước mắt mỹ nhân.

Mạn Châu lông mi thật dài nhẹ nhàng nhảy động  nhu hòa nhìn Mộ Phong  đối với cái sau trên người mùi rượu giống như chưa tỉnh  đáy mắt thì là vô hạn ôn nhu.

"Tướng công! Ngươi xưng hô này có phải hay không nên sửa lại một chút đâu?" Mạn Châu chân mày cau lại  trắng Mộ Phong liếc mắt nói.

Mộ Phong sửng sốt  chợt cười nói: "Nương tử  vi phu biết sai rồi!"

Mạn Châu nhoẻn miệng cười  sau đó nhẹ nhàng đi tới Mộ Phong trước người  cả người dán sau lưng Mộ Phong  cặp kia trắng nõn mà thon dài ngón tay  tại Mộ Phong huyệt Thái Dương nhẹ nhàng nhào nặn đè xuống.

"Đây là ta mới vừa học được thủ pháp đấm bóp  có thể hóa giải say rượu đau đầu  tướng công khả ưa thích sao?" Mạn Châu nhẹ nhàng tại Mộ Phong bên tai nói nhỏ.

Mộ Phong hưởng thụ phía sau lưng dính sát mềm mại  cùng với cái kia xông vào mũi như lan hương khí  hô hấp trở nên lửa nóng rất nhiều  sau đó đem Mạn Châu song tay nắm lấy  sau đó xoay người đem áp trên giường.

Nhìn trước mắt mỹ nhân cái kia đà hồng gò má  cùng với cái kia hơi lộ ra dồn dập thở gấp  đều lệnh Mộ Phong trên thân nhiệt khí dâng lên.

"Nương tử  xuân tiêu một khắc giá trị ngàn kim  cũng không thể lãng phí cái này thật tốt ngày tốt mỹ cảnh!"

Mộ Phong hỏng cười một tiếng  tay áo bào vung lên  khởi động phòng cưới mặt ngoài cấm chế  đồng thời kéo theo trên giường rèm cửa. . .

Sáng sớm hôm sau.

Mộ Phong lúc tỉnh lại  phát hiện bên gối giai nhân không ở  bên trong gian phòng chỉ chừa bên dưới còn sót lại hương khí.

Mộ Phong rời giường mặc quần áo  lúc này  cửa phòng mở ra  chỉ thấy Mạn Châu bưng bữa điểm tâm đi đến.

"Tướng công  những thứ này là ta tự mình làm  nhân lúc nóng ăn!" Mạn Châu đem khay thả trên bàn  cười khẽ nói.

Mộ Phong cười tiếp nhận Mạn Châu bưng tới cháo nhỏ  theo tay nếm một ngụm  sắc mặt lập tức cứng lên hạ xuống  biểu tình kia liền tựa như táo bón đồng dạng.

"Tướng công  vị đạo như thế nào?" Mạn Châu vẻ mặt mong đợi nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong đem cháo nhỏ để xuống  khống chế được khóe miệng độ cong  nói: "Ừm! Vị đạo rất tuyệt! Đối với  nương tử  loại chuyện như vậy về sau liền để hạ nhân làm xong  ngươi liền không nên dính vào!"

Mạn Châu bĩu môi  nói: "Ta đây cũng là hướng vì ngươi làm ít đồ nha! Huống hồ ngươi không phải nói vị đạo rất tuyệt sao? Về sau ngươi đồ ăn ta bao!"

Mộ Phong trên trán hắc tuyến lan tràn  trong lòng kêu rên  hắn rất muốn nói 'Nhưng đừng' Mạn Châu cái này cháo nhỏ làm  không thể nói khó ăn  là phi thường khó ăn.

Dù hắn đã là Thánh Chủ cường giả  cũng thiếu chút nữa liền muốn ói ra  hoàn hảo hắn định lực đủ rất tốt  cầu sinh dục cũng đủ đủ mạnh.

"Tướng công! Mau ăn hết a!" Mạn Châu ôn nhu nói.

Ách

Tại Mạn Châu nhìn kỹ bên dưới  Mộ Phong kiên trì cháo nhỏ cho cật kiền mạt tịnh.

"Ngươi có phải hay không nhanh phải rời đi?"

Mộ Phong cố nén ăn xong cháo nhỏ sau  Mạn Châu bỗng nhiên mở miệng  mặt của nàng bên trên toát ra nghiêm nghị cùng sầu bi.

Nghe vậy  Mộ Phong trầm mặc hạ xuống  sau đó gật đầu  nói: "Mạn Châu  ta là Kim Thư người thừa kế  nhất định muốn hoàn thành Kim Thư sứ mệnh! Thượng giới hạo kiếp nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết  cho nên ta nhất định muốn đi thượng giới mới được!"

"Ta cũng muốn đi  không được sao?" Mạn Châu có chút làm nũng nói.

Về Kim Thư cùng thượng giới hạo kiếp  Mộ Phong sớm đã cùng Mạn Châu thản làm không công rồi  đương nhiên Kỷ Thần  Dung Cô bọn hắn cũng đều là đã biết.

Cho nên  bọn hắn đều hiểu  tại Thánh Nguyên đại lục cái kia thông đạo triệt để đóng cửa trước đó  Mộ Phong liền cần ly khai  đi trước thượng giới.

Mà bởi vì thượng giới hiện trạng tất cả không biết  lại cực kỳ nguy hiểm  cho nên cho dù là Dung Cô  Trúc Thừa Thiên cường giả như vậy  Mộ Phong cũng không có để bọn hắn theo.

Nhị giai Thánh Chủ  đích thật là rất mạnh  tại phàm giới đủ để xưng bá một phương  nhưng đến rồi thượng giới  vậy chính là tương đối tầng dưới chót tồn tại.

Mộ Phong có Kim Thư cái này bảo đảm  còn có cái kia thần bí Cửu Uyên bảo vệ  nhưng Dung Cô cùng Trúc Thừa Thiên không có  vì vậy Mộ Phong cũng không có để bọn hắn cũng đi thượng giới.

Mà Dung Cô cùng Trúc Thừa Thiên cũng tự biết mình  đang tiếp nhận Cửu Uyên cùng Mộ Phong kiến nghị sau  đều là bỏ đi đi trước thượng giới ý niệm trong đầu.

"Mạn Châu! Ta biết ngươi không nỡ ta! Nhưng có một số việc  ta nhất định phải phải đi hoàn thành  nhưng ngươi nếu cùng ở bên cạnh ta  ta sẽ có lo lắng  ta sẽ do dự  cuối cùng có thể sẽ chuyện xấu!"

Mộ Phong hai tay đặt ở Mạn Châu bả vai bên trên  nói: "Ta biết ngươi là biết lý lẽ thê tử  ta làm quyết định  ngươi sẽ ủng hộ a?"

Mạn Châu khẽ thở dài một hơi  nhẹ nhàng sửa sang lại Mộ Phong vạt áo  khéo léo gật đầu nói: "Tướng công yên tâm  ta sẽ không tùy hứng! Nhưng ngươi nhất định muốn đáp ứng ta  nhất định không muốn chết! Biết không?"

"Đó là dĩ nhiên!" Mộ Phong cười ha ha nói.

Mộ Phong lại là tại Xu Phong Phái đợi hơn hai tháng  trong thời gian này  hắn mặc dù cùng Mạn Châu ở chung  lại cũng không định muốn hài tử.

Mộ Phong chuyến đi này  không biết lúc nào mới có thể trở về  nếu như lúc này muốn hài tử  hắn tất nhiên sẽ bỏ qua chính mình hài tử lúc nhỏ.

Đây là Mộ Phong không nguyện ý thấy  cho nên hắn cùng với Mạn Châu quyết định  chờ hắn xử lý xong thượng giới sự tình sau  liền an tâm ẩn cư  sinh cái một nhi bán nữ  quá nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

Rốt cục  Mộ Phong thu được Trúc Thừa Thiên tin tức  hắn nói thượng giới thông đạo bên kia Thiên Nhãn Thần Ma thân thể đã bắt đầu dần dần biến mất  tối đa nửa tháng  Thiên Nhãn Thần Ma thân thể liền sẽ tiêu thất hầu như không còn.

Đến lúc đó  thượng giới lối đi áp môn cũng sẽ triệt để khép kín.

Mộ Phong minh bạch  ly biệt thời khắc  đã tới rồi.

. . .

Thần Kiến đại lục  Cực tây chi địa  cổ truyền tống trận trước đại điện.

Tòa đại điện này là màu trắng Thần thạch rèn đúc mà thành  có trắng tinh hình tròn khung đỉnh.

Cái này truyền tống điện là Nhân tộc thắng lợi về sau mới dựng lên  địa điểm cũ chính là trước đây Mộ Phong  Trúc Thừa Thiên đám người từ Thánh Nguyên đại lục truyền đưa tới cổ di tích cải tạo mà thành.

Bởi vì là liên tiếp lấy Thánh Nguyên đại lục  vì vậy chỗ này cổ truyền tống trận xem như là Thần Kiến đại lục dùng chung  từ Thần Kiến đại lục các lớn đỉnh cấp thế lực cùng nhau thủ hộ  chỉ cần thanh toán đủ đủ linh thạch  ai cũng có thể sử dụng cái này cổ truyền tống trận.

Cũng chính bởi vì chỗ này cổ truyền tống trận thành lập  Thánh Nguyên đại lục cùng Thần Kiến đại lục giữa mậu dịch vãng lai trở nên thường xuyên rất nhiều  cũng có thật nhiều tuổi trẻ tài giỏi đẹp trai tốn hao trọng kim đi trước Thánh Nguyên đại lục cầu học.

Hơn nữa Thần Kiến đại lục bên này còn chuẩn bị khởi công xây dựng càng nhiều hơn cổ truyền tống trận  cùng phàm giới càng nhiều hơn đại lục tương thông  dùng cái này tăng giao lưu cùng mậu dịch  không đến mức bế quan toả cảng  từ đó làm cho lạc hậu hơn phàm giới những cái kia cường đại đại lục.

Lúc này  rộng lớn truyền tống trước điện  sớm đã hội tụ một đám người.

Mà đám người kia toàn bộ đều là đương kim Thần Kiến đại lục đỉnh tiêm nhân vật  như Dung Cô  Kỷ Thần  Sài Bưu  Thương Hồng Thâm  Phật Tổ  Ma Tổ  Lý Văn Xu  Mạn Châu thậm chí còn có rất nhiều thế lực cao cấp thủ lĩnh cùng thành danh đã lâu cao thủ.

Mà bọn hắn hôm nay hội tụ ở cái này  đều là tới tống biệt một người  hắn chính là Mộ Phong.

"Mộ Phong tiểu hữu  trân trọng!" Dung Cô đối với Mộ Phong xa xa chắp tay tay  trầm giọng nói.

Mộ Phong khom lưng tay hồi lễ  sau đó ánh mắt đảo qua xung quanh từng gương mặt quen thuộc một  có Viên Do Viên  Viên Dương Vĩ  Lãnh Vân Đình các loại  cuối cùng ánh mắt của hắn dừng ở hai nữ nhân trên thân.

Xu Phong Phái phái chủ Lý Văn Xu  cùng với Ma Thánh nữ Mạn Châu.

Bọn họ là Mộ Phong đương kim trên đời là tối trọng yếu hai nữ nhân.

Hắn có thể nhìn thấy Lý Văn Xu  Mạn Châu hai người trong con ngươi vạn phần không muốn  nhưng lại không dám giữ lại mâu thuẫn cảm xúc.

Mộ Phong không nói gì thêm kiểu cách lời nói  hắn chỉ là cười nói: "Ta sẽ bình an trở về!"

Nói xong  Mộ Phong xoay người tiến nhập truyền tống trong điện.

Rất đơn giản một câu lời nói  lại bao hàm Mộ Phong tình ý dạt dào  cùng với nặng nề hứa hẹn.

Theo một đạo bạch mang phóng lên cao  tách ra mây xanh  thẳng quán thiên khung sau  tất cả mọi người biết  Mộ Phong đã ly khai. . ..