Chương 2257: Thần ma

Chương 2257: Thần ma

Thánh Nguyên đại lục  Thủy Nguyên Thánh Điện  Thủy Nguyên bí cảnh bên trong.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết  Chư Võ  Khấu Đăng cùng Ung Thiên sáu vị thánh địa chi chủ  sớm liền chờ đợi ở đây.

Khi Mộ Phong cùng Cửu Uyên xuất hiện thời điểm  Trúc Thừa Thiên cầm đầu nghênh đón  trên mặt toát ra vẻ kính sợ.

Tất nhiên muốn đi trước thượng giới  như vậy Mộ Phong không có khả năng chỉ dựa vào chính mình  cho nên Cửu Uyên lần nữa đi ra diễn viên không chuyên  hóa thân làm hắc bào nhân  dù sao làm trò nhất định phải làm đủ.

"Cửu Uyên đại nhân!"

Trúc Thừa Thiên dẫn đầu  sáu vị thánh địa chi chủ nhao nhao hướng Cửu Uyên nói tốt.

"Lần này Thần Kiến đại lục tai hoạ có thể như vậy giải quyết viên mãn xuống  ít nhiều sáu vị hết sức giúp đỡ! Trước khi đi  ta cho các ngươi để lại hai thứ đồ này  tính là của ta một loại tạ lễ!"

Cửu Uyên nói  liếc nhìn bên người Mộ Phong  sau đó Mộ Phong chính là lấy ra hai cái ngọc giản  đem đưa cho Trúc Thừa Thiên.

"Đây là?" Trúc Thừa Thiên xem trong tay hai cái ngọc giản  lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này hai cái ngọc giản theo thứ tự là thánh cấp tâm pháp và Thánh thuật  đều là niết bàn cấp siêu hạng  nghĩ đến đối với các ngươi phải hữu dụng!" Cửu Uyên giải thích nói.

Nghe được lời ấy  Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn một nhóm mọi người là đồng tử co rút nhanh thành châm  gương mặt khó có thể tin  nhưng rất nhanh đều chuyển hóa thành vẻ mừng rỡ như điên. Niết bàn cấp tâm pháp và Thánh thuật  chia làm cấp thấp  trung đẳng  cao đẳng cùng siêu hạng bốn cái cấp bậc  bọn hắn sáu đại thánh địa bên trong  điển tàng tâm pháp cùng Thánh thuật  đại bộ phận đều là niết bàn cấp thấp cấp bậc  mà niết bàn trung đẳng đều ít lại càng ít  hoàn toàn bị tôn sùng là chí bảo.

Mà bây giờ  Cửu Uyên một ra tay  chính là niết bàn siêu hạng cấp bậc tâm pháp và Thánh thuật  đây chính là vượt qua xa tưởng tượng của bọn họ.

Bọn hắn rất rõ ràng  tâm pháp này cùng Thánh thuật giá trị có bao nhiêu sang quý.

"Cửu Uyên đại nhân! Cái này. . . Cái này quá quý trọng. . ." Trúc Thừa Thiên tay đều có chút run rẩy  cố nén trong mắt tham lam  đối với Cửu Uyên nói.

Phổ Cao Tuấn  Mẫn Liên Tuyết bọn hắn càng là nuốt một ngụm nước bọt  mỗi cái đều thất thố không thôi.

"Cầm đi đi! Tâm pháp này cùng Thánh thuật từ các ngươi sáu đại thánh địa cùng chung  làm là tối cao truyền thừa! Bất quá ta có yêu cầu  nếu là thiên tư thông minh người  thích hợp tu luyện tâm pháp này cùng Thánh thuật  các ngươi cũng tuyệt không thể tàng tư!"

Cửu Uyên nghiêm túc nói: "Ta truyền xuống tâm pháp này cùng Thánh thuật  cũng là vì có thể tận khả năng đề cao phàm giới sức chiến đấu cao nhất  để ngừa tương lai có thể sẽ phát sinh mối họa  các ngươi cắt không thể ẩn nấp tư nhân!"

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người hai mặt nhìn nhau  chợt nhao nhao đối với Cửu Uyên thật sâu khom người chào  cùng kêu lên nói: "Cửu Uyên đại nhân yên tâm  chúng ta tuyệt sẽ không tàng tư!"

Cửu Uyên gật đầu  sau đó mang lên Mộ Phong  tiến nhập thượng giới lối đi cửa vào.

Lối vào cấm chế  đã bị Trúc Thừa Thiên tắt đi  vì vậy Cửu Uyên cùng Mộ Phong cũng không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn mấy người cũng đều là đi theo vào  một mực đưa đến thông đạo chỗ sâu áp môn trước.

Lúc này  áp môn bên trên Thiên Nhãn Thần Ma thân thể  đã ảm đạm vô quang  lại khô quắt rất nhiều  mà áp môn bên trên khe hở cũng so ban đầu nhỏ hơn hai phần ba.

Hơn nữa Thiên Nhãn Thần Ma thi thể còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt  sợ rằng qua không được bao lâu liền sẽ triệt để khép kín.

"Sau này còn gặp lại!"

Cửu Uyên cùng Mộ Phong đối với Trúc Thừa Thiên đám người liền ôm quyền  chính là tiến nhập áp môn bên trên trong khe hở  vèo một tiếng liền biến mất ở Trúc Thừa Thiên trong tầm mắt của bọn hắn.

Ầm

Tại Cửu Uyên cùng Mộ Phong tiến nhập khe hở không bao lâu  Thiên Nhãn Thần Ma thi thể cũng rốt cục triệt để tan thành mây khói  sau đó đại môn trực tiếp liền khép lại lên.

Trúc Thừa Thiên  Phổ Cao Tuấn đám người ánh mắt phức tạp  bọn hắn biết  áp môn khép kín đồng thời  Thánh Nguyên đại lục khối này cuối cùng một chỗ thành thánh  cũng sẽ trở thành lịch sử.

Tương lai  phàm giới rất khó xuất hiện ở hiện mới Thánh Chủ!

Nhưng bọn hắn lại đầy cõi lòng lòng tin  bởi vì bọn họ tin tưởng Cửu Uyên cùng Mộ Phong  bọn hắn tiến nhập thượng giới tất có thể giải quyết xuống vấn đề của thượng giới  sau đó để cho các thượng giới thông đạo một lần nữa mở ra.

Mà đến lúc đó  bọn hắn cũng đều có thể tiến nhập thượng giới  truy cầu cảnh giới cao hơn cùng với rộng lớn hơn thiên không.

. . .

Hống hống hống!

Đang xông qua áp môn trong nháy mắt  Mộ Phong cùng Cửu Uyên liền trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  sau đó dựa vào Vô Tự Kim Thư  nhanh chóng qua lại vô số thần ma bên trong.

Bên trong lối đi  đại đa số thần ma cũng không có cảm giác được Vô Tự Kim Thư  cái này khiến Vô Tự Kim Thư một đường bên trên đều là thông suốt.

Hơn nữa càng là đến phía sau  thần ma số lượng cũng thì càng ít  bất quá Mộ Phong phát hiện thần ma cá thể thực lực thì là trở nên càng cường đại.

Khi Vô Tự Kim Thư đến thượng giới lối đi điểm kết thúc cửa ra thời điểm  Cửu Uyên cùng Mộ Phong sắc mặt đều là thay đổi.

Bởi vì ở thượng giới lối đi lối ra  một đầu to lớn thần ma nằm ngang lấy  thân thể cao lớn đem trọn cái lối ra đều chặn.

Đầu này thần ma ngoại hình là cái trư đầu nhân  toàn thân đều dài hơn quỷ dị gai nhọn  toàn thân thịt béo xây  nhìn qua vô cùng đầy mỡ.

Cái này đầu lợn thần ma đang khò khò ngủ say  tiếng ngáy như sấm  trong lỗ mũi thở ra khí hơi thở  còn giống như cơn lốc gào thét mà ra  ở trong đường hầm hình thành mãnh liệt kình phong.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên sắc mặt nghiêm túc  mặc dù đầu này thần ma vẻ ngoài không ra thế nào  nhưng khí tức trên người lại phi thường cường đại  so với thông đạo cái khác thần ma mạnh hơn rất nhiều.

"Cái này đầu lợn thực lực rất mạnh  so Thiên Nhãn Thần Ma còn muốn càng cường đại  sợ rằng chí ít cũng là niết bàn ngũ giai trở lên Thánh Chủ  chúng ta xông vào tuyệt đối chắc chắn phải chết!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong hiện tại bất quá là mới vào nhất giai Thánh Chủ  mà Cửu Uyên lại chỉ là khí linh  đối mặt ngũ giai Thánh Chủ  đích thật là lấy trứng chọi đá.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ?" Mộ Phong nhíu mày  hỏi.

"Chỉ có thể chờ đợi! Chờ con lợn này tỉnh lại  hoặc là chuyển cái chỗ ngồi  chỉ cần lộ ra một điểm khe hở  chúng ta là có thể thừa cơ ly khai cửa ra!" Cửu Uyên nhún nhún vai  bất đắc dĩ nói.

Sau đó  chính là dài dòng đợi.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên vùi ở Kim Thư thế giới bên trong  yên lặng cùng đợi  thời gian ngày lại ngày trôi qua  nhưng cái này đầu lợn thần ma vẫn không có tỉnh lại dấu hiệu.

"Đều đã một tháng trôi qua  cái này đầu lợn còn đang ngủ? Đây cũng quá có thể ngủ đi!" Mộ Phong nâng trán  có chút bất đắc dĩ nói.

Cửu Uyên suy nghĩ một chút  hắn lấy ra một cái bình ngọc  đưa cho Mộ Phong nói: "Đây là Thần Tiên Hương  bồng bềnh vị đạo đối với thần ma tồn tại mãnh liệt mê hoặc  Mộ Phong  ngươi đem bình ngọc này đặt ở cái kia đầu lợn trên thân  sau đó mở nắp bình ra!"

Mộ Phong ngạc nhiên  lập tức minh bạch Cửu Uyên ý đồ  đây là dự định hấp dẫn cái khác thần ma tới quấy rầy cái này đầu lợn thần ma.

"Cửu Uyên! Ngươi đã có cái này hương  vì sao không sớm một chút lấy ra?" Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên trợn trắng mắt  nói: "Đây là ta tạm thời luyện chế  nếu như sớm đã có  ta còn sẽ đến bây giờ mới lấy ra? Đi thôi  vạn sự cẩn thận!"

Mộ Phong tiếp nhận bình ngọc  lặng yên ly khai Kim Thư thế giới.

Đầu lợn thần ma xung quanh trống rỗng  không có bất kỳ một tôn thần ma tồn tại  mà cho Mộ Phong áp lực lại cực lớn.

Vô luận là cái kia như sấm tiếng ngáy  vẫn là thở dốc phun ra khủng bố gió xoáy  đều để Mộ Phong bước đi liên tục khó khăn.

Rõ ràng chỉ mấy trăm mét  Mộ Phong tìm một nén nhang thời gian  mới đến đầu lợn thần ma bên cạnh.

Mộ Phong rón ra rón rén đem bình ngọc mở ra  đem đặt ở đầu lợn thần ma thân thể phía dưới  sau đó trực tiếp truyền tống về Kim Thư thế giới bên trong. Cũng không lâu lắm  trong bình ngọc hương vị không ngừng lan tràn khuếch tán toàn bộ thông đạo  sau đó bên trong lối đi chính là truyền đến rung động ầm ầm rung động  trong đó xen lẫn dữ tợn tiếng thú rống gừ gừ âm thanh..