Chương 2258: Thần Tiên Hương

Chương 2258: Thần Tiên Hương

Mộ Phong cùng Cửu Uyên đại hỉ  bọn hắn biết trong bình ngọc Thần Tiên Hương tạo nên tác dụng.

Chỉ chốc lát sau  bọn hắn đã nhìn thấy thông đạo phía sau  vọt tới mười mấy con hình thể khổng lồ thần ma  điên cuồng hướng lấy đầu lợn thần ma bên này vọt tới  hơn nữa những thần ma này mỗi cái chảy ra nước bọt  một bộ gặp được trên đời hiếm thấy mỹ thực đồng dạng.

Mặc dù đầu lợn thần ma là nơi đây thực lực cường đại nhất thần ma  còn lại thần ma căn bản không dám cùng đầu lợn thần ma so tay  liền dám tới gần thần ma cũng rất ít.

Nhưng Thần Tiên Hương đối với thần ma sức dụ dỗ quá lớn  những thần ma này bình lúc mặc dù sợ hãi đầu lợn thần ma  nhưng hôm nay lại đánh mất lý trí  hoàn toàn từ bỏ sợ hãi.

Rầm rầm rầm!

Tất cả thần ma đều nhào vào đầu lợn thần ma trên thân  điên cuồng lôi xé đầu lợn thần ma trên người huyết nhục  tham lam gặm nhắm đầu lợn trên người huyết nhục.

Rất nhanh  đầu lợn thần ma liền từ trong ngủ say đau nhức tỉnh lại  hắn phẫn nộ gào thét  toàn thân bộc phát ra lực lượng kinh khủng  vô hình kình khí lan tràn  bao trùm tại trên người của hắn rất nhiều thần ma  kêu thảm nhao nhao bay ngược mà ra.

Rống

Đầu lợn thần ma nổi giận  hắn trên bụng huyết nhục trực tiếp bị gặm nhắm gần nửa  máu tươi hòa lẫn ruột trực tiếp liền xuống đi ra ngoài  nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá  đầu lợn thần ma sự khôi phục sức khỏe rất cường hãn  bị gặm nhấm huyết nhục đang nhanh chóng khép lại  khôi phục thành hoàn chỉnh huyết nhục chi khu.

Ngay sau đó  đầu lợn thần ma động  bắt đầu điên cuồng trả thù những cái kia cả gan gặm nhắm hắn máu thịt thần ma nhóm.

Đầu lợn thần ma xác cường đại  cái kia mười mấy con thần ma  trong tay hắn còn giống như giết gà  hầu như đều là một chiêu nháy mắt giết.

Mà Mộ Phong cùng Cửu Uyên cũng chú ý tới  đầu lợn thần ma phía sau  xuất hiện một cái năm màu vòng xoáy  bọn hắn biết  đây chính là nơi này thượng giới lối đi cửa ra.

"Cơ hội tốt! Chúng ta rút lui!"

Cửu Uyên nhìn thấy cái kia đã giết điên rồi đầu lợn thần ma  vội vã ngự sử lấy Vô Tự Kim Thư  vội vã xông vào đầu lợn thần ma phía sau năm màu vòng xoáy lối ra.

Từ năm màu trong vòng xoáy sau khi rời đi  bọn hắn xuất hiện ở một chỗ tràn đầy sương mù khu vực.

Cửu Uyên ngự sử lấy Vô Tự Kim Thư  ở trong sương mù ghé qua ước chừng ba ngày ba đêm  lại phát hiện thủy chung đi không ra mảnh này sương mù khu vực.

"Là mê trận  hơn nữa còn là phi thường cường đại mê huyễn trận!" Cửu Uyên sắc mặt âm trầm xuống  ép buộc lấy Kim Thư ngừng lại.

"Ngươi cũng không giải quyết được sao?" Mộ Phong nhíu mày hỏi. Cửu Uyên than nhẹ nói: "Ta mặc dù am hiểu phá trận  nhưng cũng cần tìm được mắt trận  mới có thể nghĩ biện pháp phá trận! Mê trận này rất cổ quái  liền mắt trận đều rất giống không tồn tại  chí ít trong vòng ba ngày này ta không có tìm được bất luận cái gì tương tự với mắt trận tồn tại! Trừ vụ khí bên ngoài  không còn có những vật khác!"

"Chúng ta phân công nhau hành động a!" Mộ Phong trầm giọng nói.

Cửu Uyên suy nghĩ một chút  nói: "Tốt! Cái này sương mù ta cũng điều tra qua  cũng không có nguy hiểm gì tồn tại  đường dây này ngươi cầm  chờ có phát hiện  nhớ kỹ kéo động sợi tơ hồng này  ta liền sẽ cảm ứng được  sau đó liền sẽ tìm được bên cạnh ngươi!"

Nói  Cửu Uyên lấy ra một đoàn hồng tuyến  đưa tới Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong gật đầu  thế là cùng Cửu Uyên tách ra hành động  hai người phân biệt hướng phía khác biệt phương hướng lao đi.

Mộ Phong vẫn luôn tại tới trước  một khắc liên tục  nhưng xung quanh vụ khí bao phủ  căn bản thấy không rõ xung quanh đến cùng có cái gì  thần thức cũng hoàn toàn bị hạn chế.

Bất quá  Mộ Phong biết  hắn hiện tại vị trí nhất định là thượng giới.

Bởi vì  hắn tại cái này trong sương mù  cảm giác được mênh mông năng lượng  cùng với rõ ràng có thể cảm pháp tắc  đây đều là vượt qua xa Thánh Nguyên đại lục không biêt gấp bao nhiêu lần.

Mộ Phong cảm khái  hắn biết vì sao thời kỳ viễn cổ nhiều như vậy Thánh Chủ không nguyện ý tại phàm giới xưng vương xưng bá  cuối cùng đều sẽ phi thăng đến thượng giới tới.

Thượng giới thật là tu luyện thánh địa  bất kỳ cái gì có chí hướng Thánh Chủ  đều sẽ nghĩ đến tiến nhập thượng giới  truy cầu cảnh giới cao hơn  cùng với thực lực càng mạnh mẽ hơn  đương nhiên quan trọng hơn đúng vậy cái kia rộng lớn hơn thiên địa.

Ầm

Mộ Phong không biết mình đi về phía trước bao lâu  trước đây đường thì dường như vô bờ bến  rất nhanh  hắn đi về phía trước tiến độ ngừng lại  sau đó hướng phía phương hướng ngược lại bay ngược mà ra.

Mộ Phong xoa trán một cái  sau đó đứng dậy đi tới phía trước hơn 10m chỗ  bên phải tay lộ ra  lúc này mới phát hiện chính mình mò tới một cỗ vô hình hàng rào.

Hắn để sát vào nhìn lại  phát hiện cái này hàng rào đối mặt  vụ khí tán đi sau  mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh héo rũ mà quỷ dị rừng rậm.

Khu rừng rậm này bên trong cây cối  tất cả đều là trụi lủi  hơn nữa hình thái quỷ dị  âm khí âm u.

Nhìn kỹ lại  bên trong vùng rừng rậm này mỗi cái cây mặt ngoài  đều hiện lên ra một khuôn mặt người  mỗi gương mặt người đều là nhìn qua dữ tợn đáng sợ  phảng phất bị cực đại dằn vặt đồng dạng.

Mộ Phong kéo động trong tay hồng tuyến  triệu hoán Cửu Uyên đến đây  sau đó hắn liền khoanh chân ngồi ở chỗ này  bắt đầu tu luyện đả tọa.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng  tiến nhập nơi đây về sau  hắn đối với pháp tắc cảm ngộ càng thêm khắc sâu  hơn nữa tu luyện lên cũng là làm ít công to  hiệu suất đề cao thật lớn rất nhiều.

Hắn biết Cửu Uyên chạy tới còn có một đoạn thời gian  cho nên hắn cũng không muốn lãng phí thời gian  trực tiếp tại chỗ tu luyện lên.

Ừm

Một lúc lâu sau  Mộ Phong lông mày nhíu lại  hắn phát hiện hắn tại « Hồng Mông Thiên Đạo » phụ trợ bên dưới  trực tiếp liền ngộ ra được một loại mới pháp tắc.

"Cái này. . . Thật nhanh. . ."

Mộ Phong kinh ngạc  hắn không nghĩ tới  vẻn vẹn chỉ là tu luyện một canh giờ  hắn liền trực tiếp liền ngộ ra được một loại mới pháp tắc  bực này tốc độ đơn giản là không thể tưởng tượng nổi a!

"Trừ « Hồng Mông Thiên Đạo » thần kỳ ở ngoài  cần phải còn cùng thượng giới năng lượng dồi dào cùng pháp tắc dày đặc có quan hệ!" Mộ Phong tự lẩm bẩm nói.

Thánh Chủ cảnh giới  mỗi cấp một chênh lệch  pháp tắc số lượng liền chênh lệch 7,200 đạo  nhiều như vậy pháp tắc số lượng  tại phàm giới muốn tiến bộ nhất giai  sợ rằng phải tiêu hao không biết bao nhiêu năm.

Nhưng ở thượng giới  thiên phú cường đại thiên tài  sợ rằng chỉ cần vài chục năm là đủ rồi  đây chính là hoàn cảnh chênh lệch  cũng là vì gì thượng giới có thể nắm giữ cao giai Niết Bàn Thánh Chủ  Luân Hồi Thánh Chủ cùng với Vô Thượng Thánh Chủ cái này nhóm cường giả nguyên nhân.

Mà phàm giới trước mắt mạnh nhất cũng bất quá là niết bàn nhị giai Thánh Chủ  cái này loại ở thượng giới vậy chính là tầng dưới chót tồn tại.

Nghĩ tới đây  Mộ Phong đôi mắt tỏa sáng  bắt đầu tư tư bất quyện tu luyện lên  đặc biệt cảm thụ được cái này loại cấp tốc cảm ngộ pháp tắc vui vẻ  để cho hắn muốn ngừng mà không được.

Khi Cửu Uyên đến Mộ Phong nơi này thời điểm  Mộ Phong liên tục ngộ ra được hơn một trăm đạo pháp tắc.

"Có ý tứ! Tiểu tử ngươi ngược lại là sẽ trong khổ có vui  tại cái này loại khốn cảnh  còn có thể tĩnh tâm xuống tu luyện!" Cửu Uyên nhìn Mộ Phong từ ngồi xếp bằng bên trong tỉnh lại  tấc tắc kêu kỳ lạ nói. Mộ Phong đứng dậy  cười nói: "Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi  ngược lại bị vây ở chỗ này  phiền não không giải quyết được vấn đề  còn không bằng tĩnh tâm xuống tăng thực lực lên! Hơn nữa cái này thượng giới hoàn cảnh là thật tốt  lúc này mới bao lâu  ta lại liên tục nắm giữ hơn một trăm loại mới pháp tắc!"

Cửu Uyên lại cũng không kinh ngạc  nói: "Đó là tự nhiên  pháp tắc khởi nguyên tại thượng giới  phổ biến tồn tại ở thượng giới các ngõ ngách  liền cùng phàm giới linh khí giống nhau phổ biến  ở chỗ này tu luyện  hiệu suất tự nhiên vượt xa quá phàm giới!"

"Hơn nữa nơi này năng lượng cùng pháp tắc mật độ chỉ có thể coi là bình thường  nếu ngươi có cơ hội tiến nhập một ít bảo địa  vậy thì có thể cảm nhận được cái gì gọi là cấp tốc đột phá thoải mái cảm!"

Mộ Phong ngạc nhiên  biết mình có chút ếch ngồi đáy giếng  nguyên tới nơi này tu luyện hoàn cảnh còn chỉ có thể coi là bình thường a!

"Đúng rồi! Ngươi kéo động sợi dây gọi ta  là có phát hiện gì không?" Cửu Uyên đột nhiên hỏi nói.

Mộ Phong gật đầu  gõ một cái phía trước  Cửu Uyên mới chú ý tới  Mộ Phong phía trước là một đạo vô hình hàng rào.

"Nơi đây cần phải là cái này mê trận biên giới  ngươi nhìn ra phía ngoài  còn có thể xem ra ngoại giới một ít lẫn lộn cảnh tượng!" Mộ Phong chỉ về đằng trước nói. Cửu Uyên để sát vào nhìn lại  quả nhiên nhìn thấy phía trước cái kia phiến quỷ dị rừng rậm  tiện đà sắc mặt của hắn triệt để thay đổi. . ..