Chương 2259: Trung Thiên Giới  Quỷ Khốc Lâm

Chương 2259: Trung Thiên Giới  Quỷ Khốc Lâm

"Cửu Uyên  ngươi nhận thức nơi đây?" Mộ Phong gặp Cửu Uyên như vậy biểu tình  liền vội vàng hỏi nói.

Cửu Uyên vẻ mặt nghiêm túc  gật đầu nói: "Nơi này là Quỷ Khốc Lâm  Cửu Thiên Thập Địa bên trong  chỉ có một chỗ tồn tại Quỷ Khốc Lâm  đó chính là Trung Thiên Giới! Xem ra Thánh Nguyên đại lục chỗ này thông đạo trực tiếp là đi thông Trung Thiên Giới."

"Nguyên lai là Trung Thiên Giới!"

Mộ Phong trước khi tới  liền từng tại Cửu Uyên nơi đó thấy qua thượng giới đại thể địa lý tri thức  thượng giới tổng cộng chia làm mười chín cái giới vực  được gọi là Cửu Thiên Thập Địa.

Mười chín cái giới vực bên trong  mỗi cái giới vực đều là tự thành một thế giới  mỗi cái thế giới diện tích đều không thể so với phàm giới muốn tiểu  thậm chí còn muốn càng lớn  diện tích không gì sánh được  mênh mông như biển.

Mà Trung Thiên Giới  chính là Cửu Thiên Thập Địa bên trong  cửu thiên một trong  cũng là lấy Nhân tộc làm chủ giới vực thế giới.

Đương nhiên  Nhân tộc coi như là thượng giới  đó cũng là cực kỳ khổng lồ chủng tộc  tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong  có một phần ba giới vực đều là là Nhân tộc chúa tể.

Đương nhiên  trừ Nhân tộc bên ngoài  còn có Phật tộc Phạm Thiên Giới  Ma tộc Ma Thiên Giới  yêu tộc Yêu Thiên Giới các loại.

Trung Thiên Giới tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong danh khí cực lớn  là thượng giới trung tâm  ở vào thượng giới đứng đầu  có thể nói là thượng giới cường đại nhất giới vực.

"Cái này Quỷ Khốc Lâm cũng không đơn giản  tại Trung Thiên Giới bên trong cũng coi như có chút danh tiếng hiểm địa  từng ở chỗ này vẫn lạc quá cao cấp Niết Bàn Thánh Chủ  là cái địa phương rất nguy hiểm! Nói như vậy  thượng giới thông đạo lối ra không thể lại xuất hiện ở chỗ nguy hiểm như vậy mới là!"

Cửu Uyên chân mày nhíu lên  cảm thấy có chút không hiểu.

"Vậy trước kia thượng giới trong thông đạo cũng không có thần ma a  nghĩ đến là có đại năng đem thượng giới lối đi xuất nhập khẩu cho soán cải a!" Mộ Phong suy đoán nói.

Cửu Uyên than nhẹ nói: "Nếu như là dạng này  vậy ngươi dựa vào mình muốn ly khai Quỷ Khốc Lâm là không thể nào!"

Mộ Phong nhức đầu  nhếch miệng cười nói: "Tại ghé qua cái này Quỷ Khốc Lâm trong quá trình  chỉ có thể một mực nấp ở Kim Thư bên trong!"

Vô Tự Kim Thư có bao nhiêu kiên cố  Mộ Phong là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ  coi như cái này Quỷ Khốc Lâm phi thường khủng bố  chỉ cần Mộ Phong không đi ra  một mực đợi tại Kim Thư bên trong  như vậy Quỷ Khốc Lâm cũng không làm gì được hắn.

Cửu Uyên trắng Mộ Phong liếc mắt  nghiêm túc nói: "Như thế nào ly khai Quỷ Khốc Lâm tạm không nói đến  cái này mê trận ranh giới cái này hàng rào  cũng không phải là tốt như vậy phá giải  coi như là ta cũng phải hao phí không ít công phu cùng tinh lực a!"

"Cửu Uyên  vậy làm phiền ngươi  ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Mộ Phong nói xong  trực tiếp liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong  bắt đầu lợi dụng bên trong thời gian lưu nhanh tới kéo dài chính mình lúc tu luyện ở giữa.

Kim Thư thế giới hiện tại lưu tốc là ngoại giới gấp năm lần  cho nên Mộ Phong ở bên trong tu luyện năm năm  ngoại giới cũng mới qua một năm.

Hiện tại  hắn biết mình sứ mệnh  cùng với cuối cùng phải đối mặt đối thủ là Thập Sát Tà Quân bực này đáng sợ đối thủ  cho nên Mộ Phong không nguyện ý lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Chỉ cần có thời gian  hắn liền sẽ không muốn mạng đi tu luyện  chỉ có giải quyết hết Thập Sát Tà Quân cái này mối họa  như vậy hắn mới sẽ nghĩ đến như thế nào đi thả lỏng.

"Cái này gia hỏa thật đúng là ung dung  mỗi lần đều làm vung tay chưởng quỹ  thật là khiến người ta khó chịu a!"

Cửu Uyên trong lòng nhổ nước bọt không thôi  nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng  dù sao hắn là Kim Thư khí linh  trước đây mắt thấy Thanh Du Từ bị Thập Sát Tà Quân làm cho vẫn lạc  hắn tự nhiên cũng rất muốn muốn báo thù.

Mộ Phong hiện tại khi biết coi như Kim Thư chủ nhân sứ mệnh  cùng với tương lai muốn gặp phải cường đại đối thủ  cũng không có nhụt chí hoặc là sợ  mà là càng thêm nỗ lực cùng ý chí chiến đấu sục sôi  đây là Cửu Uyên thưởng thức Mộ Phong một điểm.

Mà hắn muốn báo thù  tự nhiên là yêu cầu dựa vào đương nhiệm Kim Thư chủ nhân  mà Mộ Phong nỗ lực lại có trách nhiệm  Cửu Uyên đối với Mộ Phong là vô cùng hài lòng.

"Mặc dù không biêt Thập Sát Tà Quân đến cùng hiện trạng như thế nào? Bất quá  nhất định muốn ẩn giấu tốt Mộ Phong thân phận  không thể bị Thập Sát Tà Quân cùng với thế lực của hắn biết được!"

Cửu Uyên trong lòng âm thầm xin thề  sau đó liền chuyên tâm tại phá trận.

Xuân đi Thu đến  thời gian lưu chuyển  như thời gian qua nhanh.

Chớp mắt một cái  chính là ba năm.

Thời gian ba năm  Mộ Phong cơ bản đều đợi tại Kim Thư thế giới bên trong tu luyện  đương nhiên hắn thực tế thời gian tu luyện là mười lăm năm.

Mà Mộ Phong tu luyện tốc độ phi thường nhanh  hắn tại năm thứ nhất  cũng đã đột phá  tu vi từ niết bàn nhất giai sơ kỳ tăng lên tới niết bàn nhất giai trung kỳ.

Năm thứ ba  hắn lần nữa đột phá  đạt tới niết bàn nhất giai hậu kỳ.

Năm thứ bảy  hắn lại một lần nữa đột phá  tu vi một lần hành động đạt tới niết bàn nhất giai viên mãn.

Sau đó  tốc độ tu luyện của hắn liền dần dần chậm lại  tại thứ mười lăm năm  hắn mới lần nữa đột phá  thuận lợi không bằng niết bàn nhị giai sơ kỳ  nắm giữ pháp tắc số lượng cũng vượt qua 7200 đạo.

Hơn nữa hắn tại tu luyện « Hồng Mông Thiên Đạo » đồng thời  « Bất Diệt Bá Thể Quyết » cũng không có kéo xuống  thân thể ở thượng giới dâng trào năng lượng làm dịu bên dưới  không ngừng trọng tố trở nên mạnh mẽ  gần như lột xác.

Hiện tại  Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể hình thái  đủ để lạc ấn hơn vạn đạo pháp tắc.

Nói cách khác  Mộ Phong mặc dù bây giờ chỉ là niết bàn nhị giai sơ kỳ tu vi  nhưng nếu là tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái  đồng thời xứng hợp pháp tắc lạc ấn bí thuật  hắn có thể trong nháy mắt bộc phát ra niết bàn cấp ba thực lực.

Đương nhiên  loại thực lực này chỉ có thể thời gian ngắn bạo phát  vốn có không thể duy trì liên tục tính.

Mộ Phong chậm rãi mở ra hai tròng mắt  cảm thụ được tràn ngập tại toàn thân dâng trào thánh lực cùng pháp tắc đạo vận  trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Thật là không có nghĩ đến  mới vừa gia nhập thượng giới  tốc độ tu luyện này thế mà có thể nhanh như vậy  lúc này mới thực tế tu luyện mười lăm năm  tu vi của ta thế mà trực tiếp liền nhảy vọt nhất giai  đạt tới niết bàn nhị giai sơ kỳ!"

Mộ Phong trong lòng nhảy nhót  hiện tại thực lực của hắn  đặt ở phàm giới  vậy cơ hồ là vô địch tồn tại  coi như là không sử dụng Bất Diệt Bá Thể hình thái  hắn đều có tự tin đánh bại phàm giới người mạnh nhất Trúc Thừa Thiên.

Còn nếu là sử dụng Bất Diệt Bá Thể hình thái  đủ để nháy mắt giết Trúc Thừa Thiên.

Bất quá  để cho Mộ Phong tiếc nuối là  hắn biết cái này loại cấp tốc tu luyện trạng thái  về sau rất không có khả năng có.

Bởi vì hắn đột phá tới niết bàn nhị giai sau  rõ ràng có thể cảm giác được  hắn tu luyện tốc độ trở nên chậm chạp rất nhiều.

Dựa theo trước mắt hắn tốc độ  muốn từ niết bàn nhị giai sơ kỳ tấn thăng đến niết bàn nhị giai trung kỳ  sợ rằng ít nhất cũng phải ba bốn mươi năm  từ đó kỳ đến hậu kỳ  thì phải so năm sáu mươi năm  hơn nữa càng đi về phía sau  tu luyện tốc độ sẽ chỉ càng chậm.

Cứ thế mà suy ra  Mộ Phong muốn đột phá tới niết bàn tam giai  chỗ phải hao phí là thời gian  chí ít cũng là mấy trăm năm  càng không cần phải nói cảnh giới cao hơn!

"Tiểu tử  làm sao một bộ vô tình bộ dạng?" Lúc này  Cửu Uyên xuất hiện ở Kim Thư thế giới bên trong  nhìn Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong than nhẹ một tiếng  đưa hắn ý nghĩ mới rồi nói một lần.

Cửu Uyên giễu cợt nói: "Mới vào thượng giới sinh linh  vốn là sẽ có một đoạn cấp tốc tấn thăng thời kỳ! Đây là thượng giới đối với phàm giới sinh linh quà tặng  ngươi có thể như thế trong khoảng thời gian ngắn liền tấn thăng nhất giai  đã là so đại bộ phận phi thăng đi lên sinh linh lợi hại hơn! Rất nhiều phàm giới đi lên sinh linh  cấp tốc thời gian tu luyện cũng cứ như vậy mấy năm  mà ngươi nhưng là giằng co mười lăm năm đâu!"

"Đương nhiên  ngươi nếu là muốn cấp tốc tăng cao tu vi  chỉ có thể dựa vào cơ duyên  hoặc là gia nhập nắm giữ các loại bảo địa thế lực lớn  chỉ có dạng này  mới có thể mau sớm tăng cao tu vi!"

Nghe vậy  Mộ Phong trong lòng thoải mái  ám đạo thì ra là thế..