Chương 2260: Địa Phược Linh

Chương 2260: Địa Phược Linh

"Cửu Uyên  ngươi làm sao vào được? Cái kia mê trận ranh giới cấm chế  ngươi đã phá giải?" Mộ Phong ngẩng đầu nhìn Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên gật đầu  nói: "Đúng vậy  cấm chế này thực sự là không đơn giản  tìm lão tử thời gian ba năm  mới phá vỡ một tia khe hở! Hiện tại ta liền mang ngươi ly khai địa phương quỷ quái này!"

Trong sương mù  một đạo nhỏ bé chưa đủ đạo kim sắc bụi  liền xông ra ngoài  tiến nhập Quỷ Khốc Lâm bên trong.

Ô ô ô!

Quỷ Khốc Lâm bên trong  vọng lại lấy liên tục không ngừng gào khóc thảm thiết thanh âm  tại Quỷ Khốc Lâm mặt đất bên trên  còn có thể nhìn thấy rất nhiều dày đặc vết chân.

Quỷ dị là  những thứ này vết chân là vừa đạp lên  hơn nữa phía trước trên đất còn xuất hiện ở hiện mới vết chân  thật giống như cái này Quỷ Khốc Lâm bên trong  tồn tại rất nhiều nhìn không thấy người  ở trên mặt đất không ngừng đi tới.

Hơn nữa tiếng bước chân còn vô cùng rõ ràng  bất cứ thời khắc nào tràn ngập tại toàn bộ trong rừng.

"Những thứ này đều là thứ gì? Âm hồn? Quỷ quái?"

Kim Thư thế giới bên trong  Mộ Phong thông qua thần thức  tự nhiên là đem Quỷ Khốc Lâm bên trong hiện tượng nhìn nhất thanh nhị sở.

Vô luận là quỷ dị tiếng bước chân  đột nhiên xuất hiện vết chân  gào khóc thảm thiết thanh âm cùng với xung quanh thân cây bên trên tại đau nhức khổ giùng giằng mặt người  đều cho cái này Quỷ Khốc Lâm tăng thêm rùng mình bầu không khí.

Cửu Uyên nghiêm túc nói: "Là Địa Phược Linh  là chết ở Quỷ Khốc Lâm sinh linh sau khi chết hình thành! Bọn hắn chỉ có thể ở Quỷ Khốc Lâm trong phạm vi hoạt động  không thể rời bỏ Quỷ Khốc Lâm! Nhưng rất nguy hiểm  so như ngươi tưởng tượng quỷ hồn  âm hồn các loại đáng sợ nhiều!"

Vô Tự Kim Thư biến thành hạt bụi  chậm rãi phiêu đãng  một đường hướng bắc.

Khoảng chừng tại xuyên được rồi thời gian một nén nhang  Mộ Phong chú ý tới  ở phía trước xuất hiện một thân ảnh màu trắng  tóc dài phất phới  người mặc tàn phá  nhăn nhíu bẩn thỉu bạch bào  đưa lưng về phía bọn hắn bên này.

Mộ Phong chú ý tới  cô gái mặc áo trắng này là đi chân đất  chân bên trên hiện đầy vết máu màu đen cùng phát mủ vết thương.

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên  mà cái sau trầm giọng nói: "Đi vòng qua!"

Nói  hắn khống chế được Vô Tự Kim Thư  xẹt qua một đạo độ cong  hướng phía bên kia lao đi  muốn lách qua cô gái mặc áo trắng này.

Ừm

Chỉ chốc lát sau  Mộ Phong cùng Cửu Uyên ngây ngẩn cả người  bởi vì bọn họ tại đường vòng sau  phía trước lại nhìn thấy bạch y nữ tử kia  vẫn là đưa lưng về phía bọn hắn  động liên tục làm đều là như đúc giống nhau.

Khác biệt duy nhất chính là  bạch y nữ tử cùng bọn họ khoảng cách  so lần đầu tiên gần hơn một chút.

"Tiếp tục đường vòng!"

Cửu Uyên lạnh rên một tiếng  lần nữa khống chế được Vô Tự Kim Thư  đi vòng qua một con đường khác  sau đó tiếp tục đi về phía trước.

Khoảng chừng nửa nén hương sau  bọn hắn lần nữa quỷ dị gặp được bạch y nữ tử.

Lần thứ tư  lần thứ năm  lần thứ sáu. . .

Mãi cho đến lần thứ chín  bọn hắn đường vòng chín lần  nhưng bạch y nữ tử như bóng với hình  mỗi một lần đều hảo xảo bất xảo ngăn cản tại trước mặt bọn họ  hơn nữa cách bọn họ  một lần so một lần gần.

Mà lần này  bạch y nữ tử cách bọn họ chỉ có một mét mà thôi  cơ hồ là gần trong gang tấc.

Một cổ quái dị khí vị  phiêu đãng mà đến  cho dù là Vô Tự Kim Thư  cũng vô pháp triệt để đem bực này quỷ dị khí vị đã cho lọc xuống  Mộ Phong cùng Cửu Uyên đều ngửi thấy.

Cái này loại khí vị tương tự với rữa nát nhiều ngày đồ ăn thừa hòa lẫn thi thúi vị đạo  phi thường sang tị  lại để người buồn nôn.

Ngay sau đó  bạch y nữ tử đầu  bỗng nhiên 180° xoay chuyển lại  lộ ra một trương trắng bệch mà trống rỗng khuôn mặt  nhưng khóe miệng của nàng nhưng là nhếch lên phi thường khoa trương độ cong  cái này độ cong khoa trương đến khóe miệng đều ngoác đến mang tai  lộ ra tràn đầy giòi bọ khoang miệng.

"Chết tiệt! Cái này Địa Phược Linh không tầm thường  thế mà có thể cảm ứng được Vô Tự Kim Thư!"

Cửu Uyên sắc mặt khó coi  hắn hai tay thôi động ấn quyết  ép buộc lấy Vô Tự Kim Thư cấp tốc rút lui.

Nhưng khiến hắn ngạc nhiên là  vô luận Vô Tự Kim Thư làm sao rút lui  bạch y nữ tử kia như trước gần trong gang tấc  cùng Vô Tự Kim Thư vẫn duy trì một mét khoảng cách.

Cái kia nứt ra môi  từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười quỷ dị  rõ ràng xung quanh vắng vẻ không tiếng động  nhưng Mộ Phong trong đầu lại truyền đến quỷ dị tiếng cười.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên  Vô Tự Kim Thư rung động kịch liệt  phảng phất có thật nhiều vô hình công kích từ bốn phương tám hướng rơi vào Vô Tự Kim Thư mặt ngoài.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên lúc này mới phát hiện  ở tại bọn hắn bốn phía  chẳng biết lúc nào  xuất hiện rậm rạp chằng chịt hắc sắc giòi bọ  những thứ này giòi bọ vẫn là lưng mọc hai cánh  to mập thân thể giãy dụa  hung hăng đánh vào Vô Tự Kim Thư mặt ngoài.

Hắc sắc giòi bọ đánh vào Kim Thư mặt ngoài trong nháy mắt  lập tức liền nổ tung ra tới  tạo thành kinh khủng ăn mòn tính dịch thể  không ngừng ăn mòn Kim Thư.

"Cửu Uyên  hiện tại làm sao bây giờ?" Mộ Phong nhíu mày  không khỏi nhìn về phía Cửu Uyên.

Cửu Uyên than nhẹ nói: "Ta hiện tại cũng không thể ra sức  cái này Địa Phược Linh so ta tưởng tượng càng cường đại  Kim Thư trước mắt vẫn chỉ là khôi phục một ít bộ phận mà thôi  ta cũng giống nhau  đối với nàng là vô kế khả thi! Bất quá may mắn là  Kim Thư phi thường kiên cố  lại có Pháp Tắc Trường Hà ở ngoại vi bảo vệ  cái này Địa Phược Linh là công không phá được Vô Tự Kim Thư phòng ngự!"

Mộ Phong sầm mặt lại  nói: "Chiếu nói như ngươi vậy  chẳng phải là muốn một mực bị vây ở chỗ này rồi?"

Cửu Uyên nhún nhún vai  nói: "Hay là muốn dựa vào ngươi! Chỉ cần thực lực ngươi đủ đủ mạnh  vậy thì có thể thoát khỏi con này Địa Phược Linh! Ta hoài nghi cái này Địa Phược Linh tại cái này Quỷ Khốc Lâm bên trong  coi như là một phương bá chủ! Thực lực đại khái có thể đạt được niết bàn ngũ giai đỉnh phong Thánh Chủ tả hữu."

". . ."

Mộ Phong không nói  niết bàn ngũ giai đỉnh phong thực lực  hắn hiện tại nếu như đi ra ngoài  lập tức cũng sẽ bị nháy mắt giết.

Còn nếu là không can thiệp  Kim Thư cũng sẽ bị cái này Địa Phược Linh một mực khốn ở chỗ này  cái này quá thao đản.

"Gì đều đừng nói nữa  ngươi chính là trước tu luyện a  sớm ngày tu luyện tới niết ngũ giai cấp tu vi  cũng liền có thể sớm ngày thoát khốn! Ah không  ngươi chỉ cần tu luyện tới niết bàn tứ giai là đủ rồi  đến lúc đó sử dụng dùng pháp tắc lạc ấn bí thuật  tự nhiên có thể bộc phát ra vượt qua niết bàn ngũ giai thực lực!"

Cửu Uyên nói xong  chính là ưu tai du tai ngâm mình ở Thánh Tuyền bên trong  còn lăng không triệu hoán đến một bầu rượu nước  một bên ngâm Thánh Tuyền  vừa uống rượu  quả thực không nên quá thoải mái.

Mộ Phong than nhẹ  lấy hắn hiện tại tu luyện tốc độ  muốn tu luyện tới niết bàn tứ giai  làm sao cũng muốn hơn ngàn năm đi.

Lâu như vậy thời gian  hắn thật sự là không chờ nổi a  dù sao hắn tu luyện đến nay cũng mới ba mươi năm không đến  bây giờ lại muốn tại cái này loại địa phương quỷ quái tiêu hao hơn ngàn năm  hắn làm sao chịu được.

"Cửu Uyên! Ngươi làm thật không có biện pháp nào?" Mộ Phong hồ nghi nhìn Cửu Uyên  hắn không tin Cửu Uyên không có bất kỳ con bài chưa lật.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Ta đúng là có biện pháp thoát khỏi cái này Địa Phược Linh  nhưng dạng này ta cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ  thậm chí sẽ tổn hao bản nguyên! Trước đây giúp Trúc Thừa Thiên mạnh mẽ tăng cao tu vi  ta đã hao phí không ít giá cao  hiện tại ngươi lại không có mạng sống nguy hiểm  ta sẽ không lại làm như thế!"

"Tiếp hạ xuống  ngươi tự nghĩ biện pháp a! Không cần luôn nghĩ nương tựa ta!"

Nghe vậy  Mộ Phong trầm mặc hạ xuống  hắn vẻ mặt cười khổ  Cửu Uyên câu này lời nói xem như là một lời thức tỉnh người trong mộng.

Bởi vì hắn lần đầu tiên tới thượng giới  đối với thượng giới hoàn toàn không biết gì cả  cho nên hiện tại tâm tính của hắn còn không có chuyển biến tới  mỗi lần gặp phải đột phát tình huống  đều sẽ vô ý thức đi để cho Cửu Uyên ra tay.

Hơn nữa Cửu Uyên thái độ trở nên kiên quyết như thế  chỉ sợ cũng là không muốn để cho hắn quá mức nương tựa  do đó trở nên lười biếng.

Dù sao  tương lai hắn phải đối mặt nhưng là Thập Sát Tà Quân loại kia kinh khủng tồn tại  hắn nhất định muốn một mình đối mặt  cho nên hắn hiện tại liền phải nhanh một chút để cho mình trở nên độc lập cường đại lên..