Chương 2261: Lăng Hàm

Chương 2261: Lăng Hàm

Thời gian dần dần trôi qua  thời gian một năm trong chớp mắt.

Mộ Phong thì là tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện thời gian năm năm  khiến cho Mộ Phong thất vọng là  tiến độ tu luyện của hắn đích thật là chậm rất nhiều.

Thời gian năm năm  Mộ Phong tu vi vẫn là niết bàn nhị giai Thánh Chủ sơ kỳ  khoảng cách niết bàn nhị giai Thánh Chủ trung kỳ còn có một khoảng cách lớn  nếu như hắn muốn đột phá  không biêt muốn ngày tháng năm nào.

Mà càng làm cho Mộ Phong bất đắc dĩ là  bạch y nữ tử kia Địa Phược Linh  tại phát hiện oanh không phá Vô Tự Kim Thư phòng ngự sau  thì là đem kéo vào tự thân Quỷ Vực bên trong  đem Vô Tự Kim Thư triệt để khốn trong .

Hơn nữa bạch y nữ tử Địa Phược Linh còn không hết hi vọng  hầu như mỗi ngày đều sẽ nếm thử khác biệt thủ đoạn oanh kích Vô Tự Kim Thư  cái này khiến Mộ Phong không ngừng kêu khổ.

Mặc dù có Vô Tự Kim Thư bảo hộ  hắn không có nguy hiểm đến tính mạng  nhưng một mực vây ở chỗ này cũng không phải biện pháp a!

Mộ Phong liếc mắt như trước ngâm mình ở Thánh Tuyền bên trong  thoải mái lười biếng Cửu Uyên  há miệng  vẫn là không có mở miệng cầu cái sau nghĩ biện pháp.

Sưu

Quỷ Khốc Lâm bên ngoài  một con thuyền hào quang vạn trượng bảo thuyền  mang theo nói nói sáng lạng trường hồng  ngang qua mà đến  dừng ở Quỷ Khốc Lâm cách đó không xa.

Đầu thuyền chỗ  đứng thẳng một đạo tinh tế mà thon dài hồng sắc la quần thiếu nữ  nàng phấn bạch đại hắc  da trắng hơn tuyết  là cái phi thường cô gái xinh đẹp.

Chỉ là  cái này cô gái xinh đẹp hai đầu lông mày  lại mang theo một tia ưu sầu cùng đau thương.

"Lăng Hàm tiểu thư  ngài cũng không cần tự mình tiến nhập Quỷ Khốc Lâm! Cái này Quỷ Khốc Lâm quá mức nguy hiểm  cho dù là ngoại vi  niết bàn ngũ giai trở lên Thánh Chủ cũng có rơi xuống phiêu lưu! Ngài là kim chi ngọc diệp  một khi có chuyện bất trắc  chúng ta có thể đảm đương không nổi a!"

Cô gái xinh đẹp phía sau  đứng thẳng hai bóng người  theo thứ tự là một lão giả cùng một người đàn ông tuổi trung niên  nói chuyện là tên lão giả kia.

Cái này trên người hai người khí tức phi thường hùng hồn  vô hình pháp tắc đạo vận  như ban đêm ánh đèn sáng ngời  khiến cho bọn hắn vô cùng dụ cho người chú ý.

Trừ những thứ này ra  thuyền bên trên còn có hơn mười tên cao thủ  mặc dù không bằng lão giả và trung niên nam tử  vậy cũng đều không phải là phổ thông Thánh Chủ.

Chi đội ngũ này đến từ chính phụ cận xanh thẫm Thần thành Lăng gia  là xanh thẫm bên trong tòa thần thành ba thế lực lớn một trong.

Cô gái xinh đẹp  là Lăng gia Tam tiểu thư  cũng là Lăng gia trẻ tuổi thiên phú xuất chúng nhất thiên tài  bất quá mới mười tám tuổi  cũng đã là niết bàn nhị giai Thánh Chủ hậu kỳ tu vi.

Bực này thiên phú có thể so với Mộ Phong còn đáng sợ hơn nhiều  dù sao Mộ Phong đều đã hai mươi tám tuổi  cũng mới niết bàn nhị giai sơ kỳ mà thôi  nhưng cái này Lăng Hàm mới mười tám tuổi  tu vi cao hơn Mộ Phong không ít.

Nếu để cho cái này Lăng Hàm đủ đủ nhiều thời giờ cùng tài nguyên  tương lai có hi vọng trở thành niết bàn cao giai Thánh Chủ  trở thành toàn bộ Vũ Dương thần quốc một phương cường giả.

Cùng sau lưng Lăng Hàm lão giả và trung niên nam tử  phân biệt là Triệu Lộc cùng Cao Nham  hai người là Lăng Hàm mời tới cao thủ  tu vi tại niết bàn ngũ giai tả hữu.

Mà còn lại hơn mười tên thì là Lăng Hàm từ Lăng gia mang tới tâm phúc  thực lực yếu nhất đều có niết bàn nhị giai  mạnh nhất thì là niết bàn tứ giai.

"Không được  ta nhất định muốn tự mình tiến nhập Quỷ Khốc Lâm! Sinh Tử Thảo tìm kiếm phương pháp  chỉ có ta biết  hơn nữa biện nhận Sinh Tử Thảo xử lý pháp  trong này cũng chỉ có ta nắm giữ! Ta không đi vào  các ngươi cũng tìm không được cái kia Sinh Tử Thảo!" Lăng Hàm lắc đầu  trầm giọng nói.

Lần này  Lăng Hàm đến đây Quỷ Khốc Lâm  là bí mật mà đến  vì chính là tìm Sinh Tử Thảo  cứu nàng tằng tổ phụ Lăng Lang Thiên.

Lăng Lang Thiên là chủ nhà họ Lăng  năm mới tại xanh thẫm Thần thành dốc sức làm  từng bước tạo lập được Lăng gia  để cho Lăng gia trở thành xanh thẫm Thần thành ba thế lực lớn một trong.

Nhưng Lăng Lang Thiên cũng vì vậy mà bệnh kín vô số  đoạn thời gian trước  Lăng Lang Thiên trên người bệnh kín cũng lại không đè ép được  triệt để bạo phát  đã đến sinh mệnh đe dọa trạng thái.

Mặc dù Lăng gia mời rất nhiều danh y Thánh Sư  nhưng nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Mắt thấy Lăng Lang Thiên sắp không xong rồi  Lăng gia các phe phái nhưng là các hoài quỷ thai  bọn hắn đối với Lăng Lang Thiên chết sống cũng không để ý không hỏi  bắt đầu âm thầm tranh đấu  là đoạt quyền làm chuẩn bị.

Một khi Lăng Lang Thiên tắt thở  Lăng gia sẽ triệt để loạn lên  các phe phái cũng sẽ tranh đấu ngươi chết ta sống.

Lăng Hàm cực kì thông minh  sớm liền nhìn ra cái này manh mối  hơn nữa nàng cùng Lăng Lang Thiên quan hệ thân cận nhất  cho nên cũng không hy vọng nhìn thấy Lăng Lang Thiên liền chết đi như thế.

Về sau  nàng biết được cái này Quỷ Khốc Lâm sinh trưởng một loại thần kỳ bảo dược  tên vì sinh tử thảo  chỉ cần phục dụng Sinh Tử Thảo  những cái kia tần người chết  sẽ toả sáng tân sinh  như sống lại một đời.

Thế là  Lăng Hàm chính là len lén tới Quỷ Khốc Lâm  vì chính là muốn tìm được Sinh Tử Thảo  trở về cứu Lăng Lang Thiên.

Triệu Lộc cùng Cao Nham hai người gặp Lăng Hàm kiên quyết muốn đi vào  cũng không có khuyên nữa.

"Đi thôi! Mọi người vạn sự cẩn thận  cái này Quỷ Khốc Lâm phi thường quỷ dị! Bên trong nghe được  thấy  nhất định không cần dễ tin  nếu không sẽ rất dễ bị lạc ở bên trong! Còn có trên người lục lạc quyết không thể ném  đây là biện nhận thân phận tác dụng  ai nếu mất tích  cái kia cũng sẽ bị coi là địch nhân  chúng ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Lăng Hàm nhìn quanh boong thuyền bên trên những người còn lại  cẩn thận dặn dò một lần sau  chính là thu hồi thần thuyền  đi theo Triệu Lộc  Cao Nham xông vào Quỷ Khốc Lâm bên trong.

Nhưng Lăng Hàm bọn hắn không có phát hiện chính là  ở tại bọn hắn tiến nhập Quỷ Khốc Lâm không bao lâu  cách đó không xa ngọn núi mặt trái  nhưng là xuất hiện một đám người  cầm đầu một tên lạnh lùng thanh niên chính nhất khuôn mặt cười lạnh nhìn Lăng Hàm đám người bóng lưng rời đi.

. . .

"Di? Tiểu tử  ngươi có thể xoay chuyển sắp tới!" Đột nhiên  nguyên bản lười biếng nằm ở Thánh Tuyền bên trong giả chết Cửu Uyên  đột nhiên lên tiếng.

"Có ý gì?" Mộ Phong khoanh chân ngồi cách đó không xa  mắt cũng không mở một bên dưới.

"Có người xông vào cái này Quỷ Khốc Lâm! Hơn nữa nhìn dáng vẻ chính hướng phía chúng ta bên này mà đến đâu? Nhóm người này khẳng định sẽ cùng cái này Địa Phược Linh chạm mặt  đến lúc đó chỉ sợ sẽ là ngươi thoát khốn cơ hội tốt!" Cửu Uyên cười hắc hắc nói.

Mộ Phong lúc này mới mở hai mắt ra  trong ánh mắt còn có nửa ngờ nửa tin chi sắc  mà hắn phía trên đỉnh đầu thì là xuất hiện một màn ánh sáng  biểu hiện là Kim Thư phía ngoài sự vật.

Bởi vì Kim Thư vẫn là hạt bụi hình thái  nhỏ bé chưa đủ nói  tại bốn phía thì là có bốn bạch y thân ảnh của cô gái đưa lưng về phía viên này hạt bụi  Mộ Phong chỉ có thể nhìn thấy các nàng sau gáy.

Cho nên  từ ngoại nhân góc độ nhìn lên  cái này bốn gã giống nhau như đúc bạch y nữ tử  cứ như vậy đưa lưng về phía  cúi thấp đầu  ngây ngốc đứng ở nơi đó  không biêt đang làm gì.

Nói lên tới  Mộ Phong cùng Cửu Uyên cũng coi như không may  Vô Tự Kim Thư ẩn nấp tính cao cấp vô cùng  tu sĩ tầm thường là rất khó phát giác.

Thế nhưng Địa Phược Linh lại bất đồng  bọn hắn dựa vào là không phải thị giác cùng thần thức  mà là nào đó loại lực tràng  cái này loại lực tràng vô hình vô chất  lại lại không chỗ nào không có mặt  cho dù là một hạt bụi  cũng có thể đơn giản bị lực tràng phân biệt được.

Vì vậy  Vô Tự Kim Thư ngụy trang thành hạt bụi về sau  mới có thể như vậy mà đơn giản bị cô gái mặc áo trắng này Địa Phược Linh chỗ nhận ra.

Lúc này  Mộ Phong bỗng nhiên chú ý tới  đưa lưng về phía Kim Thư bốn nói bạch y nữ tử  bỗng nhiên động  các nàng nhao nhao thay đổi phương hướng  nhất tề mặt hướng bắc phương.

Mộ Phong đồng dạng cũng là nhìn về phía bắc phương  ở nơi nào  hơn mười đạo thân ảnh đang cấp tốc hướng phía bên này lướt đến.

Rất nhanh  bọn hắn phát hiện bạch y nữ tử con này Địa Phược Linh  nhao nhao ngừng lại.

Trong đám người này  một người cầm đầu là một cô gái xinh đẹp  tại nữ tử hai bên  là một lão giả cùng một người đàn ông tuổi trung niên  bọn hắn đang gắt gao tướng nữ tử thủ hộ ở giữa.

"Là Địa Phược Linh  xem cái này Địa Phược Linh khí tức  chỉ sợ là một tôn niết bàn ngũ giai đỉnh phong Địa Phược Linh  cái này nhưng phi thường khó đối phó!" Triệu Lộc ánh mắt ngưng trọng nhìn chòng chọc lên trước mắt bạch y nữ tử  trầm giọng nói.

"Còn tiểu thư tốt chuẩn bị chu toàn  chuyên môn mang đến khắc chế Địa Phược Linh phù lục! Triệu Lộc  ngươi bảo hộ tiểu thư tiếp tục tiến lên  cái này Địa Phược Linh trước giao cho ta!"

Cao Nham chậm rãi rút ra một thanh Thanh Cương trường đao  trên mặt đao  che lấp rậm rạp chằng chịt thánh văn  tản ra đời đời bất hủ thánh quang.

Ầm

Cao Nham trong nháy mắt bộc phát ra thánh lực cùng Thánh Vực  trường đao trong tay tiên phát tới  trong chớp mắt xuất hiện ở bạch y nữ tử trước người  chém ra một đao  bốn đạo ánh đao phân liệt ra tới  quán xuyên bốn gã bạch y nữ tử thân hình.

Bất quá  bốn đạo ánh đao cũng không có đối với con này Địa Phược Linh tạo thành tổn thương quá lớn  chỉ thấy bạch y nữ tử phát sinh tiếng rít thê lương  điên cuồng hướng phía Cao Nham đánh tới.

Cao Nham rút khỏi hơn mười bước  không chút hoang mang móc ra một viên kim quang chói mắt phù lục  đem đánh ra  nhất thời  sáng chói kim mang tiêu xạ mà ra  hình thành một nói ánh kiếm màu vàng óng..