Chương 2262: Nhắc nhở

Chương 2262: Nhắc nhở

Phốc phốc!

Luồng ánh kiếm màu vàng óng này  trực tiếp quán xuyên mới nhất nhào tới bạch y nữ tử  sau đó bạch y nữ tử trực tiếp tan thành mây khói.

Ánh kiếm màu vàng óng như bóng với hình  trong nháy mắt diệt vong một cái bạch y nữ tử phân thân sau  tiếp tục chém về phía còn lại ba cái phân thân  đều là dứt khoát tan vỡ bạch y nữ tử.

Cùng lúc đó  Cao Nham lại lấy ra một viên hồng sắc phù lục  đem tế xuất  lập tức xung quanh xung quanh mười dặm  dấy lên hừng hực hồng sắc đại hỏa.

Tại đại hỏa bên trong  không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương  nguyên bản ẩn nấp ở chỗ tối Địa Phược Linh bản thể  rốt cục trốn không thể trốn  từ nơi kín đáo lướt đi ra.

Cao Nham lúc này mới thấy rõ  con này Địa Phược Linh chân diện mục  là một viên nửa thối rữa đầu người  tại đầu người cuối cùng bên dưới  mọc ra tám cái nhỏ dài chân nhện  cái kia còn hoàn chỉnh tròng mắt  đang oán độc trừng lấy Cao Nham.

"Những thứ này là cái gì phù lục  thế mà đối với con này Địa Phược Linh như thế hữu hiệu!" Mộ Phong lấy làm kinh hãi  ngược lại là không nghĩ tới mạnh mẽ như vậy Địa Phược Linh  trực tiếp bị bức ra bản thể.

"Cần phải là nào đó loại chuyên môn nhằm vào Địa Phược Linh Thánh Phù  xem ra đám người kia lai lịch không đơn giản a  cái này loại Thánh Phù nhưng là có giá trị không nhỏ  tu sĩ tầm thường cũng không mua nổi!" Cửu Uyên lười biếng nói.

Chết

Ngoại giới  Cao Nham cũng không có phát hiện Kim Thư tồn tại  tại Địa Phược Linh bị buộc ra bản thể sau  Cao Nham vừa sải bước ra  trường đao trong tay  giơ tay chém xuống  hung hăng chém về phía Địa Phược Linh bản thể.

Rầm rầm rầm!

Địa Phược Linh bản thể cũng không yếu  cái kia tám cái chân nhện kiên cố như sắt  lại đơn giản ngăn cản hạ Cao Nham lần lượt ánh đao  vô số tia lửa bung ra.

Hai người ngươi tới ta đi  tốc độ cực nhanh  coi như là Mộ Phong  đều có chút thấy không rõ lắm động tác của bọn họ.

"Tiểu tử  cơ hội tốt  mau rút lui!"

Cửu Uyên nhìn chuẩn Địa Phược Linh bị Cao Nham một đao bức lui trong nháy mắt  trực tiếp khống chế được Vô Tự Kim Thư  thoát khỏi Địa Phược Linh Quỷ Vực.

Ừm

Cao Nham có cảm ứng  liếc nhìn Kim Thư rời đi phương hướng  mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Rống

Địa Phược Linh tự nhiên cảm ứng được Vô Tự Kim Thư rời đi  tức hổn hển gào thét lên tiếng  liền muốn đứng dậy đuổi theo  lại bị Cao Nham ngăn lại.

"Ngươi đối thủ là ta  có thể đừng phá hư tiểu thư bọn họ chuyện tốt!" Cao Nham ngăn ở Địa Phược Linh trước mặt  lần nữa nặn ra một trương Thánh Phù  trong miệng nói lẩm bẩm  đem Thánh Phù thanh toán đi ra.

Địa Phược Linh gầm thét bị ép trở về  triệt để mất đi cản xuống Vô Tự Kim Thư cơ hội.

"Cuối cùng là chạy ra sinh thiên! Thực sự là không dễ dàng a!"

Thoát khỏi cái kia Địa Phược Linh sau  Cửu Uyên khống chế được Vô Tự Kim Thư  cấp tốc hướng phía mặt phía bắc lao đi  rất nhanh liền rời đi Quỷ Khốc Lâm.

Quỷ Khốc Lâm bên ngoài  chính là hoàn toàn trống trải đất trống  đi lên trước nữa mấy ngàn thước  chính là núi non trùng điệp dãy núi khu vực.

"Chờ một chút  cái này Quỷ Khốc Lâm bên ngoài có gì đó quái lạ  ta cảm ứng được hơn mười cỗ hơi thở  trong đó có vài đạo thực lực đều rất cường đại."

Mộ Phong đang chuẩn bị từ Vô Tự Kim Thư bên trong rời đi thời điểm  Cửu Uyên thì là kéo hắn lại  sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Có mai phục!"

Mộ Phong đệ nhất thời gian  liền dâng lên cái ý niệm này  tiện đà chính là nghi hoặc.

Hắn một cái từ phàm giới vừa mới đến manh mới  ở thượng giới nhưng là chưa quen cuộc sống nơi đây  càng không cần phải nói cùng người kết oán.

"Cái này mai phục hẳn không phải là hướng về phía ngươi  ngươi cũng đừng tự mình đa tình! Cần phải là hướng về phía Quỷ Khốc Lâm bên trong phía trước cái kia đám người!" Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong phản ứng kịp  trầm ngâm chốc lát  nói: "Ta cần phải nhắc nhở bọn hắn!"

"Vì sao? Ngươi theo chân bọn họ không thân chẳng quen  không cần thiết làm như vậy a? Hơn nữa ta xem cái này mai phục người  thực lực tổng hợp so phía trước cái kia đám người còn mạnh hơn!" Cửu Uyên nhíu mày nói.

Mộ Phong kiên định nói: "Lần này có thể thoát khốn  vẫn là nắm phúc của bọn hắn  cái này ân tình ta nhất định muốn báo xuống! Huống hồ  ta đây cũng chỉ là nhắc nhở  cũng không phải ra tay!"

Cửu Uyên nhún nhún vai  nói: "Cái kia tùy ngươi vậy!"

Sau đó  Mộ Phong chính là điều khiển biến hóa thành hạt bụi Vô Tự Kim Thư  lặng yên rơi vào Quỷ Khốc Lâm ngoại vi khoảng chừng trong vòng trăm thước một cái phải đi qua chỗ lối đi.

Một khi nhóm người kia từ Quỷ Khốc Lâm đi ra  hắn liền sẽ đem chuẩn bị xong ám khí đánh ra  dùng đề tỉnh lấy thiếu nữ cầm đầu cái kia đám người.

Thời gian dần dần trôi qua  chớp mắt một cái chính là ba ngày.

Mộ Phong kiên nhẫn tại Kim Thư thế giới bên trong cùng đợi  bất quá  cái này ba ngày đối với hắn đến nói  có chút gian nan.

Dù sao Kim Thư thế giới bên trong thời gian lưu tốc là ngoại giới gấp năm lần  nói cách khác  hắn đây là đợi chừng mười lăm ngày thời gian  mấu chốt là hắn vẫn không thể đả tọa tu luyện  mà là thời khắc nhìn chằm chằm phía trước đường phải đi qua.

"Đến rồi!"

Không nhanh không chậm nằm ở Thánh Tuyền bên trong Cửu Uyên  đột nhiên mở hai mắt ra  đối với Mộ Phong nhắc nhở nói.

Mộ Phong lập tức ánh mắt trở nên lợi hại lên  lặng yên siết chặt ám khí.

Sưu sưu sưu!

Quỷ Khốc Lâm chỗ sâu  Lăng Hàm mang theo bảy tám đạo thân ảnh  cấp tốc lướt đi  bọn hắn mỗi cái thân hình chật vật  thần sắc hơi lộ ra uể oải.

Lần này bọn hắn mang ra ngoài người  có chừng mười lăm người  hiện tại đi ra chỉ còn lại bảy tám người  trực tiếp tổn thất gần nửa  cái này cũng đều là Lăng Hàm lệ thuộc trực tiếp tinh nhuệ thủ hạ  muốn nói không đau lòng  cái kia là không có khả năng.

Trong đội ngũ  mạnh nhất Triệu Lộc cùng Cao Nham hai người ngược lại là không có việc gì  bất quá bọn hắn trạng thái cũng có chút uể oải  hiển nhiên lần này tại Quỷ Khốc Lâm trả giá không trả giá thật nhỏ.

"Mặc dù lần này tổn thất nặng nề  nhưng tốt xấu vẫn tìm được Sinh Tử Thảo  lần này gia gia được cứu rồi!" Lăng Hàm nắm chặt một cái trong tay hương nang  hơi lộ ra chật vật trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Cái này hương nang là Lăng Hàm thiếp thân không gian Thánh khí  bên trong chứa rất nhiều nàng trọng yếu đồ vật  lần này nàng đem tìm được Sinh Tử Thảo liền phóng ở bên trong.

"Tiểu thư cẩn thận!"

Đột nhiên  Triệu Lộc cùng Cao Nham sắc mặt đồng thời biến đổi  vội vã bảo hộ ở Lăng Hàm trước người  mạnh mẽ ngăn cản hạ Lăng Hàm.

Cùng ở phía sau những người còn lại  cũng nhao nhao dừng bước lại  đồng thời nhanh chóng phân tán  hình thành một đạo phòng ngự trận hình  vẻ mặt đề phòng.

Sưu sưu sưu!

Lúc này  một đạo đạo bóng đen từ phía trước rơi mà đến  sau đó rơi vào trước mặt mọi người mặt đất bên trên.

Triệu Lộc cùng Cao Nham vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  cái này có người muốn đánh lén  làm sao đem ám khí hướng đất bên trên đánh đâu?

"Các ngươi xem  đây là chữ?" Lăng Hàm bỗng nhiên kinh hô thành tiếng.

Triệu Lộc cùng Cao Nham lúc này mới phát hiện  những thứ này ám khí là một từng chiếc màu đen thiết trùy  những thứ này thiết trùy đinh ở trên mặt đất  sắp xếp thành năm chữ: Cẩn thận  có mai phục!

"Cái này. . ." Triệu Lộc cùng Cao Nham hai người hai mặt nhìn nhau  vô cùng ngạc nhiên  hiển nhiên bị đều che mắt.

Đối với bọn hắn thả ra ám khí gia hỏa  thế mà nhắc nhở bọn hắn cẩn thận có mai phục  đây không phải là giấu đầu lòi đuôi sao?

Lăng Hàm lông mày nhíu lên  suy tư chốc lát  nói: "Có lẽ ám khí chủ nhân đối với chúng ta không có ác ý  có lẽ bên ngoài thật có mai phục! Dù sao trong gia tộc nhưng là có không ít người không muốn tằng tổ phụ tốt lên!"

"Tiểu thư  vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Triệu Lộc cùng Cao Nham đồng thời nhìn về phía Lăng Hàm.

"Đề cao cảnh giác  sau đó trước đừng ra Quỷ Khốc Lâm! Nơi này là Quỷ Khốc Lâm ngoại vi  tương đối không có nguy hiểm gì  chúng ta trước nghỉ ngơi lấy lại sức  đem tự thân trạng thái đều điều chỉnh tới đỉnh phong  sau đó lại đi ra!" Lăng Hàm tỉnh táo nói.

Triệu Lộc  Cao Nham bọn hắn mặc dù cảm thấy ám khí kia nhắc nhở không quá đáng tin cậy  nhưng hay là không dám ngỗ nghịch Lăng Hàm mệnh lệnh  nhao nhao liền bó gối điều dưỡng thương thế..