Chương 2263: Mai phục

Chương 2263: Mai phục

Vô Tự Kim Thư bên trong  Mộ Phong nhìn Lăng Hàm bọn hắn tại chỗ tu chỉnh  có thể trên mặt hắn khuôn mặt u sầu như trước vung đi không được.

Bởi vì Cửu Uyên nói qua  mai phục tại phía ngoài những người kia  thực lực tổng hợp so Lăng Hàm bọn hắn đều muốn mạnh  huống chi hiện tại bọn hắn vì đạt được Sinh Tử Thảo  đã hy sinh một nửa nhân thủ.

Cho dù bọn họ khôi phục được đỉnh phong  cũng như trước không phải là đối thủ của những người kia.

"Làm đến loại trình độ này đã có thể  xem như là hoàn lại bọn hắn ân tình. Chúng ta vẫn là mau mau ly khai a  chậm thì sinh biến a." Cửu Uyên chậm rãi nói.

Mộ Phong thở dài  lập tức gật đầu  liền cùng Cửu Uyên một chỗ khống chế Vô Tự Kim Thư hướng phía Quỷ Khốc Lâm bên ngoài bay đi. Muốn là tiếp tục lưu lại nơi đây  khó tránh khỏi sẽ lẫn vào vào chuyện này bên trong tới  đây không phải là Mộ Phong bản ý.

Huống hồ  trong những người này  tu vi cao nhất đều đạt tới niết bàn ngũ giai  hắn coi như là đứng ra  cũng không làm nên chuyện gì.

Quỷ Khốc Lâm nơi đây rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh. Qua rất lâu sau đó  Lăng Hàm mới chậm rãi mở mắt. Lúc này khí tức của nàng đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Triệu Lộc  Cao Nham cùng những người khác cũng đều rối rít đứng lên tới  uể oải khí tức chiếm được khôi phục.

"Đi  chúng ta ra đi xem kết quả một chút có phải hay không có người tại mai phục chúng ta  hay là có người đang cố ý tiêu khiển chúng ta." Lăng Hàm lạnh lùng nói  nhấc chân liền hướng phía Quỷ Khốc Lâm đi ra bên ngoài.

Bọn hắn đi ra Quỷ Khốc Lâm  một đường bên trên nhưng không có gặp phải nguy hiểm gì  cái này để cho Lăng Hàm không khỏi nhíu mày  mang theo chút tức giận nói ra: "Thật đúng là bị người đùa bỡn  ai sẽ nhàm chán như vậy a?"

Nhưng vào lúc này  một đạo đen nhánh kiếm quang chợt đánh tới  như là xuyên thấu hư không đồng dạng  trong nháy mắt liền đi tới Lăng Hàm trước mặt.

Đạo kiếm quang này không gì sánh được sắc bén  ven đường đi qua mặt đất thậm chí đều bị trong nháy mắt mở ra  trên mặt đất để lại một đường rãnh thật sâu khe. Ngăn ở kiếm quang phía trước hết thảy đều bị trong nháy mắt chôn vùi.

Cái này tuyệt đối là niết bàn ngũ giai Thánh Chủ thực lực mới có thể kích thích ra công kích. Lăng Hàm có lòng muốn muốn né tránh  lại căn bản là không có cách tách ra.

"Tiểu thư cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này  Triệu Lộc một cái bước xa xông lên phía trước  Thanh Cương trường đao tại tay  đột nhiên phát lực phách mà bên dưới!

Ầm

Dài đao và kiếm khí nặng nề đối với đụng vào nhau  lực lượng mạnh mẻ ba động trong nháy mắt khuếch tán ra. Một bên Lăng Hàm thân thể thậm chí đều bị đánh bay đi ra ngoài.

Cao Nham duỗi tay tiếp nhận nàng  để cho nàng giữ vững thân thể  khắp khuôn mặt là ngưng trọng nói ra: "Tiểu thư  xem tới nơi này là thật có mai phục a."

Kiếm khí tán loạn sau đó  Triệu Lộc cũng vội vàng trở lại Lăng Hàm bên người. Cái này hai gã niết bàn ngũ giai cao thủ đem chính mình nhà tiểu thư hộ vệ ở giữa. Mà Lăng Hàm tâm phúc thủ hạ  lúc này cũng vội vàng chắn Lăng Hàm trước mặt.

Bọn hắn nhao nhao xuất ra vũ khí  trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đoàn người từ đằng xa chậm rãi đi ra  cầm đầu là một tên thanh niên  mặt mày nhìn qua có chút lỗ mảng  lúc này khóe miệng chính treo nhàn nhạt cười nhạt  nói ra: "Ai nha  lại bị tránh khỏi đây."

Nhìn thấy người thanh niên này trong nháy mắt  Lăng Hàm liền mở to hai mắt nhìn  thất thanh gọi nói: "Lăng Cương?"

Người thanh niên này nam tử  là nàng nhà đại bá con trai thứ hai Lăng Cương  là của nàng nhị ca. Bất quá trong lòng nàng vẫn luôn rõ ràng  nhà đại bá đối với Lăng Lang Thiên an nguy rất là để bụng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn để ý  là Lăng Lang Thiên lúc nào chết đi!

Lăng gia hiện tại các phe phái đều là rục rịch  vì đợi Lăng Lang Thiên chết đi sau đó tiếp quản toàn bộ Lăng gia làm đủ chuẩn bị. Trong đó sống động nhất  chính là nhà đại bá nhất mạch.

Mà bây giờ  Lăng Cương bọn hắn xuất hiện ở nơi này  mục đích đã rất là minh xác. Chính là muốn ngăn cản Lăng Hàm cầm đến Sinh Tử Thảo cứu Lăng Lang Thiên!

"Tiểu muội  ngươi nói ngươi quan tâm như vậy lão già kia làm cái gì? Trực tiếp để cho hắn đi chết là được a. Các ngươi mạch này mặc dù làm gia chủ không có gì trông cậy vào  có thể chỉ cần nguyện ý trợ giúp chúng ta  ta đảm bảo ngươi vinh hoa phú quý!"

Lăng Cương cười lạnh nói  giọng nói không gì sánh được băng lãnh  giống như là đang nói một cái người không liên quan. Có thể Lăng Lang Thiên là của hắn thái gia gia  một tay sáng lập Lăng gia a.

"Vô sỉ tột cùng!" Lăng Hàm chửi ầm lên  "Vì gia chủ vị trí  các ngươi thậm chí đều mặc kệ thái gia gia chết sống  đơn giản là súc sinh  ta tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi thông đồng làm bậy!"

Nghe nói cái này lời nói  Lăng Cương sắc mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm lạnh như băng lên  hắn đạm mạc nói ra: "Tất nhiên dạng này  vậy thì mời tiểu muội ngươi đi chết a!"

Vừa dứt lời  phía sau hắn những cái kia cao thủ trong nháy mắt liền vọt tới  đồng dạng có hai gã niết bàn ngũ giai Thánh Chủ  trừ cái đó ra  còn có ba gã niết bàn tứ giai tồn tại  thừa lại bên dưới toàn bộ đều là niết bàn tam giai Thánh Chủ.

Bọn hắn không riêng nhân số chiếm ưu  cảnh giới bên trên cũng là hơn một chút.

"Tiểu thư  ngươi đi mau  chỉ phải trở về Thiên Thanh Thần Thành  bọn hắn cũng không dám đem ngươi như thế nào!"

Triệu Lộc cùng Cao Nham hai người trực tiếp liền chắn Lăng Hàm trước mặt  tiến lên đón cái kia hai gã niết bàn ngũ giai cao thủ. Mạnh mẽ thánh lực trong nháy mắt bắt đầu khởi động mà ra  như là sóng lớn đồng dạng nhào về phía trước!

Lăng Hàm sắc mặt kịch biến  hắn biết mình cái này nhị ca tuyệt đối sẽ không cố kỵ cái gì thân tình. Vì chức gia chủ  bọn hắn thậm chí có thể không từ thủ đoạn! Nhìn mình tâm phúc tiến lên liều mạng  chỉ là vì yểm hộ nàng  nàng liền tim như bị đao cắt!

Bất quá bây giờ cũng không phải thời điểm do dự  nàng minh bạch chỉ có đem Sinh Tử Thảo mang trở lại Lăng gia  cứu sống Lăng Lang Thiên  mới có thể giải quyết hết thảy sự tình!

Thế là nàng lách qua chiến đoàn  hướng phía một bên khác lao đi  tốc độ cực nhanh  bất quá trong chớp mắt liền lướt đi hai ba chục trượng khoảng cách.

Nhưng là không bao lâu  nàng liền ngừng lại  sắc mặt nghiêm túc nhìn phía trước. Lăng Cương lúc này đã chắn trước mặt nàng.

"Tiểu muội  đừng vội đi a."

Lăng Hàm sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên. Nàng nhị ca Lăng Cương mặc dù là một hoàn khố đệ tử  có thể tại gia tộc bồi dưỡng bên dưới  cũng tại ba mươi tuổi trước đó tấn thăng đến niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới.

Tuy nói cảnh giới này có chút phù phiếm  nhưng đến cuối cùng vẫn là cao hơn nàng một đoạn. Lại tăng thêm hiện tại nàng trì hoãn không tầm thường  cho nên xoay người đổi phương hướng muốn muốn trốn khỏi.

Nhưng là tại cái hướng kia  lại có một người chậm rãi đi tới. Nàng xoay người  mặt khác hai cái phương hướng cũng đồng dạng có người vây quanh.

Lăng Hàm nhận ra cái này ba người chính là Lăng Cương tâm phúc thủ hạ  đồng dạng là niết bàn nhị giai Thánh Chủ.

Bốn người này đem Lăng Hàm vây vây ở chính giữa  từng bước ép sát  tình thế quay nhanh mà bên dưới  vô cùng nguy cấp. Lăng Hàm không chỗ có thể trốn  trong lòng dâng lên một chút tuyệt vọng tình.

"Khó nói ta hôm nay thật phải chết ở chỗ này sao?" Nàng chậm rãi nắm chặt quả đấm  cắn chặt răng  trong mắt toát ra kiên định thần thái  "Không  ta nhất định phải sống tiếp  còn muốn đi cứu thái gia gia!"

Nàng khẽ quát một tiếng  thân thể bên trên chợt bay ra một trương màu xanh biếc Thánh Phù  tản mát ra cuồn cuộn thánh lực  nhấc lên cường đại khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng tuôn ra.

Lăng Cương thấy như vậy một màn  sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống  lạnh lùng nói ra: "Cẩn thận một chút  Lăng Hàm nha đầu kia rất chịu Lăng Lang Thiên lão gia hỏa kia yêu thích  trên thân bảo vệ tính mạng Thánh Phù khẳng định không kém."

Ba người kia chậm rãi gật đầu  nhao nhao tế ra vũ khí của mình tới. Bọn hắn cũng không cần phải gấp gáp bắt xuống Lăng Hàm  dù sao đợi được bên kia kết thúc chiến đấu  cũng chính là Lăng Hàm mạt nhật đến rồi.

Bọn hắn ai cũng không có phát hiện  tại cách bọn họ không xa địa phương  một viên màu vàng hạt bụi chính trôi nổi ở giữa không trung  mặc cho kình phong hiu hiu cũng nguy nhưng bất động.

Nguyên bản đã rời đi Mộ Phong  cuối cùng vẫn yên tâm không bên dưới  lại gãy trở lại  vừa lúc liền thấy Lăng Hàm rơi vào trong nguy hiểm.

Bất quá hắn cũng không có hiện thân  bởi vì hiện tại xuất hiện  không riêng giúp không được gì  thậm chí còn khả năng sẽ đem mình cũng trộn vào a  dù sao nơi đây cảnh giới thấp nhất  đều là niết bàn nhị giai Thánh Chủ!.