Chương 2264: Ma binh

Chương 2264: Ma binh

"Tiểu tử  ngươi thật dự định giúp bọn hắn?" Cửu Uyên xem lên trước mặt màn sáng bên trong cảnh tượng  mở miệng hỏi thăm  "Ngươi cùng bọn họ không thân chẳng quen  không cần phải mạo hiểm a."

Mộ Phong thở dài  mỉm cười: "Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo  ta cũng không thể mắt mở trừng trừng xem của bọn hắn toàn bộ đều chết ở chỗ này. Bất quá ta cũng biết mình cân lượng  nếu là không có cơ hội lời nói  ta cũng sẽ không nhúng tay."

Cửu Uyên cái này mới yên tâm lại  hắn thật đúng là sợ Mộ Phong đầu óc nóng lên liền xông ra tặng đầu người. Loại tình huống này bên dưới xông ra không khác nào muốn chết. Cũng may Mộ Phong cũng không cổ hủ.

Lúc này  Lăng Hàm sử dụng Thánh Phù trôi nổi mũ nồi đỉnh  đạo đạo quang huy rũ xuống mà bên dưới  như là giống như dải lụa đẹp mắt  rồi lại giấu diếm sát khí.

Lăng Cương tả hữu hai gã thủ hạ cầm trong tay thiết côn  đồng thời xông lên phía trước. Hai người một tả một hữu nhảy lên thật cao  trong tay thiết côn bên trên rậm rạp chằng chịt thánh văn tản mát ra đen tối quang mang  sau đó đập ầm ầm bên dưới!

Thiết côn thế như thiên quân  trong không khí chợt vang lên nặng nề hô khiếu chi thanh.

Oanh

Hai người tay cầm thiết côn hung hăng nện ở Lăng Hàm đỉnh đầu Thánh Phù bên trên. Có thể cái kia Thánh Phù trên linh văn trong nháy mắt toát ra quang mang chói mắt tới  mạnh mẽ lực lượng đem hai người công kích đều hấp thu.

Ngay sau đó  cái kia rũ xuống mà bên dưới thất luyện đột nhiên đưa ra hai cái  như là như rắn độc tấn mãnh kích ra  hung hăng đâm vào hai người kia ngực!

Hai người bay ngược mà ra  lui lại mười sau mấy bước mới đứng vững thân hình  trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Bọn hắn dụng hết toàn lực  nhưng lại không phá nổi Thánh Phù phòng ngự  thậm chí chấn chính bọn họ hai tay tê dại.

Chỉ bất quá  hai người bọn họ lui lại  nhưng mà phía sau tên kia thủ hạ cầm trong tay đại đao tiếp lấy xông tới  căn bản cũng không cho Lăng Hàm cơ hội thở dốc.

Đứng tại ngay phía trước Lăng Cương sắc mặt âm trầm  đôi mắt như là độc rắn mắt đồng dạng nhìn chằm chằm Lăng Hàm  chỉ chờ nàng lộ ra kẽ hở  liền hung hăng cắn đi lên!

Liền liền Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong  lúc này đều có chút chấn kinh rồi lên  thuận miệng hỏi: "Đây là cái gì Thánh Phù  thật không ngờ cường đại  đối mặt đồng cảnh giới hai người tiến công  lại vẫn có thể phản kích a."

Cửu Uyên hơi hơi híp mắt lại  lạnh nhạt nói ra: "Bất quá là niết bàn cấp sơ đẳng Thánh Phù mà thôi  lực phòng ngự lớn mạnh một chút  có thể là công kích còn kém không ít."

Lấy ánh mắt của hắn đến xem  cái này Thánh Phù đương nhiên không quá nhập lưu  nhưng là theo Mộ Phong  hiện giai đoạn cũng là ít có cường lực đạo cụ.

Niết bàn cấp sơ đẳng Thánh Phù  thậm chí có thể ngăn trở niết bàn tam giai cao thủ một kích toàn lực  bảo vệ tính mạng hiệu quả rất là xuất chúng.

Nhưng lúc này Lăng Hàm như trước cực kỳ nguy hiểm  Thánh Phù có thể vì nàng ngăn cản công kích  nhưng cũng là có tiêu hao  mỗi thừa nhận một lần công kích  thánh trên phù quang mang đều sẽ ảm đạm mấy phần.

Nghĩ đến tại ba người vây công bên dưới  cũng không kiên trì được lâu lắm. Huống chi một bên khác  Lăng Hàm thủ hạ cũng đang bị vây công  bọn hắn ra sức ngăn cản  nhưng lại không làm nên chuyện gì  chỉ lát nữa là phải toàn quân bị diệt.

"Lăng Cương  ngươi cũng dám đối với đồng tộc nhân động thủ  chẳng lẽ không sợ các trưởng bối trách tội xuống sao?" Lăng Hàm lạnh lùng hỏi  sắc mặt có chút tái nhợt.

Có thể cái kia Lăng Cương lúc này lại cười lạnh lên  nhìn qua có chút điên cuồng  nói: "Ngươi nếu là chết  ai biết là ta giết?"

"Tiểu muội  muốn trách thì trách ngươi đầu thai sai rồi  ngươi có cái mềm yếu phụ thân  cũng có một mềm yếu gia gia  căn bản là che chở không bảo vệ được ngươi!"

Nói  trong tay hắn đột nhiên tế xuất một thanh đen kịt trường kiếm  chuôi kiếm cuối cùng vẫn còn có một viên quỷ dị con mắt  nhìn qua kinh khủng dị thường.

"Ngươi vậy mà một mình luyện chế Ma Kiếm? Cái này ở Thiên Thanh Thần Thành bên trong  nhưng là trọng tội!" Lăng Hàm nhìn thấy thanh kiếm kia thời điểm  đồng tử chợt co lên  lộ ra đến vô cùng giật mình.

"Hắc  tiểu muội  ngươi chính là quá ngây thơ rồi  thật sự cho rằng bằng tự ta là có thể luyện chế ra thanh kiếm ma này? Bất quá  ngươi cũng không cần phải ... Biết những thứ này!"

Vừa dứt lời  Lăng Cương đột nhiên tiến lên trước một bước  chuôi này quỷ dị Ma Kiếm như là mũi tên đồng dạng đột nhiên vọt tới trước  vô thanh vô tức lại nhanh như thiểm điện.

Bất quá trong tích tắc thời gian  liền vọt tới Lăng Hàm trước mặt. Mũi kiếm hung hăng đâm vào Thánh Phù tiến lên!

Coong

Một đạo như là sắt thép va chạm thanh âm truyền đến  Ma Kiếm rút lui mà hồi  rơi vào Lăng Cương trong tay. Có thể Thánh Phù trên quang mang trong nháy mắt ảm đạm rồi không ít  thậm chí không ít rũ xuống mà bên dưới hào quang đều biến thành màu đen kịt  như là bị ô nhiễm đồng dạng.

Cửu Uyên nhìn thấy Ma Kiếm thời điểm  đồng tử cũng hơi hơi co lên. Đợi được Ma Kiếm công kích sau đó  hắn có vẻ càng thêm khiếp sợ.

"Cửu Uyên  làm sao vậy  ngươi biết thanh kiếm ma này?" Mộ Phong nhận thấy được Cửu Uyên thần thái biến hóa  vội vàng mở miệng hỏi nói.

Cửu Uyên thở dài  chậm rãi nói ra: "Đó là một thanh ma binh! Cái này Ma Kiếm tế luyện chi pháp vô cùng tà ác  hơn nữa nghe đồn là Thập Sát Tà Quân truyền xuống  cái kia Ma Nhãn  truyền thuyết chính là Cực Ám vực sâu ma vật con ngươi."

"Thập Sát Tà Quân mang tới không chỉ là tai nạn  hắn cường đại  càng làm cho những cái kia người tâm thuật bất chính tâm sinh hướng tới. Về sau nếu như gặp phải cái này loại nắm giữ Ma Nhãn ma binh  nhất định phải cẩn thận."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhớ kỹ Cửu Uyên lời nói.

Lúc này phía ngoài chiến đấu đã tiến vào gay cấn thời kì  Lăng Hàm đỉnh đầu Thánh Phù quang mang đã triệt để ảm đạm xuống  rủ xuống rơi xuống quang huy có hơn phân nửa đều bị ma binh ô nhiễm.

Lăng Hàm biết mình bây giờ tình cảnh càng ngày càng nguy hiểm  nàng nhìn về phía trước thầm hạ quyết tâm  trong cơ thể Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  ngón tay lặng lẽ kết ra một cái kỳ quái thủ ấn.

Một tên Lăng Cương thủ hạ cầm trong tay đại đao chặt chém mà đến  thân đao ở giữa không trung để lại một đạo hình cung hàn quang  lóe lên liền biến mất  lập tức trùng điệp rơi xuống!

Nhưng ngay khi lưỡi dao sắp chém tại Thánh Phù trên thời điểm  cái kia là Lăng Hàm chặn sở hữu công kích Thánh Phù đột nhiên biến mất không thấy!

Mà nguyên bản đứng tại chỗ Lăng Hàm  lúc này thân thể vậy mà hóa thành một tia điện  thẳng tắp xông về phía trước Lăng Cương  trong tay một đoàn quang mang bắt đầu khởi động  tản mát ra hơi thở làm người ta run sợ!

"Công tử cẩn thận!"

Tên kia thủ hạ một đao bổ cái không  lập tức phản ứng kịp lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng là Lăng Hàm tốc độ quá nhanh  bất quá nháy mắt thời gian liền vọt tới Lăng Cương trước mặt  để cho Lăng Cương đều có chút không phản ứng kịp.

Lập tức  nàng đem trong tay cái kia đoàn quang mang đột nhiên đẩy ra  quang mang mặt ngoài còn chớp động lên vô số thánh văn.

Oanh

Quang mang nổ tung ra tới  toát ra quang mang chói mắt  mạnh mẽ lực lượng trong lúc đó đổ xuống mà ra  xung quanh ngàn mét bên trong tất cả đứng thẳng cây cỏ tất cả đều bị chôn vùi.

Liền liền Lăng Cương ba gã thủ hạ  cũng đều bị hung hăng hất tung ra ngoài.

Quang mang chậm rãi tiêu tán  Lăng Cương vẫn đứng tại chỗ  y phục trên người có chút tổn hại  nhưng là nhìn qua lại căn bản không có thụ thương. Ma Kiếm ngăn ở trước người của hắn  vì hắn chặn nổ tung công kích.

Nhưng lúc này  Lăng Hàm thân ảnh hầu như muốn tại trong tầm mắt của bọn hắn tiêu thất.

"Đuổi theo cho ta  hôm nay nếu như hắn trốn  các ngươi đều phải chết!" Lăng Cương giận không kềm được  nộ hô lên.

Cái kia ba gã thủ hạ vừa nghe  vội vàng liền đuổi theo.

Cửu Uyên khống chế Vô Tự Kim Thư cũng đi theo  mặc dù tốc độ bọn họ rất nhanh  có thể Kim Thư luôn có thể không xa không gần theo ở phía sau.

Mộ Phong còn tại hồi vị lấy mới vừa cái kia đạo chói mắt nổ mạnh  trong lòng tràn đầy nghi hoặc  lập tức hỏi: "Cửu Uyên  vừa rồi cô nương kia dùng là cái gì Thánh thuật? Nếu là không có Ma Kiếm  Lăng Cương sợ là muốn làm a bị thương nặng."

Có thể Cửu Uyên lại cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Cái này căn bản không phải cái gì Thánh thuật  nàng chỉ là đem cái kia đạo Thánh Phù còn sót lại lực lượng kích phát ra  được ăn cả ngã về không mà thôi."

"Cùng với chờ lấy Thánh Phù lực lượng bị tiêu hao hầu như không còn  còn không bằng tích súc còn sót lại lực lượng được ăn cả ngã về không  tiểu nha đầu này  cũng là một người quyết đoán a.".