Chương 2265: Ra tay

Chương 2265: Ra tay

Nghe nói Cửu Uyên lời nói  Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ. Thánh Phù bên trong nhất định ẩn chứa đại lượng thánh lực  vốn là lấy Thánh Phù trạng thái tiến hành phòng ngự  nhưng là Lăng Hàm đem Thánh Phù bên trong lực lượng toàn bộ kích thích ra  hóa thành quyết nhiên một kích.

Mặc dù không có thương tổn được Lăng Cương  nhưng cũng nhân cơ hội này trốn ra vòng vây.

"Bất quá  mặc dù tạm thời chạy ra ngoài  lại cũng chỉ là tiến nhập một cái khác tuyệt cảnh mà thôi. Vừa rồi nàng cũng đã bị tiêu hao không ít Thánh Nguyên  hiện tại đại khái đã vô lực phản kích."

Cửu Uyên không lo lắng nói  hoàn toàn một bộ không nhanh không chậm bộ dạng.

Mộ Phong trong lòng có chút khẩn trương lên  chỉ bất quá dạng này  ngược lại là cũng cho hắn cơ hội.

Lăng Hàm ở phía trước bay trốn mau chạy  cảnh vật chung quanh tại nàng hai bên hầu như hóa thành một đạo tuyến  có thể vô luận như thế nào đều không thể thoát khỏi phía sau truy kích bốn người  thậm chí còn bị một chút xíu đuổi kịp.

"Tiểu muội  ngươi cũng không cần từ chối  ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?"

"Yên tâm  chờ chúng ta nhất mạch trở thành chủ nhà họ Lăng  các ngươi mạch này  có thể là chúng ta trước hết diệt trừ a. Ngẫm lại phụ thân ngươi  mẹ ngươi  bọn họ đều muốn chết a!"

Lăng Cương một mực tại phía sau mở miệng nhiễu loạn Lăng Hàm tâm cảnh  hiệu quả có chút bất phàm. Lăng Hàm dù sao mới chỉ có mười tám tuổi  một mực tại gia tộc che chở bên dưới trải qua sự tình cũng ít.

Cứ như vậy  liền để tâm trí của nàng vẫn không tính là thành thục  bị làm tức giận sau đó  trong cơ thể tấn thăng Thánh Nguyên cũng bắt đầu nổ tung lên.

Rốt cục  nàng vẫn bị đuổi kịp. Lăng Cương cầm trong tay ma kiếm từng bước ép sát  mang trên mặt nụ cười tàn nhẫn.

"Thực sự là đáng tiếc ngươi xinh đẹp như vậy khuôn mặt  bất quá ta hiện đang không có tâm tình  nếu không nhị ca nhất định khiến ngươi hưởng thụ một phen lại chết."

Lăng Hàm trong lòng một hồi tuyệt vọng  trong cơ thể nàng Thánh Nguyên đã khô kiệt  bảo vệ tính mạng Thánh Phù cũng đã tiêu hao hầu như không còn. Hiện tại thật là sơn cùng thủy tận.

"Thái gia gia  thật xin lỗi  ta đã tận lực. . ." Nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại  hai hàng thanh lệ lưu bên dưới.

"Ai cho ngươi là của chúng ta chướng ngại vật  đi chết đi!"

Lăng Cương cười lạnh nói  giơ lên thật cao Ma Kiếm  cái kia Ma Đồng tựa hồ cũng mang theo vẻ đùa cợt  lập tức hung hăng vung bên dưới!

Vào thời khắc này  một đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện ở Lăng Hàm trước mặt  như là vô căn cứ sinh ra đồng dạng  lúc trước không có bất kỳ dấu hiệu.

Đột nhiên bóng người xuất hiện  dĩ nhiên chính là chạy tới nơi này Mộ Phong. Vô Tự Kim Thư hóa thành hạt bụi  vì vậy mới không có bị người phát hiện.

Mà hắn chợt xuất hiện  cũng làm cho Lăng Cương mấy trong lòng người đột nhiên cả kinh  hầu như đều không phản ứng kịp.

"Bất Diệt Bá Thể  mở!"

Trong nháy mắt  Mộ Phong thân thể cất cao dài hơn một trượng  toàn thân tản ra sáng chói xích kim sắc quang mang  đồng thời trong nháy mắt lạc ấn bên trên cực hạn 7800 đạo pháp tắc  thực lực trực tiếp đột phá đến niết bàn tam giai sơ kỳ!

Thanh Tiêu Kiếm tại tay  hắn đột nhiên một kiếm chém về phía trước  kiếm quang lẫn vào lôi đình phô thiên cái địa mãnh liệt mà ra  mang theo đánh đâu thắng đó tư thế trùng điệp rơi xuống!

Thánh thuật. Thánh Lôi Kiếm Kinh!

Lăng Cương nguyên bản là còn chưa phản ứng kịp  lúc này chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo  trong lòng dâng lên một cỗ to lớn sợ hãi  bởi vì hắn tại một kiếm này bên dưới  vậy mà cảm thấy sự uy hiếp của cái chết!

Lúc này  trong tay hắn Ma Kiếm vậy mà chủ động tiến lên  chắn Lăng Cương trước mặt. Vô số lôi đình rơi vào Ma Kiếm bên trên  vậy mà để cho Ma Kiếm bên trên toát ra nhàn nhạt khói đen.

Nhưng là ngay tại Thanh Tiêu Kiếm sắp chém trúng Ma Kiếm thời điểm  lại quỷ dị biến mất không thấy.

Lăng Cương mở to hai mắt nhìn  còn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra  bỗng nhiên cũng cảm giác được ngực đau đớn một hồi. Hắn cúi đầu nhìn lại  liền phát hiện cái kia bị lôi đình bao vây trường kiếm trong nháy mắt phá vỡ lồng ngực của hắn.

Biến mất trường kiếm lần thứ hai xuất hiện  chỉ là vì tách ra Ma Kiếm ngăn cản mà thôi.

Lồng ngực của hắn bên trên để lại một đạo kinh người vết thương  máu tươi tuôn trào ra  thậm chí còn sót lại lôi đình chi lực còn đang không ngừng phá hư trong cơ thể hắn sinh cơ.

Chỉ là một kiếm  Lăng Cương liền trọng thương rút lui mà hồi!

Vào lúc này  hắn mới rốt cục thấy rõ Mộ Phong khuôn mặt.

Đây hết thảy đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng ở giữa  Lăng Cương thủ hạ chỉ nhìn thấy một đạo nhân ảnh xuất hiện  tiếp lấy liền làm bọn họ bị thương nặng công tử  tốc độ nhanh đến bọn họ căn bản là không phản ứng kịp.

Lăng Hàm lúc này cũng ngơ ngác nhìn phía trước cái kia nói vĩ ngạn thân thể  nhất thời ở giữa ngẩn người ra đó. Nàng cũng không nhận thức nam nhân trước mắt  lúc này lại cảm thấy người nam nhân này giống như thiên thần hạ phàm  thế không thể đỡ.

Tại trong tuyệt cảnh đưa ra viện tay  nhất là có thể khiến người ta cảm kích. Nàng hiện tại chính là loại tình huống này.

Mộ Phong một kích đắc thủ  cho dù không có giết chết Lăng Cương  lại cũng đã đạt đến mục đích. Lăng Hàm đột phá vòng vây đi ra  mặc dù chỉ là tạm thời trốn ra vây quanh  nhưng cũng là cách xa mặt khác một chỗ chiến đoàn.

Nơi đó niết bàn ngũ giai Thánh Chủ đều đang chiến đấu  cho dù hắn sử dụng Bất Diệt Bá Thể  cũng căn bản giúp không được gì. Nhưng bây giờ lại vừa lúc có thể giúp Lăng Hàm.

Truy kích Lăng Hàm trong bốn người  chỉ có Lăng Cương thực lực tối cường  đã đạt tới niết bàn nhị giai viên mãn  huống hồ trong tay còn có Ma Kiếm tồn tại  uy hiếp nhất lớn.

Ba người còn lại một người là niết bàn nhị giai hậu kỳ  cái kia hai cái đều là niết bàn nhị giai trung kỳ cảnh giới mà thôi  đối với mở ra Bất Diệt Bá Thể chính hắn đến nói  uy hiếp không tính quá lớn.

Thừa dịp cái này ba người đều còn ở trong khiếp sợ  hắn lại hướng phía một người khác đánh tới  Thanh Tiêu Kiếm huy động lên tới  lập tức có vạn quân lôi đình ầm ầm rơi xuống  lôi đình bên trong kiếm quang lóe khiếp người hàn mang.

Tên kia niết bàn nhị giai trung kỳ thủ hạ trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn  hắn miễn cưỡng nhắc tới trường đao để ngăn cản  nhưng cũng chứng kiến một màn quỷ dị.

Thanh Tiêu Kiếm hư không tiêu thất. Chờ thời điểm xuất hiện lần nữa  đã đâm xuyên qua lồng ngực của hắn. Cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt phá hủy tên này tay trong hạ thể tất cả sinh cơ!

Thừa lại bên dưới hai người cũng rốt cục phản ứng lại  bọn họ cầm trong tay trường côn liền muốn triệt thoái phía sau. Niết bàn cấp ba thực lực  đã không phải là bọn họ có thể ngăn cản.

Huống hồ nam nhân trước mắt ánh mắt sắc bén như đao  thân thể khổng lồ  mang theo cường hãn lực áp bách  để bọn hắn cảm thấy uy hiếp to lớn.

Nhưng vào lúc này  xa xa bỗng nhiên truyền đến thanh âm thở hổn hển tới.

"Cho ta bên trên  giết hắn đi!"

Đó là trọng thương ngã xuống đất Lăng Cương  hắn nhìn Mộ Phong  trong lòng sinh ra vô cùng oán độc  mắt thấy lấy hắn liền muốn đắc thủ  hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này!

Hắn hai gã thủ hạ không dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của hắn  chỉ có thể kiên trì xông tới  trong tay thiết côn hổ hổ sanh phong  lực lượng cường đại thậm chí để cho trong không khí đều truyền đến nổ vang.

Thiết côn đồng thời rơi xuống  chỉ hướng phía Mộ Phong ném tới.

Có thể sau một khắc  Mộ Phong tiêu thất ngay tại chỗ. Chân hắn ra đời mây  thân hình giống như quỷ mỵ đồng dạng tránh ra hai người công kích  lại trong nháy mắt xuất hiện ở một người trong đó phía sau.

Thanh Tiêu Kiếm quét ngang mà ra  từ khi người này cổ bên trên đảo qua  không dính vào một giọt máu tươi  đã có một viên thật là lớn đầu lâu lăn lộn rơi xuống.

Chỉ còn lại người cuối cùng  hắn nhìn đồng bạn chết thảm trong lòng dâng lên to lớn sợ hãi  liền liền cùng Mộ Phong đối chiến dũng khí cũng không có  xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn cũng khó trốn vận rủi  bất quá sau một lát liền bị đâm xuyên lồng ngực  ầm ầm ngã xuống đất bên trên.

Liên tiếp trọng thương một người  đánh chết ba người  Mộ Phong chiến quả có thể nói là chấn động. Nhưng hắn lại cũng không dám thả lỏng  bởi vì hắn biết không bao lâu  Lăng Cương thủ hạ liền sẽ chạy tới.

Đi

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  một tay cào lên Lăng Hàm liền hướng phía xa xa lao đi. Bất quá mấy cái lên xuống  liền tiêu thất ở nơi này .

Lăng Cương tức giận phát cuồng  nhưng lúc này hắn ngực bên trên kinh người vết thương hầu như cũng phải làm cho hắn đau ngất đi thôi. Hắn che thương thế của mình miệng  liên tiếp dùng bên dưới mấy loại chữa thương đan dược  mới lảo đảo đứng dậy..