Chương 2266: Thoát hiểm

Chương 2266: Thoát hiểm

Mộ Phong lôi kéo Lăng Hàm một đường bay trốn mau chạy  hắn thay đổi nhiều cái phương hướng  ước chừng chạy sau một canh giờ  cái này mới tìm được một chỗ địa phương vắng vẻ ngừng lại.

Lăng Cương bọn họ coi như là muốn đuổi theo chạy tới nơi này tới  cũng là chuyện không thể nào.

Vừa rồi hắn là dựa vào Vô Tự Kim Thư tính bí mật  đột nhiên ra tay tập kích  lúc này mới có thể một lần hành động kiến công. Nếu như đối kháng chính diện  sợ là không thể dễ dàng như thế liền đem người cứu ra.

Lại tăng thêm lúc trước Lăng Hàm đến tột cùng Lăng Cương đám người dẫn tới xa xa. Nếu không  tùy tiện một tên niết bàn ngũ giai Thánh Chủ đến đây  hắn đều ăn không tiêu.

Vì cẩn thận lý do  hắn cũng không có đem Lăng Hàm dẫn vào đến Vô Tự Kim Thư bên trong. Cái này là lá bài tẩy của mình  không thể tùy tiện hướng người bại lộ.

Hắn lúc này thu hồi Bất Diệt Bá Thể trạng thái  thân thể khôi phục bình thường. Có thể Lăng Hàm ánh mắt lại vẫn luôn dừng lại ở hắn thân bên trên.

Nơi này là một tòa núi hoang  Mộ Phong tại chân núi chỗ tìm được một cái sơn động  sau đó liền mang theo Lăng Hàm tiến nhập tránh né. Sau một lát  trong sơn động liền dâng lên một đống lửa tới.

"Ngươi không sao chứ?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Lăng Hàm vẫn luôn si ngốc nhìn chằm chằm Mộ Phong  lúc này mới thanh tỉnh lại  trên mặt xấu hổ hồng một mảnh  đuổi vội vàng cúi đầu lắc đầu: "Không có việc gì  chính là tiêu hao tương đối lớn."

"Vừa rồi. . . Thực sự là cám ơn ngươi."

"Việc nhỏ  ta kỳ thực cũng rất khẩn trương đây." Mộ Phong trêu ghẹo nói  "Có thể cứu ra ngươi tới  đúng là là may mắn."

Vừa dứt lời  Lăng Hàm ánh mắt trong nháy mắt trở nên đau thương lên  bởi vì nàng nghĩ tới rồi chính mình thủ hạ. Vì yểm hộ nàng đào tẩu  hiện tại cũng đã chết trận đi.

Nàng lấy ra chính mình thiếp thân không gian Thánh khí tới  chậm rãi nắm chặt. Bên trong lấy Sinh Tử Thảo  là dùng nàng những cái kia thủ hạ tính mạng đổi lấy.

"Ta muốn. . . Nhanh lên một chút trở lại Thiên Thanh Thần Thành!" Nàng yên lặng nói.

Mộ Phong trong lòng có chút hiếu kỳ  mặc dù ở Vô Tự Kim Thư bên trong thấy được chuyện toàn bộ đi qua  nhưng cũng còn kiến thức nửa vời  thế là mở miệng hỏi nói: "Những người kia tại sao muốn giết ngươi?"

"Ta là Thiên Thanh Thần Thành Lăng gia Lăng Hàm. . ." Lăng Hàm đem sự tình đơn giản cùng Mộ Phong nói một bên dưới.

"Nguyên lai là dạng này." Mộ Phong không khỏi lại đối với Lăng Hàm cao nhìn hai lần  có thể vì chính mình thái gia gia thâm nhập hiểm địa  đáng quý.

Bất quá  mặc dù nhưng đã được đến Sinh Tử Thảo  có thể bây giờ muốn phản hồi Thiên Thanh Thần Thành  hẳn là rất trắc trở  Lăng Cương những người này khẳng định sẽ tiến hành ngăn cản.

"Ân nhân  ngươi tên là gì  bằng không ngươi theo ta một chỗ về Lăng gia a  ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!" Lăng Hàm có chút gấp thúc nói  tựa hồ là đang mong đợi cái gì.

Mộ Phong mỉm cười  vốn muốn cự tuyệt  lại đột nhiên nghĩ đến còn không biêt Thập Sát Tà Quân tin tức  tìm địa phương hỏi thăm một phen cũng tốt.

Mà Lăng gia coi như Thiên Thanh Thần Thành ba thế lực lớn một trong  biết tin tức khẳng định sẽ so với người bình thường muốn nhiều  cho nên hắn liền gật đầu đáp ứng.

"Đã như vậy  ta cũng liền người tốt làm tới cùng. Bất quá ta cũng không ham muốn ngươi hồi báo  chỉ là đưa ngươi trở về  tiện thể cùng nhà các ngươi trưởng bối hỏi thăm một sự tình."

"Đúng rồi  ta gọi Mộ Phong. Trước đó đều trên núi tu luyện  vừa mới nhập thế không lâu."

Hắn mặc dù nói liễu chân tên  có thể lai lịch nhưng là theo tay biên. Dù sao lòng người khó lường  hắn vẫn muốn bảo lưu một chút.

Lăng Hàm cũng không có hoài nghi  ngược lại trùng điệp gật đầu  hỏi tiếp nói: "Mộ Phong đại ca  trước đó sử dụng ám khí nhắc nhở người của chúng ta  có phải hay không ngươi?"

Mộ Phong gật đầu thừa nhận hạ xuống  chậm rãi nói ra: "Ta chỉ là ngẫu nhiên phát hiện  mới muốn nhắc nhở các ngươi một chút."

Lại hàn huyên một lúc sau  Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người lúc này mới bắt đầu đả tọa tu luyện  khôi phục trạng thái của mình.

Ánh mặt trời dần dần bị hắc tối thay thế được  buổi tối phủ xuống.

Thiên không đột nhiên âm trầm xuống  lập tức bạo vũ rơi xuống  nương theo lấy sấm sét vang dội.

Lăng Hàm đột nhiên mở mắt  cái trán bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh. Mới ngay vừa rồi  nàng tựa hồ thấy được những cái kia vì bảo hộ nàng mà chết đi thủ hạ. Cái này khiến nàng trong lòng dâng lên một chút sợ hãi.

Quay đầu nhìn lại  Mộ Phong liền lặng lặng ngồi tại bên cạnh đống lửa  nhắm mắt lại đang tu luyện. Nàng lặng lẽ chuyển tới  lúc này mới buông lỏng xuống  trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác an toàn.

Mà một bên khác  Lăng Cương bên người đang vây quanh hắn thủ hạ  hai gã niết bàn ngũ giai Thánh Chủ đang cho Lăng Cương chữa thương. Chỉ bất quá Lăng Cương thương thế quá nặng  bọn họ cũng chỉ là miễn cưỡng trợ giúp hắn bảo vệ tính mạng mà thôi.

Bọn họ lúc này cũng trốn vào trong một cái sơn động  bên ngoài mưa dông nảy ra  ẩm ướt không khí để cho người khó chịu.

"Công tử  ngài thế nào?" Một tên thủ hạ mở miệng hỏi nói.

Lăng Cương muốn phát hỏa  nhưng lúc này lại có vẻ hết sức yếu ớt  mắng chửi người cũng không có khí lực. Hắn lạnh lùng nói ra: "Đi tìm cho ta ra hai người kia tới  ta nhất định phải làm cho bọn họ chết!"

"Công tử  bọn họ đã chạy xa  bằng người của chúng ta tay  muốn tìm ra bọn họ thật sự là quá mức khó khăn." Một tên thủ hạ châm chước nói  rất sợ Lăng Cương tức giận.

Có thể cái này lời vừa nói ra  Lăng Cương làm sao có thể không tức giận  hắn mới vừa muốn nổi giận  lại nghe được tên kia thủ hạ thoại phong nhất chuyển.

"Bất quá  công tử không cần phải lo lắng. Cái kia Lăng Hàm tìm được Sinh Tử Thảo  nhất định sẽ hồi Thiên Thanh Thần Thành. Chúng ta ở ngoài thành bày thiên la địa võng  chỉ cần bọn họ xuất hiện  là có thể một lưới bắt hết bọn họ!"

Lăng Cương vừa nghe  lập tức gật đầu. Bọn họ Lăng gia ngay tại Thiên Thanh Thần Thành bên trong  Lăng Hàm nếu là dám trở về  vẫn thật là là tự chui đầu vào lưới.

"Cái kia tốt  truyền tin tức cho cha ta  sau đó chúng ta cấp tốc chạy trở về  tới một cái há miệng chờ sung. Cái kia tiểu tiện nhân  ta nhất định phải giết chết hắn!"

"Đúng  còn có nam nhân kia  đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra? Ta nhất định phải làm cho hắn sống không bằng chết!"

Nhớ tới Mộ Phong cái kia ánh mắt lạnh như băng cùng khí thế bén nhọn  hắn liền sợ  bất quá chính vì vậy  trong lòng hắn mới dâng lên càng nhiều hơn oán độc tình.

Một tên niết bàn ngũ giai Thánh Chủ tiến lên cõng lên Lăng Cương  trực tiếp từ trong sơn động liền xông ra ngoài. Mặc dù mưa to mưa tầm tả  có thể nước mưa nhưng không cách nào rơi vào thân thể của bọn hắn bên trên.

Sáng sớm hôm sau  Mộ Phong mở mắt  chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí. Mặc dù thượng giới năng lượng so hạ giới thừa thải vô số lần  hắn đã qua mới vào thượng giới thời điểm tu vi chợt tăng thời khắc  cho nên tu luyện lên đã khôi phục tốc độ bình thường.

Hắn cúi đầu vừa nhìn Lăng Hàm vậy mà theo sát hắn  trên chân của hắn đang ngủ. Chỉ bất quá đang ngủ như trước chân mày nhíu chặt.

Xem ra ngày hôm qua trải qua sự tình  cho cái tiểu nha đầu này để lại không nhỏ bóng ma a.

Suy nghĩ một chút cũng phải  một cái một mực sinh hoạt tại gia tộc dưới sự che chở cô nương  đột nhiên liền thấy được lòng người hiểm ác  đồng thời chính mình thủ hạ cũng đều đã chết sạch  tâm cảnh tự nhiên sẽ có rất lớn chuyển biến.

Nhưng vào lúc này  Lăng Hàm cũng chậm rãi tỉnh lại. Nàng mở mắt cái thứ nhất thấy  chính là Mộ Phong đang nhìn ánh mắt của nàng.

Nàng nhanh chóng ngồi dậy  tựa đầu sâu đậm thấp xuống  trên mặt xấu hổ hồng một mảnh: "Mộ Phong đại ca  ngươi đã tỉnh a. . ."

"Đúng vậy a  " Mộ Phong thấy nàng xấu hổ dáng vẻ  không khỏi cười cười  "Ngươi bây giờ có tính toán gì không?"

Lăng Hàm suy nghĩ một chút  nói ra: "Ta nghĩ nhanh lên trở lại Thiên Thanh Thần Thành  chỉ cần đem Sinh Tử Thảo cho thái gia gia phục bên dưới  quá bệnh của gia gia tốt lên  đây hết thảy cần phải sẽ kết thúc."

Mộ Phong gật đầu  trên mặt nhưng có chút lo lắng nói ra: "Nghĩ đến không sẽ đơn giản như vậy  đại bá của ngươi bọn họ  nói không chừng đã tại ngoài thành bày ra thiên la Địa Võng  sẽ chờ ngươi trở về đây.".