Chương 2267: Hồi Thần thành

Chương 2267: Hồi Thần thành

Lăng Hàm nhíu mày tới  gương mặt vẻ lo âu. Nàng trong lòng mình cũng biết  muốn gặp được thái gia gia  đó là muôn vàn khó khăn.

Không khỏi  nàng đưa mắt về phía Mộ Phong.

"Mộ Phong đại ca  ngươi sẽ giúp ta đúng không?"

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Cũng không nên toàn đem hy vọng thả trên người ta a  ta và ngươi cảnh giới tương đồng. Bất quá  ta có thể với ngươi một chỗ trở về."

"Vậy thì thật tốt quá." Lăng Hàm nở nụ cười lên  không biêt vì sao  chỉ cần Mộ Phong bên người  nàng cũng cảm giác trong lòng rất là yên ổn.

Cái kia tại thời khắc nguy cấp đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng vĩ ngạn thân ảnh  đã lao lao ghi dấu ấn vào nội tâm của nàng bên trong.

Hai người lập tức ly khai sơn động  một đường hướng phía Thiên Thanh Thần Thành phương hướng chạy đi.

Ở trên đường thời điểm  hai người liền cải trang. Vì không để người chú ý  Mộ Phong phẫn thành một vị thư sinh  mà Lăng Hàm thì là phẫn thành thư đồng.

Dù sao trừ Lăng Cương ở ngoài  cái khác gặp qua Mộ Phong người đều đã chết. Mà Lăng Cương cũng không khả năng mỗi ngày liền canh giữ ở cổng thành chắn của bọn hắn.

Hai ngày sau  bọn họ rốt cuộc đã tới Thiên Thanh Thần Thành. Nơi này là khoảng cách Quỷ Khốc Lâm gần nhất một tòa Thần thành.

Dựa theo Lăng Hàm nói tới  bọn họ vị trí địa phương  ở vào Võ Dương Thần Quốc cảnh nội. Mà Võ Dương Thần Quốc dưới có mười ba thần khu. Thiên Thanh Thần Thành  chính là mười ba thần khu một trong Lô Viêm thần khu cảnh nội.

Cái này mười ba thần khu có mạnh có yếu  Lô Viêm thần khu là trong đó nhỏ yếu nhất thần khu  Thiên Thanh Thần Thành  lại là Lô Viêm thần khu bên trong tương đối nhỏ yếu Thần thành.

Liền liền Mộ Phong đều hơi xúc động  hắn thật đúng là đi tới một cái yếu nhất địa phương a. Bất quá loại địa phương này tốt một điểm chính là  cường giả sẽ không quá nhiều  cũng thuận tiện hắn ở chỗ này tu luyện.

Thiên Thanh Thần Thành tọa lạc tại một tòa sơn mạch bên dưới  phi thường to lớn  dung nạp mấy chục triệu người cũng không có áp lực chút nào. Tại Thần thành cùng sơn mạch ở giữa  còn có một phiến rộng lớn rừng cổ lâm. Nhìn từ đàng xa đi một mảnh mặc lục  tràn đầy thần bí.

Xa xa sơn mạch là Thiên Thanh Sơn Mạch  mà rừng rậm cũng được xưng là xanh thẫm cổ lâm  bên trong tràn ngập vô số thần ma.

Ở thượng giới  thần ma cũng thì tương đương với là phàm giới linh thú.

Vì vậy trong cổ lâm  liền trở thành Thiên Thanh Thần Thành trụ cột sản nghiệp một trong  hàng năm liền có thể thu được đại lượng thần ma da  thần ma xương  thần ma huyết các loại  đều là luyện khí  luyện đan tài liệu tốt.

Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người cứ như vậy đi từ từ đến rồi Thiên Thanh Thần Thành cổng. Thần thành chỉ là thành môn thì có cao mười trượng  như là cho cự nhân mở môn đồng dạng.

Cổng có hai đội người mặc Bạch Giáp sĩ binh  bọn họ đứng tại cổng thành  như là pho tượng đồng dạng vẫn không nhúc nhích. Chỉ bất quá nhãn thần đang quan sát người ra vào cửa thành.

"Bọn họ là phủ thành chủ binh sĩ  cẩn thận một chút." Lăng Hàm theo ở phía sau thấp giọng nói.

Mộ Phong gật đầu  mắt nhìn thẳng đi về phía trước. Hắn nghe Lăng Hàm nói qua  Thiên Thanh Thần Thành có ba cái thế lực lớn nhất  trong đó nhất cường đại  chính là phủ thành chủ.

Thành chủ là Võ Dương Thần Quốc tự mình sai khiến. Phủ thành chủ chưởng quản bên trong tòa thần thành pháp luật quy tắc  mà xanh thẫm Bạch Giáp binh  chính là phủ thành chủ hạt hạ binh sĩ  số lượng chừng hơn vạn  tu là thấp nhất  cũng muốn niết bàn nhị giai sơ kỳ tu vi.

Cái khác hai cái thế lực  theo thứ tự là lấy luyện đan tăng trưởng Chu gia cùng chế phù tăng trưởng Lăng gia. Hai cái này thế lực ở vào cạnh tranh trạng thái.

Nói lên tới  phủ thành chủ tựa hồ cũng không cần dựa vào bên trong thành mậu dịch. Nhưng thực tế bên trên  Thiên Thanh Thần Thành phủ thành chủ dưới có một cơ cấu  tên là luyện khí ty.

Danh như ý nghĩa  chính là chuyên môn chế tạo binh khí địa phương.

Cái này ba thế lực lớn cũng đồng dạng đem Thiên Thanh Thần Thành bên trong ba trụ cột lớn sản nghiệp: Luyện đan  chế phù cùng luyện khí bao trọn.

Hai người chính đi tới  bỗng nhiên liền thấy thành môn một bên vậy mà dán một trương lệnh truy nã. Mà lệnh truy nã bên trên  chính là Mộ Phong bức họa  hiển nhiên là Lăng Cương vẽ ra.

Chỉ bất quá bức họa cùng chân chính Mộ Phong phân biệt vẫn còn có chút lớn  dù sao ngay lúc đó Mộ Phong  nhưng là mở ra Bất Diệt Bá Thể  vì vậy cùng lúc bình thường có chỗ khác biệt.

Xem đến nơi đây  Mộ Phong càng thêm yên tâm  trực tiếp liền hướng phía thành môn đi tới. Mà cái kia Bạch Giáp binh  cũng chỉ là nhiều quan sát Mộ Phong hai mắt  liền phóng hắn đi qua.

Tới tại đi theo phía sau Lăng Hàm  vừa nhìn chính là cái thư đồng dáng dấp  còn cố ý phẫn xấu đi một tí  những cái kia Bạch Giáp binh càng là không nhận ra.

"Thuận lợi ngoài ý muốn đây."

Vào vào trong thành sau đó  Mộ Phong cười nói nói.

Lăng Hàm thật dài thở phào nhẹ nhõm  vỗ vỗ chính mình không lắm bộ ngực đầy đặn  một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

Bên trong thành ngựa xe như nước  người đi đường như là như nước chảy nối liền không dứt  có vẻ vô cùng náo nhiệt. Cái kia rộng rãi đường phố  cho dù dung nạp mấy chiếc xe ngựa song song đi về phía trước cũng không có chút nào vấn đề.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  bên trong thành xe ngựa sử dụng ngựa đều có vẻ vô cùng Thần Tuấn  đủ có chiều cao hơn một người  trên thân phủ đầy lân phiến  vừa nhìn liền vô cùng mạnh.

"Mộ Phong đại ca  ngươi thật cho tới bây giờ cũng không có xuống núi qua?" Lăng Hàm hiếu kỳ mà hỏi.

"Đúng vậy a  " Mộ Phong hơi hơi thở dài  hắn không nghĩ tới Lăng Hàm vậy mà thật tin tưởng lối nói của hắn  cho nên chỉ có thể đem dối lời nói nói tiếp.

"Ta ra đời thời điểm  đã bị sư phụ ta mang đi  trên núi tu luyện hai mươi tám năm  lúc này mới xuống núi."

Lăng Hàm trong ánh mắt đầy là đồng tình  liền bắt đầu là Mộ Phong giới thiệu lên: "Mộ Phong đại ca  cái kia người kéo xe là thiên mã  chính là chúng ta từ xanh thẫm trong cổ lâm sau khi thuần phục mang về sinh sôi hậu đại  năng lực rất mạnh đây."

Nàng tầng tầng không ngớt nói  Mộ Phong cứ như vậy mặt mỉm cười nghe  ngược lại là cũng biết không ít sự tình. Đại khái nàng trước kia cũng là như thế này hoạt bát tính khí đi.

Nhưng là Mộ Phong rất nhanh liền phát giác không thích hợp  lẽ ra Lăng Hàm đại bá  vậy cũng sẽ phái người tại cổng thành nhìn chằm chằm  thật không nghĩ đến bọn họ vậy mà thuận lợi như vậy liền vào được.

Thuận lợi để cho người có chút hoài nghi.

"Mộ Phong đại ca  làm sao vậy? Chúng ta nhanh đi về a  chỉ cần cứu sống thái gia gia  tất cả vấn đề liền đều giải quyết rồi." Lăng Hàm vội vàng mở miệng nói.

Có thể Mộ Phong lại nhỏ bé khẽ lắc đầu  hắn dùng dư quang của khóe mắt hướng về sau nhìn lại  tựa hồ có không ít người ánh mắt đều nhìn bọn hắn chằm chằm nơi đây đây.

"Đi theo ta." Nói  hắn kéo lại Lăng Hàm  liền hướng phía đường phố một cái khác phương hướng bước nhanh tới.

Lăng Hàm không hiểu ra sao  nghi ngờ hỏi nói: "Mộ Phong đại ca  nơi này cũng không phải là đi chúng ta Lăng gia phương hướng a."

"Ta biết." Mộ Phong đầu cũng không hồi nói  "Chúng ta đã bị người theo dõi. Bây giờ muốn ra khỏi thành  sợ là đã rất khó  chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút thoát ly bọn họ giám thị."

Mộ Phong tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo  không riêng gì để cho thực lực của hắn có thể vượt qua thường nhân  càng làm cho sức cảm nhận của hắn cao nhân một bậc. Cũng có thể nói  đây là tâm pháp mang cho hắn một loại đối với nguy hiểm trực giác.

Lăng Hàm không rõ ràng cho lắm  có thể nàng lại vô cùng tin tưởng cái này mới nhận biết không mấy ngày nữa nam nhân..