Chương 2268: Người theo dõi

Chương 2268: Người theo dõi

Mộ Phong mang theo Lăng Hàm cấp tốc ở trong thành mỗi cái ngõ phố xuyên toa  hơn nữa chuyên môn hướng phía hẻo lánh chi địa mà đi.

Đi hồi lâu sau  bọn họ mới đi tới phi thường vắng vẻ ngõ nhỏ lại sâu chỗ.

"Mộ Phong đại ca  thật sự có người theo chúng ta sao?"

Đi lâu như vậy  Lăng Hàm có thể một chút cũng không có cảm giác được có người tại đi theo đám bọn hắn  mặc dù tin tưởng Mộ Phong  nhưng vẫn là trong lòng còn có nghi ngờ.

"Đừng lên tiếng."

Mộ Phong thấp giọng nói  kéo lại Lăng Hàm  quẹo vào mặt khác một cái trong ngõ nhỏ.

Một người đàn ông tuổi trung niên lúc này làm bộ đã đi tới  nhưng khi hắn nhìn thấy trong ngõ hẻm không ai sau đó  hơi biến sắc mặt.

Hắn vội vàng chạy vào Mộ Phong bọn họ biến mất ngõ hẻm kia bên trong  trên mặt là sâu đậm ảo não.

"Hừ  vậy mà bị phát hiện  không nghĩ tới bọn họ còn rất cảnh giác. Bất quá nhìn lên tới  cần phải chính là bọn họ." Nam nhân tự lẩm bẩm  xoay người liền muốn rời đi.

Nhưng lúc này  một hòn đá nhỏ bỗng nhiên đập trúng đầu của hắn bên trên. Nam nhân tức giận quay đầu nhìn lại  liền thấy Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người chính đứng trên một bức tường nhìn hắn đây.

"Ngươi là đang tìm chúng ta sao?" Mộ Phong vẻ mặt mỉm cười mà hỏi.

Người kia cười ha ha một tiếng  duỗi tay gãi đầu một cái: "Các ngươi đang nói cái gì a  ta làm sao nghe không hiểu a?"

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong thân thể lập tức đánh tới  tốc độ cực nhanh như là một tia điện đồng dạng  để cho người căn bản là phản ứng không kịp nữa.

Nam nhân không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà thật dám ra tay đối phó hắn  nơi này chính là Thiên Thanh Thần Thành a  bên trong thành cấm tranh đấu  nếu không nhưng là sẽ đưa tới phủ thành chủ trừng phạt nghiêm khắc.

Hắn không hề nghĩ ngợi  quay đầu bỏ chạy. Nhưng bây giờ còn muốn chạy  đã quá muộn. Còn không có chạy ra ngõ hẻm miệng thời điểm  hắn bỗng nhiên cũng cảm giác được giữa lưng mát lạnh.

Cúi đầu nhìn lại  một đoạn mũi kiếm đã từ trong lồng ngực hắn xông ra  mang theo máu dầm dề nhiệt khí.

"Ngươi. . ." Hắn lảo đảo mấy bước  duỗi tay chỉ hướng Mộ Phong  nặng nề ngã xuống trên đất. Máu tươi rất nhanh liền trên mặt đất lan tràn ra.

Coi như chuyên môn phái ra người theo dõi  thực lực khẳng định không thể quá mạnh  nếu không ngược lại sẽ gây nên người hoài nghi. Vì vậy tên nam tử này bất quá là niết bàn nhất giai sơ kỳ cảnh giới mà thôi.

Có thể dạng này  cũng vừa lúc cho Mộ Phong cơ hội. Đối mặt loại cảnh giới này thấp hơn nhiều hắn đối thủ  có thể ở đối thủ phát sinh cái khác tín hiệu trước đó liền ra tay đánh chết.

Lăng Hàm lúc này cũng đã đi tới. Nàng lúc này đã trải qua Quỷ Khốc Lâm mai phục sau đó  tâm tính cũng cường đại hơn rất nhiều  cũng không có toát ra cái gì thất kinh ánh mắt.

Nàng quan sát một bên dưới bị giết chết nam nhân  khẳng định nói ra: "Đây là đại bá ta người  trước đó gặp qua."

"Vậy thì không sai." Mộ Phong thấp giọng nói  mang theo Lăng Hàm liền rời khỏi nơi này. Bọn họ tìm được một chỗ rất nhỏ cửa hàng  thay đổi một bộ quần áo sau đó  liền lại đi ra.

Lăng Hàm coi như Lăng gia hòn ngọc quý trên tay  phải chịu sủng ái  trên thân tự nhiên mang theo không ít tài vật  mua bộ quần áo đều còn là vô cùng đơn giản.

Bọn họ lần này ăn mặc cùng bên trong thành người thường không sai biệt lắm  hoàn toàn không có một tia xuất sắc địa phương. Có thể hai người nhưng cũng không dám khách trọ sạn  dù sao Lăng Hàm đại bá ở trong thành thế lực rất lớn  nhà trọ loại địa phương này nhất định sẽ cài nằm vùng.

"Mộ Phong đại ca  ngươi làm sao lại dám đột nhiên hạ sát thủ đâu  vạn nhất giết lầm đây?"

Hai người trên đường phố đi tới  hồi tưởng lên Mộ Phong sát phạt quả quyết  Lăng Hàm liền hết sức tò mò mà hỏi.

Mộ Phong mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Người này từ thành môn một mực theo chúng ta đến nơi này  muốn nói hắn không phải đang theo dõi chúng ta  ta còn thực sự không tin đây."

"Ta có thể làm sao vẫn luôn không có phát hiện?" Lăng Hàm hỏi tiếp nói.

Cái này khiến Mộ Phong nhất thời ở giữa không biêt nên nói cái gì cho phải  nếu như nói Lăng Hàm nuông chiều từ bé  chưa bao giờ bị theo dõi qua  đó thật là quá đả kích người.

Hắn suy nghĩ một chút  nói ra: "Đại khái là ngươi không có trải qua những thứ này đi. Trải qua nhiều  dĩ nhiên là có thể đối với cái khác không hợp lý địa phương sản sinh cảnh giác."

Lăng Hàm càng thêm nghi ngờ  sâu đậm nhíu mày tới hỏi: "Có thể Mộ Phong đại ca ngươi không phải mới vừa xuống núi sao  ngươi khó nói trải qua rất nhiều sao?"

Mộ Phong hơi biến sắc mặt  lại đem cái này vụ quên a. Xem ra dối nhiều  liền khắp nơi đều là chân ngựa. Hắn theo liền cười ha ha nói ra: "Ta mặc dù không có trải qua  có thể trên núi thần ma rất nhiều  ta mỗi ngày đều muốn chờ đợi lo lắng đây."

"Đúng rồi  ngươi biết nói sao cùng phụ thân ngươi bọn họ liên hệ sao? Muốn đi vào Lăng gia  hiện đang sợ là chỉ có thể theo dựa vào bọn họ." Hắn vội vàng nói sang chuyện khác.

Lăng Hàm quả nhiên không có hoài nghi cái gì  đơn thuần vô cùng. Nàng suy nghĩ một chút  sau đó vẻ mặt cầu xin lắc đầu: "Ta cùng phụ thân thông tin ngọc phù liên hệ  tại trở về trên đường liền chặt đứt  nghĩ đến là Lăng Cương nhất mạch kia dùng thủ đoạn nào đó  che giấu truyền tin của ta!"

Mộ Phong thở dài  xem tới vẫn là để hắn nghĩ biện pháp a.

"Không sao  chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi  tổng có thể tìm tới cơ hội."

Hai người cũng không có hướng phía địa phương náo nhiệt đi  mà là lệch tại khu dân cư đi khắp  dạng này bị phát hiện tỷ lệ cũng sẽ ít một chút.

Cuối cùng  bọn họ vậy mà tìm được một chỗ khác không người ở ở phòng ốc  mặc dù bên trong rất là cũ nát  dầu gì cũng là có thể đủ dung thân địa phương.

Hai người thu thập ra một gian phòng ốc tới  từ bên ngoài nhìn lại  tuyệt đối không nghĩ tới nơi đây vậy mà cũng có người ở.

"Giết cái kia thám tử sau đó  chúng ta cần phải là tạm thời tránh ra đại bá của ngươi tầm mắt của bọn họ  nhưng là bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nếu là thật tìm không được cơ hội đi vào  vậy chúng ta liền gây ra hỗn loạn. Nói chung  trong khoảng thời gian này ngươi không cần xuất đầu lộ diện  ta đi ra tìm hiểu tin tức."

Lăng Hàm mặt lộ vẻ vẻ lo âu  ân cần nói ra: "Mộ Phong đại ca  ngươi có thể nghìn vạn phải cẩn thận a."

"Yên tâm đi  bọn họ không bắt được ta." Mộ Phong cười nói nói  lại dặn dò hai câu sau đó  lúc này mới rời đi.

Lúc này vẫn là chính ngọ  bên ngoài như trước người đến người đi. Nhưng khi có cảnh giác sau đó  tựa hồ xem ai đều là đang ngó chừng hắn.

Mộ Phong đi tới đường phố bên trên  muốn đi Lăng gia nơi đó nhìn một chút  bỗng nhiên liền thấy ven đường một tên ăn mày  trong mắt hắn sáng ngời  trực tiếp liền đi tới.

"Lão huynh  ta dùng mặc quần áo này  đổi cho ngươi y phục trên người  như thế nào?"

Ăn mày vẻ mặt mê mang ngẩng đầu lên  y phục kia mặc dù không là cái gì quý giá đồ vật  nhưng cũng so trên người của hắn ăn mày phục tốt hơn nhiều a.

Rất nhanh  hai người liền thay quần áo xong. Ăn mày mỹ tư tư ngồi ở đường phố miệng  mà Mộ Phong thì là bưng bát vỡ  một đường hướng phía Lăng gia đi tới.

Ngay tại Mộ Phong xuất ngoại tìm hiểu tin tức thời điểm  bọn họ đánh chết Lăng gia thám tử địa phương  xuất hiện không ít Bạch Giáp binh.

Bên trong thành cấm tranh đấu  nhưng là lúc này lại người chết  đây là đang công khai khiêu chiến phủ thành chủ uy nghiêm. Mà bọn họ truy tra hung thủ  tự nhiên có phương pháp của mình..