Chương 2269: Người cặn bã

Chương 2269: Người cặn bã

Bạch Giáp binh phát hiện bị Mộ Phong giết chết người  mà bọn họ truy tra hung thủ  là dùng một loại thủ đoạn đặc thù.

Đám này Bạch Giáp binh bên trong  có một tên nam tử mặc áo bào đen. Tóc hắn rũ đến bả vai bên dưới  gầy trơ xương  trong tay cầm một mặt gương đồng.

Chỉ thấy tên kia hắc bào nam tử quay chung quanh cỗ thi thể kia không ngừng nhảy lên  miệng lẩm bẩm  sau đó cầm gương đồng trực tiếp chiếu theo  thi thể kia bên trên  vậy mà hiện ra khi trước cảnh tượng tới.

Đây là một loại thời gian trọng tố bí pháp  có thể làm cho người quan sát được khi trước hình bóng. Cứ như vậy  là ai giết người liền không chỗ có thể ẩn giấu.

Bạch Giáp các binh lính đều đưa cái cổ nhìn sang  bọn họ cũng muốn biết  rốt cuộc ai dám ở trong thành giết người. Muốn biết Thiên Thanh Thần Thành có thể là rất nhiều năm cũng không có ra khỏi loại đại sự này rồi a.

Hình bóng rất là rõ ràng  từ nam tử đi tới nơi này cái ngõ hẻm bắt đầu hiển hiện. Nhưng là tại Mộ Phong ra tay thời khắc  trong hình ảnh lại chỉ xuất hiện một đạo mơ hồ bóng người.

"Điều này sao có thể?" Tên kia hắc bào nam tử lập tức mở to hai mắt nhìn  hắn lại sử dụng thánh lực thôi động gương đồng  có thể trong gương đồng hiển hiện ra  vẫn là một đạo mơ hồ bóng người.

Đừng bảo là hình dạng thế nào  liền liền mặc cái gì y phục bọn họ đều thấy không rõ lắm.

Bạch Giáp các binh lính cũng đều ngẩn ở tại chỗ  bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy. Thậm chí bí thuật không nhạy tình huống  cũng đều là lần đầu tiên phát sinh.

"Đi bẩm báo thành chủ đi. Nếu như quay lại phương pháp không có cách nào tra ra hung thủ  liền muốn từng cái kiểm soát. Dù sao hiện tại vào thành khuôn mặt mới rất nhiều  ai đều có hiềm nghi."

Bạch Giáp binh tiểu đội trưởng đi ra  sắc mặt nghiêm túc nói.

Lúc này Mộ Phong còn không biết mình tránh thoát một kiếp đâu  vẫn là Cửu Uyên nói cho hắn biết chuyện này  mới khiến cho hắn cảnh giác lên.

"Quay lại phương pháp? Thượng giới lại có loại cường đại này bí thuật a." Hắn gương mặt kinh ngạc.

Cửu Uyên tại Vô Tự Kim Thư bên trong không lo lắng nằm ở nơi đó  hơi có chút tự hào nói ra: "Loại bí thuật này thực dụng tính không lớn  cũng chỉ có thể quay lại trong một thời gian ngắn hình bóng  hơn nữa chỉ có thể hồi tưởng một lần  không có thực chiến tác dụng."

"Bất quá ngươi yên tâm  có Kim Thư tại  là dù ai cũng không cách nào tra xét đến ngươi."

Mộ Phong cái này mới yên tâm gật đầu  lúc này hắn đã tới Thiên Thanh Thần Thành Lăng gia.

Lăng gia tại Thần thành mặt đông  phủ đệ chiếm cứ một mảng lớn. Từ bên ngoài nhìn lại  ốc xá san sát  rất là xa hoa. Vậy đại khái chính là bên trên trong giới hào trạch.

Cùng nhau đi tới  Mộ Phong đã nhận ra không bên dưới mười cái trạm gác ngầm  cũng đều là Lăng Hàm đại bá bố trí  từ năm cái đường phố miệng ở ngoài liền đã có.

Có thể tưởng tượng được  nếu như Lăng Hàm một khi xuất hiện ở nơi này  cái kia ngay lập tức sẽ bị bắt bên dưới. Mà ở trong đó cũng là Lăng gia địa bàn  hầu như cái này mấy con phố đều là Lăng gia sản nghiệp  có thể đem ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất.

Nhưng vào lúc này  Mộ Phong chợt nhìn thấy một người quen  chính là bị hắn trọng thương Lăng Cương!

Lúc này Lăng Cương nằm ở ghế tre bên trên  có bốn đại hán mang hắn  bên người còn theo một loại hộ vệ  phô trương không nhỏ.

Bất quá nhìn qua  hắn sắc mặt tái nhợt  khí tức uể oải  hiển nhiên bị Mộ Phong thương tổn được sau đó  đến bây giờ cũng còn không có tỉnh lại.

Mộ Phong đến gần rồi một ít  trực tiếp ngay tại bên đường ngồi xuống  đem bát vỡ bày ở trước người. Lúc này tóc hắn phi mặt  trên mặt bẩn thỉu  căn bản không có người có thể nhìn ra hắn nguyên bản dáng dấp tới.

"Phế vật  nhất định chính là phế vật  các ngươi nhiều người như vậy  lại vẫn có thể theo mất rồi?" Lăng Cương lúc này chính đang tức miệng mắng to chính mình thủ hạ.

Vài tên thủ hạ đứng ở nơi đó khúm núm  không có chút nào dám cãi lại.

"Lăng Hàm cái kia tiểu nha đầu phiến tử  không có khả năng phát hiện  xem ra chính là cái kia đột nhiên xuất hiện gia hỏa. Cái này gia hỏa đến tột cùng là ở đâu ra?"

Ở thượng giới  ba mươi tuổi trước đó có thể bước vào niết bàn nhị giai  coi như là tương đối có thiên phú. Mà niết bàn nhị giai  cũng là một cái đường ranh giới.

Vì vậy Lăng Cương mặc dù thiên phú không ra thế nào  có thể ở gia tộc trọng kim bồi dưỡng bên dưới  cũng ngạnh sinh sinh đống đến rồi niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới.

Cho nên Mộ Phong biểu hiện ra niết bàn cấp ba chiến lực  liền để Lăng Cương rất là cảnh giác. Dạng này lẽ ra cần phải có chút danh tiếng  nhưng hắn vì sao chưa từng nghe nói qua có Mộ Phong người như vậy?

Hơn nữa vừa xuất hiện  liền phá hủy chuyện tốt của hắn  hiện tại càng là mang theo Lăng Hàm né lên  nhất định chính là nhất định cùng hắn làm địch giống nhau.

Cái này khiến Lăng Cương trong lòng càng thêm oán hận.

"Cho ta đi tìm  bọn họ tuyệt đối trốn không thoát Thiên Thanh Thần Thành. Nếu như tìm không được hai người bọn họ  các ngươi cũng không cần hồi đến rồi!"

Hắn vài tên thủ hạ lúc này vội vàng rút đi  bắt chuyện nhân thủ đi tìm người. Có thể Thiên Thanh Thần Thành như thế lớn  một khi bị mất mục tiêu  liền phi thường không dễ dàng tìm.

Lăng Cương làm sao cũng không nghĩ ra  hắn hận thấu xương gia hỏa  hiện tại ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa  còn ưu tai du tai nghe của bọn hắn đối với lời nói đây.

Nhưng vào lúc này  một tên phu nhân vội vả đã đi tới  dáng dấp cùng Lăng Hàm có mấy phần rất giống. Nàng nhìn thấy Lăng Cương sau đó ánh mắt có chút kiêng kỵ. Bất quá cân nhắc một phen  hay là từ bên cạnh đi tới.

"U  đây không phải là tẩu tẩu sao? Vội vả muốn đi đâu a?" Lăng Cương nhìn thấy phu nhân sau đó  trong mắt vậy mà sinh ra một vệt màu nhiệt huyết  mở miệng cũng không lắm khách khí  thậm chí mang theo mấy phần ngả ngớn.

"Là Lăng Cương cháu a  ta đi cấp ngươi tằng tổ bốc thuốc." Phu nhân có chút miễn cưỡng cười cười.

Lăng Cương chậm rãi gật đầu  mang trên mặt lang thang nụ cười  nói ra: "Tẩu tẩu  ngươi cũng biết ta tằng tổ đã không cứu  hà tất lãng phí những thuốc kia đây."

"Hơn nữa ngươi biết  tằng tổ nếu là thật có ngoài ý muốn  vậy chúng ta gia có thể liền trở thành Lăng gia chủ nhân a. Tẩu tẩu không bằng sớm làm bỏ gian tà theo chính nghĩa  còn có thể hưởng thụ cả đời vinh hoa phú quý a."

"Ta đối với tẩu tẩu mến mộ có thừa  tẩu tẩu lòng biết rõ  sao không. . ."

Nói còn chưa dứt lời  phu nhân trên mặt lập tức hiện ra tức giận tới  thậm chí còn mang theo một ít khuất nhục: "Im miệng  ta nhưng là ngươi tẩu tẩu a  ngươi làm sao dám dạng này nói chuyện với ta?"

Nàng răn dạy sau đó  viền mắt phát hồng  ủy khuất đều muốn khóc lên. Bất quá nàng hiển nhiên cũng không muốn cùng Lăng Cương vướng víu  xoay người vội vả rời khỏi nơi này.

Mộ Phong nhìn một màn này có chút trợn tròn mắt  cái này Lăng Cương  thật không ngờ có bội nhân luân a. Cho dù hắn tẩu tẩu phong vận dư âm  xưng được bên trên xinh đẹp như hoa  hắn cũng không phải dạng này a.

Cơ sở nhân tình luân lý tổng cần phải thạo a.

Hơn nữa nhìn hắn giọng nói chuyện  không giống là lần đầu tiên trêu chọc chính mình tẩu tẩu.

Cái này Lăng Cương nhất định chính là người cặn bã a!

Không riêng muốn giết chính mình đồng tộc Lăng Hàm  thậm chí Lăng Cương liền liền hắn tẩu tẩu đều không buông tha  xưng là súc sinh cũng không quá đáng.

Lăng Lang Thiên còn chưa có chết đâu  bọn họ liền ngông cuồng như thế  nghiễm nhiên đem chính mình trở thành Lăng gia chủ nhân.

Bất quá Lăng Cương mạch này  gia đại nghiệp lớn  một khi Lăng Lang Thiên vẫn lạc  phụ thân của Lăng Cương chính là người thừa kế hợp pháp thứ nhất  lại tăng thêm Lăng Lang Thiên tình huống đích xác rất kém cỏi  vì vậy rất nhiều Lăng gia tộc nhân đều sẽ liều mạng lấy lòng Lăng Cương mạch này  chỉ có rất ít người vẫn ở chỗ cũ kiên trì cứu trị Lăng Lang Thiên đồng thời bảo trì trung lập.

Bất quá  một khi Lăng Lang Thiên hoàn toàn chết đi  những cái kia trung lập tộc nhân  cũng cuối cùng sẽ phản chiến hướng Lăng Cương bọn họ mạch này.

"Hừ  cùng ta trang thanh cao? Đợi được cha ta trở thành Lăng gia gia chủ  ta xem ngươi có thể thế nào  sớm muộn gì không đều hay là của ta  thuận theo lời nói  ta còn có thể cho ngươi qua thoải mái một ít đây."

Lăng Cương nhìn thật sâu liếc mắt hắn tẩu tẩu rời đi thân ảnh  liếm liếm môi của mình nói.

"Cái này kỹ nữ  liền cùng hắn khuê nữ giống nhau  đều là mềm không được cứng không xong. Chờ ta bắt được Lăng Hàm tới uy hiếp nàng  không biêt nàng có thể hay không chủ động hiến thân a."

Chung quanh mấy cái thủ hạ lúc này vội vàng quay lên nịnh bợ tới  này mới khiến Lăng Cương sắc mặt chuyển biến tốt một chút.

"Đi  nghe nói mới tới mấy cái hoa khôi nhưng là xinh đẹp rất a  để cho thiếu gia ta trước tiết tiết hỏa." Lăng Cương vung lên tay  thủ hạ lập tức liền mang hắn rời khỏi nơi này..