Chương 2270: Độc dược

Chương 2270: Độc dược

Mộ Phong có chút kinh ngạc lên  nghe Lăng Cương ý tứ  vừa rồi tên kia phu nhân dĩ nhiên là mẫu thân của Lăng Hàm? Trách không được hai người có mấy phần rất giống đây.

Trong lòng hắn lập tức liền kích động lên  nói không chừng có thể nhờ vào đó cho Lăng Hàm cha mẹ của truyền lại tin tức  để bọn hắn hỗ trợ tiến nhập Lăng gia.

Thời gian kéo càng lâu  đối với bọn họ càng là bất lợi. Dù sao Lăng Lang Thiên hiện tại tình huống cũng đã rất là nguy cấp  nếu không Lăng Hàm cũng không biết mạo hiểm đi Quỷ Khốc Lâm.

Mộ Phong hạ quyết tâm  đứng dậy  bám theo một đoạn tên kia phụ người đi tới một tiệm thuốc bên trong. Nhà này tiệm thuốc cần phải là Lăng gia thuốc của mình cửa hàng  phu nhân sau khi đi vào  người ở bên trong thục lạc nắm chắc dược  nhìn theo phu nhân ly khai.

Nhưng là chờ phu nhân sau khi rời khỏi  trong cửa hàng người bỗng nhiên liền thay đổi một bộ khuôn mặt  cái này khiến Mộ Phong trong lòng có chút nghi ngờ lên  hắn cố ý đi tới tiệm thuốc cổng ngồi xuống.

"Thật là  còn mỗi ngày tới bắt dược  đã không cứu không biết sao?" Trong cửa hàng một người thấp giọng nói.

"Đừng động cái này  Lăng Khánh lão gia nói để cho chúng ta cấp gia chủ dược không thể đình  ngươi có thể không thể quên. Đến lúc đó Lăng Khánh lão gia làm gia chủ  chúng ta nhưng có thể có điểm công lao a." Một người khác cười nói nói.

Lăng Khánh  chính là Lăng Cương cha  cũng là bọn hắn đời này bên trong lão đại  Lăng Hàm đại bá.

Nghe được bọn họ lời nói  Mộ Phong không khỏi nổi lên nói thầm tới.

Lăng Khánh hiện tại cần phải ước gì Lăng Lang Thiên chết sớm một chút đi đâu  làm sao sẽ tốt như thế tâm  còn căn dặn không cho dược ngừng  đây quả thực rất là khác thường a  trong này nhất định có chuyện gì.

Mộ Phong đợi được sau khi trời tối  cái này mới rời khỏi.

Thiên Thanh Thần Thành bên trong  cho dù là buổi tối cũng vô cùng náo nhiệt. Khắp nơi đèn đuốc sáng trưng  giống như là một cái Bất Dạ Thành giống nhau.

Hắn cố ý đi vòng thêm mấy vòng  xác nhận không có ai đi theo hắn sau đó  lúc này mới trở lại toà kia bỏ hoang trong phòng.

Trong phòng đen như mực  bọn họ cũng không dám đốt đèn  như thế sẽ bị người phát hiện.

Mộ Phong phá mở bên trong căn phòng cấm chế  đi vào.

"Mộ Phong đại ca? Ngươi xem như trở về." Lăng Hàm từ giữa ở giữa đi ra  thấy là Mộ Phong  trên mặt mới buông lỏng rất nhiều.

Mộ Phong cười nói  "Ta hôm nay chiếm được không ít tin tức  bất quá có mấy vấn đề  còn cần hỏi ngươi một chút."

Lăng Hàm gật đầu  trong ánh mắt tràn đầy nghiêm túc.

"Mẹ ngươi  có phải hay không mỗi ngày đều sẽ đi lấy thuốc cho ngươi thái gia gia?"

"Đối với  nàng mỗi ngày đều sẽ đi  nhưng là quá bệnh của gia gia lại càng ngày càng nghiêm trọng." Lăng Hàm vội vàng gật đầu  lập tức hỏi: "Ngươi hôm nay nhìn thấy ta mẫu thân? Nàng thế nào?"

Mộ Phong gật đầu  chậm rãi nói ra: "Nàng tốt  ngươi không cần lo lắng. Còn có một cái vấn đề  đó chính là ngươi đại bá Lăng Khánh  rốt cuộc hạng người gì?"

Lăng Hàm nhíu mày một cái  trong giọng nói mang theo chút chán ghét nói ra: "Đại bá hắn ở trong ấn tượng của ta luôn là nghiêm mặt  sắc mặt âm trầm  để cho người nhìn liền sợ. Hơn nữa  hắn máu lạnh nhất  thậm chí so Lăng Cương còn không bằng!"

"Nói cách khác  hắn không có khả năng hảo tâm đến căn dặn người phía dưới  không cho ngươi tằng tổ đình dược đi."

"Đương nhiên  trừ phi là mặt trời mọc ở hướng tây!"

"Vậy được rồi."

Mộ Phong sắc mặt âm trầm xuống  hắn phát hiện chuyện này kỳ thực cũng không có đơn giản như vậy.

"Mộ Phong đại ca  ngươi phát hiện cái gì?" Lăng Hàm vội vàng hỏi nói.

Hắn do dự một chút  có thể tưởng tượng muốn đây là người ta gia sự  lý nên nói cho người ta  thế là liền đem suy đoán của hắn nói ra: "Ta hoài nghi  ngươi tằng tổ bệnh nghiêm trọng như vậy  là đại bá của ngươi ở sau lưng giở trò quỷ."

"Đương nhiên  đây chỉ là suy đoán của ta mà thôi. Ngày mai ta sẽ tiếp tục đi điều tra  tin tưởng không bao lâu  chúng ta liền có thể đi vào Lăng gia."

Lăng Hàm sững sờ ngay tại chỗ  nàng trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng phẫn nộ. Vì sao vì một cái gia chủ vị trí  liền liền thân tình cũng không để ý a.

Bọn họ đến cùng trên thân còn giữ nhất mạch máu tươi đây.

Nhưng là quyền lợi loại vật này  ai lại nói rõ ràng đây.

Một đêm không lời nói.

Mộ Phong tại trời còn chưa sáng thời điểm  rồi rời đi bọn họ chỗ ở  đi tới Lăng gia trên đường phố. Lần này hắn trực tiếp tới tiệm thuốc cổng.

Không có ai sẽ chú ý tới hắn một tên ăn mày  lại tăng thêm Vô Tự Kim Thư che đậy hắn khí tức trên người  không có ai sẽ phát hiện.

Không bao lâu  tiệm thuốc liền mở cửa. Bất quá Mộ Phong phát hiện  Lăng gia tiệm thuốc có vẻ rất là vắng vẻ  có rất ít người tới hỏi chẩn.

Ngược lại là đường phố bên trên Lăng gia những sản nghiệp khác  nói thí dụ như chế phù tương quan  sinh ý tốt. Đây đại khái là cùng Lăng gia dốc lòng phương hướng khác biệt.

Nghĩ đến khác một cái gia tộc Chu gia cần phải vừa vặn là ngược lại cục diện.

Chờ qua buổi trưa sau đó  mẫu thân của Lăng Hàm quả nhiên lại xuất hiện ở nơi đây  nàng tiến nhập tiệm thuốc sau đó  trong tiệm thuốc người liền bắt đầu thục lạc bốc thuốc.

"Cửu Uyên  nhờ ngươi." Mộ Phong âm thầm nói.

Vô Tự Kim Thư bay thẳng đi ra ngoài  bay vào trong hiệu thuốc  cẩn thận nhìn trong tiệm thuốc người bắt dược. Đợi được Lăng Hàm mẫu thân lấy thuốc sau khi rời khỏi  Kim Thư lúc này mới bay ra.

"Thế nào  bọn họ bắt dược có chuyện sao?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Cửu Uyên mỉm cười  không nhanh không chậm nói ra: "Quả thật có vấn đề. Ngũ sắc linh cùng nhân sâm đỏ diệp cái này hai loại thánh dược đều là thuốc đại bổ  đơn độc tới ăn  là không có vấn đề gì. Nhưng là cả hai hòa chung một chỗ  đối với một cái bệnh nặng người đến nói  chính là một loại độc dược!"

"Độc dược! Quả nhiên là dạng này!" Mộ Phong nặng nề nắm chặt quả đấm. Xem ra Lăng Khánh đã có chút không kịp chờ đợi muốn ngồi bên trên gia chủ chỗ ngồi.

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu  cười lạnh nói ra: "Chính là một cái gia chủ vị trí  hay là tại cái này loại xa xôi thành nhỏ  thật sự là không cần phải ... A  quả thực có thể nói là không có tiền đồ."

"Ngươi nếu là muốn cứu cái tiểu nha đầu kia  phải nắm chặt. Mặc dù đây là một loại độc dược mạn tính  có thể ăn lâu như vậy  độc tính bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ."

"Đã biết."

Mộ Phong thấp giọng nói  lập tức đi theo mẫu thân của Lăng Hàm.

Mẫu thân của Lăng Hàm nhưng là 20 năm trước Thiên Thanh Thần Thành bên trong mỹ nữ nổi danh  tên là Lâm Phàm. Cuối cùng gả cho phụ thân của Lăng Hàm  coi như là gả vào hào môn.

Mấy thập niên qua nàng và phụ thân của Lăng Hàm tương kính như tân  sinh hoạt coi như là mỹ mãn. Thật không nghĩ đến Lâm Lang Thiên đột nhiên bệnh nặng  bọn họ mạch này vậy mà bị chèn ép.

Trước đó bọn họ cũng không thèm để ý những thứ này  thật không nghĩ đến loại thời điểm này  bọn họ mới nhìn rõ những người kia sắc mặt. Có thể lúc này đã trễ  bọn họ mạch này tại Lăng gia bên trong nhất sự suy thoái  cũng không có lưu lại cái gì hậu thủ.

Vì vậy nếu như Lăng Lang Thiên thật qua đời  cái kia kết quả của bọn hắn sẽ không tốt hơn. Nhất là cái kia Lăng Cương  nàng chỉ cần nhớ tới tới  trong lòng liền tràn đầy chán ghét.

Hiện tại bọn hắn hy vọng duy nhất  chính là Lăng Lang Thiên nhanh lên một chút tốt lên. Mà bọn họ cũng là Lăng gia bên trong duy nhất còn canh giữ ở Lăng Lang Thiên người bên cạnh.

Nhưng vào lúc này  một tên ăn mày bỗng nhiên chặn đường đi của nàng  cái này khiến nàng hơi hơi nhíu mày tới.

"Không có ý tứ a  thân ta bên trên cũng không có tiền  bất quá phía trước chính là chúng ta Lăng gia cửa hàng  ta có thể cho ngươi chút đồ ăn." Lâm Phàm vẻ mặt ôn nhu nói.

Ngăn trở nàng ăn mày  dĩ nhiên chính là Mộ Phong. Hắn nghe được Lâm Phàm  không khỏi cười cười  sau đó chậm rãi lắc đầu.

"Ta xem phu nhân mặt ủ mày chau  nhất định là gặp việc khó gì. Lão khất cái có chút lời khuyên  cũng xin phu nhân nhớ kỹ. Như là đã thuốc và kim châm cứu không chữa bệnh  cái kia liền dứt khoát đảm nhiệm phát triển. Những thứ này trân quý thánh dược  còn không bằng mất tích có lời."

Lâm Phàm vừa nghe  lập tức tức giận lên đầu..