Chương 2271: Tiến nhập Lăng gia

Chương 2271: Tiến nhập Lăng gia

Lâm Phàm nghe được lời nói của Mộ Phong  lập tức tức giận lên đầu: "Ta hảo ý muốn bố thí cho ngươi  có thể ngươi vậy mà nói năng lỗ mãng."

Nàng nói xong  liền thở phì phò chuẩn bị rời đi nơi này. Có thể Mộ Phong lúc này lại lại chắn trước mặt nàng  trong tay có một khối ngọc bội đang lắc lư.

Cái này một lần  trực tiếp để cho Lâm Phàm ngây ngẩn cả người. Bởi vì khối ngọc bội này nhưng là của con gái nàng Lăng Hàm!

"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có khối ngọc bội này?"

"Đương nhiên là Lăng Hàm cho ta. Tình cảnh của nàng bây giờ nghĩ đến ngươi cũng biết." Mộ Phong nhàn nhạt nói  hôm nay ra cửa trước đó  hắn liền cùng Lăng Hàm muốn một kiện tín vật.

Nếu không rất khó sẽ để cho Lâm Phàm tin tưởng.

Có thể Lâm Phàm lại lắc đầu  lo lắng nói ra: "Ta chỉ biết Lăng Hàm đi Quỷ Khốc Lâm  nhưng đến hiện tại cũng tin tức hoàn toàn không có  chồng ta phái đi ra ngoài nhân thủ  cũng đều chưa có trở về  nữ nhi của ta nàng đến tột cùng làm sao vậy?"

Mộ Phong nhìn Lâm Phàm không giống như là nói nói láo dáng vẻ  hơn nữa ngày hôm qua thời điểm  rõ ràng là có thể nhìn ra hắn đối với Lăng Cương rất là chán ghét  cần phải tin được.

"Đi theo ta  là có thể nhìn thấy ngươi nữ nhi."

Hắn nói xong  xoay người rời đi. Nơi đây đều là Lăng gia địa bàn  không phải chỗ nói chuyện. Lâm Phàm bởi vì lo lắng con gái của mình  cũng vội vàng đi theo.

Cứ như vậy  bọn họ một đường đi tới toà kia bỏ hoang phòng ốc. Mộ Phong xác nhận không có ai bám đuôi  lúc này mới mang theo Lâm Phàm đi vào.

Trong phòng  Lăng Hàm vẻ mặt cảnh giác nhìn cổng. Nếu trở về không phải Mộ Phong  nàng liền muốn liều mạng chống cự. Đột nhiên  cửa mở ra  Lăng Hàm nhìn thấy đứng ở cửa người  lập tức ngây ngẩn cả người.

Mẹ

Nàng khóc nhào vào Lâm Phàm trong lòng  khóc không thành tiếng. Mẹ con gặp nhau  tràng diện vô cùng cảm động  Mộ Phong liền đứng ở ngoài cửa  nhìn về phía xa xa.

Sau một hồi lâu  Lâm Phàm mới lo lắng hỏi lên: "Hàm nhi  ngươi làm sao sẽ ở ở chỗ này? Tất nhiên trở về  vì sao không trở về nhà đâu?"

"Mẹ  ngươi nghe ta chậm rãi nói  ta lần này đi ra ngoài  bị Lăng Cương mai phục  thiếu chút nữa thì chết  ít nhiều Mộ Phong đại ca xuất thủ cứu giúp. . ."

Lăng Hàm đem trước đó chuyện đã xảy ra  kể hết nói cho Lâm Phàm nghe. Lâm Phàm nghe  dần dần mở to hai mắt nhìn  khắp khuôn mặt là khiếp sợ và phẫn nộ.

"Cái kia Lăng Khánh  hắn làm sao dám ra tay với ngươi!"

"Mẹ  cả nhà bọn họ hiện tại cũng điên rồi  sẽ chờ lấy thái gia gia qua đời  tốt chưởng quản Lăng gia đây. Trong tay ta mang theo Sinh Tử Thảo  được nhanh đi về cho thái gia gia sử dụng. Đúng  cái này Sinh Tử Thảo  ngươi mang về đi." Lăng Hàm vội vàng nói.

Có thể Lâm Phàm lại vẻ mặt cô đơn lắc đầu  nói ra: "Không được  ta mỗi lần vào cửa  đều phải qua nghiêm khắc kiểm tra  Sinh Tử Thảo lừa gạt bất quá tầm mắt của bọn họ  căn bản không biện pháp mang cho ngươi thái gia gia."

Lăng Hàm thở dài  rất là bất đắc dĩ nói ra: "Cho dù dạng này  vậy mẹ ngươi cũng không cần cho thêm thái gia gia uống thuốc  thuốc này là một loại độc dược mạn tính  sẽ muốn thái gia gia mệnh a."

"Cái gì?" Lâm Phàm nghẹn ngào gào lên lên  "Thuốc này nhưng là Vương Thánh sư tự mình mở a  hắn cùng ngươi thái gia gia nhưng là quá mệnh giao tình  làm sao lại tiến hành mưu hại đâu?"

Mộ Phong bên ngoài nghe Lâm Phàm  trong lòng cười nhạt lên. Quá mệnh giao tình? Tại ích lợi thật lớn trước mặt  đại khái cũng không đáng giá một đề.

Nhất định là Lăng Khánh hứa hẹn vị này Vương Thánh sư rất nhiều quyền lợi  này mới khiến Vương Thánh sư cam nguyện xuất thủ mưu hại người bạn già của mình.

"Mẹ  ngươi sẽ tin ta một lần a  ngàn vạn lần không nên cho thêm thái gia gia uống thuốc. Ta sẽ tìm cơ hội mau sớm trở lại Lăng gia  có Sinh Tử Thảo  thái gia gia liền được cứu rồi!" Lăng Hàm mở miệng khuyên bảo nói.

Lâm Phàm gật đầu  nàng lựa chọn tin tưởng nữ nhi lời nói  hơn nữa hắn nhớ tới trước đó Mộ Phong ngăn lại nàng thời điểm nói những cái kia lời nói  không khỏi sửng sốt.

Nguyên lai người này  là thật đang nhắc nhở nàng a. Nếu là độc dược mạn tính  cái kia quả thực còn không bằng mất tích đây.

Nàng vội vàng đứng lên  hướng về phía Mộ Phong khom lưng hành lễ  cảm kích nói ra: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu xuống tiểu nữ  lúc trước ta nói năng lỗ mãng  cũng xin công tử thứ lỗi."

"Phu nhân nói quá lời  mẹ con các ngươi gặp lại  đại khái có rất nhiều chuyện muốn nói  ta liền bất tiện quấy rầy. Bất quá cũng vẫn là phải mau trở về  miễn cho gây nên hoài nghi."

Trước khi đi  hắn đem Lăng Hàm trong tay Sinh Tử Thảo muốn đi qua  Lăng Hàm đối với hắn vô cùng tín nhiệm  vì vậy không hề hỏi gì.

Ly khai phòng ốc không bao xa sau đó  Mộ Phong thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ  tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Tiểu tử  ngươi muốn làm gì?" Cửu Uyên nhìn Mộ Phong tiến đến  vẻ mặt vô cùng kinh ngạc mà hỏi.

Mộ Phong mỉm cười  nói ra: "Đi Lăng gia nhìn một chút tình huống."

Tốt một lúc sau  Lâm Phàm mới rời khỏi cái này tòa trạch viện. Mặc dù rất là không bỏ  có thể nàng minh bạch  nàng nếu là không trở về  khẳng định sẽ khiến hoài nghi. Hơn nữa nàng cũng chuẩn bị đi trở về sau đó  tuyệt đối không còn cho Lăng Lang Thiên dùng cái này thuốc.

Vô Tự Kim Thư như là một viên hạt bụi đồng dạng  từ từ rơi xuống Lâm Phàm trên thân. Liền liền Lâm Phàm mình cũng cũng không có phát hiện.

Cứ như vậy  Mộ Phong theo Lâm Phàm  một đường tiến nhập Lăng gia bên trong. Lăng gia phía ngoài hộ vệ  cũng không lộ vẻ nghiêm mật  đối đãi Lâm Phàm cũng vẫn tính là khách khí.

Nhưng là dần dần đến Lăng Lang Thiên ở tiểu viện  phòng thủ thì càng nghiêm mật. Thậm chí tại Lăng Lang Thiên tiểu viện bên ngoài  tồn tại trọng binh gác  đều là Lăng gia chiêu mộ cao thủ.

"Đứng lại  tiến nhập bên trong  yêu cầu trước tiến hành soát người." Một gã hộ vệ lạnh lùng đi tới trước  ngăn cản Lâm Phàm.

Lâm Phàm vẻ mặt vô cùng kinh ngạc mà hỏi: "Các ngươi làm cái gì vậy  ta mỗi ngày đều tới cho gia chủ đưa thuốc  khó nói liền ngay cả ta đều muốn tra sao?"

"Xin lỗi  chỗ chức trách. Hôm nay mấy vị trưởng lão đều ở đây  cho nên yêu cầu soát người."

Nói xong  một danh nữ hộ vệ liền đã đi tới  mang Lâm Phàm đi tới một bên  bắt đầu soát người. Đi qua dị thường nghiêm mật lục soát sau đó  lúc này mới cho đi.

Mộ Phong Vô Tự Kim Thư bản thân liền như một hạt bụi  dùng mắt thường căn bản là nhìn không thấy. Vì vậy tên hộ vệ kia cũng không có phát hiện Kim Thư tồn tại.

Lâm Phàm trong lòng mơ hồ có chút lo lắng  thì thào nói ra: "Làm sao hôm nay những trưởng lão này đều tới thăm gia chủ  chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra?"

Bình thường nơi đây mặc dù cũng có hộ vệ phòng thủ  lại cũng không có như thế nghiêm ngặt.

Mà Lăng gia trưởng lão  đều là do Lăng Lang Thiên nhi tử thế hệ đảm nhiệm  cũng chính là Lăng Hàm các gia gia.

Rất nhanh  nàng liền đi vào Lăng Lang Thiên gian phòng  nhất thời ở giữa vậy mà sửng sốt một lần. Bởi vì hôm nay  Lăng gia trưởng lão tất cả đều đến nơi này  còn có Vương Thánh sư. Thậm chí liền liền Lăng Khánh cùng trượng phu của nàng Lăng Dương cũng đều tại.

Đã biết Lăng Hàm tao ngộ sau đó  Lâm Phàm hiện tại đối với Lăng Khánh có một loại âm thầm sợ hãi cảm giác. Coi như là lúc bình thường  Lăng Khánh cho người cảm giác cũng rất là che lấp  một bộ sanh nhân vật cận dáng vẻ.

"Gặp qua các vị trưởng lão." Lâm Phàm hành lễ  đi nhanh đến rồi Lăng Dương bên người  thấp giọng hỏi nói: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Dương cũng đang không hiểu ra sao  hắn lắc đầu  nhỏ giọng nói ra: "Ta cũng không biêt. Là Lăng Khánh đột nhiên đem các vị trưởng lão cũng gọi đi qua  nói tìm được gia gia bệnh nặng nguyên nhân."

"Ừm?" Lâm Phàm đột nhiên giật mình  Lăng Lang Thiên trị bệnh lâu không khỏi  thậm chí bệnh tình mỗi huống hồ bình phục bên dưới  đều là bởi vì Lăng Khánh an bài những thuốc này a.

Khó nói hắn muốn chủ động thừa nhận? Điều này sao có thể chứ?

Nhìn thấy Lâm Phàm trở về  Lăng Khánh nhếch miệng lên một tia cười lạnh tới  nụ cười âm u như là cắn người khác như rắn độc.

"Lăng Khánh  ngươi gọi chúng ta tới  đến tột cùng muốn làm cái gì?" Một tên trưởng lão chậm rãi mở miệng nói  "Khó đạo gia chủ bây giờ bộ dáng này  là có người cố ý làm?".