Chương 2272: Nói xấu

Chương 2272: Nói xấu

Mở miệng hỏi thăm trưởng lão khuôn mặt âm lãnh  cùng Lăng Khánh tựa hồ là trong một cái mô hình khắc ra  liền liền khí chất trên người đều như đúc giống nhau. Hắn chính là phụ thân của Lăng Khánh  Lăng Hồng.

Hắn vừa mở miệng  lại làm cho giấu ở Vô Tự Kim Thư Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần.

"Xong  Lâm Phàm phụ mẫu phải gặp tai ương!"

Hắn vừa rồi cũng cảm giác được không thích hợp  Lăng Hồng vừa mở miệng  hắn trong nháy mắt liền hiểu Lăng Khánh muốn làm gì. Đây là muốn giá họa!

Đem tất cả trưởng lão gọi tới nơi này  khẳng định không thể nào là muốn chính mình thừa nhận cho Lăng Lang Thiên hạ độc. Mà mỗi ngày cho Lăng Lang Thiên hốt thuốc  chính là Lâm Phàm.

Nếu như trước mặt mọi người để cho người kiểm tra  cái kia Lâm Phàm dài quá một trăm cái miệng cũng không nói được. Nghĩ đến tiệm thuốc kia bên trong tiểu nhị  cũng đã bị Lăng Khánh bí mật xử lý.

Quả nhiên  Lăng Khánh lúc này lạnh lùng nhìn về phía Lâm Phàm  nộ quát một tiếng: "Lâm Phàm  Lăng Dương  hai vợ chồng các ngươi ngay trước các vị trưởng lão mặt  còn không muốn thừa nhận sao?"

"Thừa nhận? Thừa nhận cái gì?" Lăng Dương lập tức đã bị đang hỏi  "Đại ca  có cái gì lời nói ngươi nói thẳng là được."

"Ah  vẫn còn giả bộ  gia gia biến thành hiện tại bộ dáng này  đều là bái các ngươi một nhà ban tặng. Các ngươi tại cho gia gia bắt trong dược  ẩn tàng rồi một loại độc dược mạn tính  thật sự cho rằng có thể thần không biết quỷ không hay sao?"

"Gia gia bây giờ còn chưa đi  các ngươi liền đang chuẩn bị tranh đoạt gia chủ chỗ ngồi sao? Còn có ta cái kia tốt chất nữ Lăng Hàm  nói cái gì đi tìm Sinh Tử Thảo  kỳ thực chính là làm dáng một chút a  nếu không vì sao đến hiện tại vẫn chưa về?"

Lăng Khánh mắt lạnh nhìn vợ chồng bọn họ hai người  lớn tiếng nói.

Lâm Phàm cũng lại nhìn không được Lăng Khánh vô sỉ  nàng vội vàng đứng dậy  thanh lệ câu hạ nói ra: "Các vị trưởng lão minh giám  rõ ràng là Lăng Khánh hắn trăm phương ngàn kế  muốn phải trừ hết Lăng Hàm  vì vậy mới đưa đến Lăng Hàm không dám về nhà."

"Vợ chồng chúng ta hai người  càng là cẩn trọng hầu hạ gia gia  không có một chút thờ ơ a."

Lăng Dương lúc này cũng vội vàng đi ra  khom lưng tay nói ra: "Đúng vậy a  cũng xin các vị trưởng lão minh giám  vợ chồng chúng ta hai người không thẹn với lương tâm!"

Hắn không thẹn với lương tâm  đương nhiên sẽ không sợ Lăng Khánh lời nói của một bên. Mấy vị trưởng lão cũng đều có chút do dự lên  dù sao Lăng Dương trong gia tộc danh tiếng mọi người đều biết  nổi danh thiện tâm nhiệt tâm.

Có thể Lăng Khánh lúc này lại phát ra tiếng cười âm lãnh tới  chậm rãi nói ra: "Ồ? Tất nhiên tam đệ không thừa nhận  cái kia có dám hay không đem bọn ngươi bắt dược đem ra  để cho Vương Thánh sư kiểm nghiệm một phen?"

"Có gì không dám?" Lăng Dương dứt khoát liền đem Lâm Phàm trong tay dược cầm tới. Hắn không biêt chân tướng của chuyện  tự nhiên không sợ.

Có thể Lâm Phàm lúc này lại sắc mặt trắng bệch  bởi vì nàng cũng minh bạch Lăng Khánh độc ác dụng tâm. Đây là muốn để cho cả nhà bọ họ đều vạn kiếp bất phục a!

Vương Thánh sư chậm rãi đi tới trước  một bộ đạo mạo nghiêm trang dáng vẻ  kiểm tra qua tất cả dược liệu sau đó  lúc này mới hơi hơi lên nhíu mày tới.

"Không đúng  Ngũ Sắc Linh cùng Xích Sâm Diệp mặc dù đều là vật đại bổ  có thể hòa chung một chỗ  lại có thể sản sinh độc tính. Nếu như lâu dài dùng  sẽ muốn Lăng lão ca mệnh a!"

Hắn nhìn qua một bộ bộ dáng khiếp sợ  nói lời nói đồng dạng để cho tất cả trưởng lão trong nháy mắt liền nhìn về phía Lâm Phàm hai vợ chồng.

Độc hại gia chủ  cái này tội danh có thể thật không nhỏ a!

"Nói bậy  Vương Thánh sư  cái này rõ ràng chính là ngươi kê đơn thuốc phương. Còn có Lăng Khánh  là Lăng Khánh giật dây  cho dù ta không đi bắt dược  cũng phải bảo đảm cái này dược không thể ngừng!"

Lâm Phàm vội vàng hô to lên  nhưng là lúc này nói ra  nhưng không có một chút xíu độ tin cậy.

Vương Thánh sư lúc này lạnh rên một tiếng  tức giận nói ra: "Không có Lăng lão ca sẽ không có ta hôm nay  ta làm sao lại hại hắn đâu? Ta kê đơn thuốc phương bên trong  căn bản cũng không có cái này hai loại thánh dược!"

Lăng Khánh đi ra phía trước  một cái tát liền đem Lâm Phàm đánh ngã xuống đất  chợt quát nói: "Một bên nói bậy nói bạ  ta lúc nào xuống mệnh lệnh như vậy? Rõ ràng chính là các ngươi một nhà dụng tâm hiểm ác  thèm nhỏ dãi chức gia chủ  mới mưu hại gia chủ!"

"Các ngươi dạng này  có thể còn có một chút lương tâm? Quả thực tội không thể tha thứ  người đến  cho ta bắt bên dưới hai người này!"

Lập tức  bên ngoài phòng thì có vài tên hộ vệ vọt vào  trực tiếp liền chế trụ Lăng Dương cùng Lâm Phàm.

Lăng Dương sắc mặt tái nhợt  hắn hướng về phía Lăng Khánh rống lên lên: "Là ngươi  rõ ràng là ngươi hãm hại chúng ta! Lăng Khánh  ta một mực lấy ngươi làm đại ca a!"

Lăng Khánh lại chế nhạo nói: "Không dám nhận a. Ta sợ cái nào một ngày  ngươi cũng cho ta hạ độc làm sao bây giờ?"

Mấy tên trưởng lão đều sâu đậm nhíu mày tới. Hiện tại xem ra  đúng là chứng cứ vô cùng xác thực. Có thể quan sát Lâm Phàm cùng Lăng Dương bộ dạng  rồi lại không giống như là ngụy trang.

Hơn nữa bắt lại hung thủ quá trình tựa hồ quá thuận lợi một ít. Liền liền xông vào những hộ vệ này  tựa hồ là đã sớm tập luyện xong.

Bọn họ như là đã sớm chờ ở bên ngoài  chuẩn bị xông vào bắt người đây.

Lăng Hồng vỗ bàn một cái  lớn tiếng uống nói: "Tốt  Lăng Dương  ngươi vậy mà phạm xuống như vậy đại nghịch bất đạo lỗi  quả thực tội không thể tha thứ  ta xem  nhất định muốn tuyên án tử hình  răn đe!"

Mấy vị trưởng lão khác cũng đều rối rít gật đầu  mặc dù trong lòng bọn họ hơi nghi hoặc một chút  lại vẫn còn có chút kiêng kỵ Lăng Khánh hai cha con.

Hai người phụ tử bọn hắn  tại Lăng gia xem như là thế lực lớn nhất. Liền vừa rồi một màn này  bọn họ những trưởng lão này ở đây  có thể Lăng Khánh mệnh lệnh một ra  phía ngoài hộ vệ không cần xin chỉ thị bọn họ liền xuất thủ bắt người  như vậy có thể thấy được lốm đốm.

Bởi vì  mấy vị trưởng lão đều lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Lăng Hồng nhếch miệng lên một tia cười lạnh  đây hết thảy đều ở đây khống chế của hắn bên trong.

"Ta xem mấy vị trưởng lão cũng cũng không có ý kiến  vậy ta liền làm chủ."

"Lăng Dương  Lâm Phàm  vợ chồng ngươi hai người như vậy độc ác  đơn giản là ta Lăng gia sỉ nhục. Cho nên ta phán xử các ngươi tử hình  ba ngày sau chấp hành. Nếu như bắt được Lăng Hàm cùng các ngươi hai đứa con trai  cùng nhau xử lý!"

"Không cần  các vị trưởng lão  cũng xin minh xét a  chuyện này tuyệt đối không phải chúng ta làm  chúng ta là oan uổng đó a!" Lăng Dương lúc này hô to lên.

Có thể cái kia hai gã hộ vệ  liền liền tỳ bà câu đều mang đến  tại hiện trường trực tiếp tựu xuyên thấu Lăng Dương xương bả vai  một thân tu vi đều vô pháp thi triển ra.

Lâm Phàm cũng không có tránh được vận rủi  đồng dạng bị xuyên thủng xương bả vai. Hai vợ chồng kêu thảm thiết ở trong phòng vọng lại.

"Áp vào tử lao." Lăng Khánh giơ giơ tay  vẻ mặt chê nói.

Vài tên hộ vệ liền kéo cái kia hai vợ chồng rời khỏi nơi này  để lại hai vệt máu  cũng rất nhanh đã có người tiến đến dọn dẹp sạch sẽ.

Bị mang trước khi đi  Lăng Dương cùng Lâm Phàm hai người nhìn chòng chọc vào Lăng Khánh  đôi mắt huyết hồng  tràn đầy vẻ oán độc. Có thể Lăng Khánh có mắt không tròng  bình thản ung dung.

Làm xong đây hết thảy sau đó  Lăng Khánh lúc này mới hướng về phía mấy vị trưởng lão khom lưng tay nói ra: "Các vị trưởng lão  hiện tại hung thủ đã tìm được  ta xem cần phải để cho Vương Thánh sư tiếp tục cho gia gia chữa bệnh  chúng ta cũng không cần quấy rầy tốt."

Các trưởng lão nhao nhao gật đầu  sau đó liền rời khỏi nơi này.

Lăng Khánh cùng Vương Thánh sư truyền một ánh mắt sau đó  cũng mau nhanh rời đi. Từ đầu đến cuối  thậm chí cũng không có người liếc mắt nhìn hôn mê ở trên giường Lăng Lang Thiên.

Vương Thánh sư chậm rãi đi tới Lăng Lang Thiên trước giường. Hắn biết cho dù hiện tại không hề làm gì  Lăng Lang Thiên không bao lâu cũng sẽ bị chết.

"Lăng lão ca a  ngươi cũng chớ có trách ta. Ngươi Tôn nhi Lăng Khánh  có thể so với ngươi có quyết đoán hơn a. Hơn nữa  hắn cho thật sự là nhiều lắm  để cho ta căn bản là không có cách cự tuyệt. Cho nên  ngươi an tâm đi đi."

Nói xong  Vương Thánh sư cũng ly khai gian phòng.

Nguyên bản náo nhiệt trong phòng  lập tức liền vắng lạnh lên.

Lăng Dương cùng Lâm Phàm hai vợ chồng bị quăng vào chết trong lao  bọn họ bị xuyên thủng xương bả vai  căn bản là không thể động đậy  muốn chạy trốn đều không thể làm đến.

Trong lòng của bọn họ chỉ còn lại có tuyệt vọng..