Chương 2273: Lăng Lang Thiên tỉnh lại

Chương 2273: Lăng Lang Thiên tỉnh lại

Lăng Dương cùng Lâm Phàm phu phụ trong lòng hai người tràn đầy tuyệt vọng. Bất quá Lâm Phàm duy nhất may mắn  liền là con gái của mình đều đi ra khỏi nhà chưa có trở về.

Lăng Hàm mặt trên còn có hai người ca ca  bất quá hai cái này ca ca không cam lòng cả đời tại Lăng gia cái này địa phương nho nhỏ  sớm cũng đã ra ngoài xông xáo.

Nếu không  có lẽ đã sớm chết tại Lăng Khánh tay.

Nàng đem chuyện này nói cho Lăng Dương  để cho Lăng Dương trong lòng cũng có một tia an ủi. Chí ít  nhà bọn họ bên trong còn có người còn sống.

Đang lúc bọn hắn hai vợ chồng tại trong tuyệt cảnh lẫn nhau an ủi thời điểm  không có người chú ý tới một hạt màu vàng hạt bụi từ trong phòng giam ghé qua mà qua  ly khai tử lao.

Cái này dĩ nhiên chính là Mộ Phong Vô Tự Kim Thư. Làm hắn biết Lăng Dương phu thê bị tuyên án tử hình sau đó  trong lòng lập tức cũng có chút nóng nảy lên.

Nếu là bọn họ một chết  Lăng Hàm tình cảnh thì càng thêm nguy hiểm. Thậm chí Lăng gia đều có thể quang minh chính đại lục soát Lăng Hàm  để cho nàng không còn chỗ ẩn thân.

"Cửu Uyên  ngươi có thể cởi ra Lăng Lang Thiên trên người độc sao?" Mộ Phong quay đầu hỏi.

Cửu Uyên chính tại nhắm mắt dưỡng thần  nghe được Mộ Phong sau đó  chậm rãi gật đầu: "Có thể  thậm chí ta còn có thể sử dụng Sinh Tử Thảo  đem Lăng Lang Thiên cứu sống lại."

"Chỉ bất quá  cần thời gian."

"Bao lâu?"

"Ít nhất ba ngày!"

Mộ Phong trùng điệp gật đầu  nói ra: "Tốt  cái kia việc này không nên chậm trễ  nếu chúng ta động tác nhanh  có lẽ vẫn có thể đuổi kịp. Hiện tại có thể giải quyết đây hết thảy  cũng chỉ có Lăng Lang Thiên."

Bọn họ một đường đi tới Lăng Lang Thiên phòng ngủ  mặc dù cổng nơi đây như trước có hộ vệ thủ hộ  có thể bên trong cũng rất là vắng vẻ.

Nhất là Lăng Dương cùng Lâm Phàm phu phụ bị bắt sau khi thức dậy  nơi đây càng là không người hỏi thăm  có vẻ rất là thống khổ.

Bọn họ đi tới trong phòng  trừ hôn mê Lăng Lang Thiên ở ngoài  nơi đây đã không có người. Mộ Phong cùng Cửu Uyên hai người hiện thân ở trong phòng  cũng không có bị bất luận kẻ nào biết được.

"Bắt đầu đi  nhờ vào ngươi Cửu Uyên." Mộ Phong đem Sinh Tử Thảo đem ra  giao cho Cửu Uyên.

Cửu Uyên đi tới Lăng Lang Thiên bên người  bàn tay bên trên nổi lên ánh sáng nhạt  lập tức đột nhiên đè xuống. Quang mang dần dần đem Lăng Lang Thiên cả người đều che phủ ở trong đó  từng luồng khói đen phiêu tán mà ra.

Mà Sinh Tử Thảo  lúc này cũng từ trong tay hắn bay ra  chậm rãi trôi lơ lững ở giữa không trung  rơi xuống hào quang nhàn nhạt.

Hắn đây là nhất tâm nhị dụng  một bên rút ra Lăng Lang Thiên độc trong người làm  một bên khác đem Sinh Tử Thảo dược lực dung nhập Lăng Lang Thiên trong cơ thể.

Chỉ có dạng này  mới có thể nhanh nhất đánh thức Lăng Lang Thiên. Đương nhiên  làm như vậy tiêu hao cũng là to lớn. Nhưng bây giờ Mộ Phong đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Hắn tiến nhập Vô Tự Kim Thư sau đó  đi tới bên ngoài phòng  nếu là có người tới  hắn đệ nhất thời gian là có thể phát hiện. Đồng thời  dựa vào Vô Tự Kim Thư bên trong thời gian lưu nhanh tới chăm chỉ tu luyện.

Cứ như vậy  một trôi qua rồi ba ngày thời gian.

Cửu Uyên nỗ lực không có uổng phí  hôn mê Lăng Lang Thiên rốt cục mở mắt. Mà giờ khắc này  Sinh Tử Thảo dược lực cũng đã tiêu hao hết  lặng yên hóa thành bột phấn phiêu tán.

Thừa dịp Lăng Lang Thiên ý thức còn không thanh tỉnh  mệt mỏi Cửu Uyên trực tiếp liền trở về Vô Tự Kim Thư bên trong. Ba ngày này thời gian hắn chính là không ngủ không nghỉ a  nhìn qua đều tiều tụy không ít.

"Ngươi là. . ."

Lăng Lang Thiên chậm rãi đứng dậy  liền thấy đứng ở trước cửa sổ Mộ Phong  không khỏi mở miệng hỏi nói.

"Lão gia tử  ta gọi Mộ Phong  là Lăng Hàm bằng hữu. Là Lăng Hàm liều mạng tại Quỷ Khốc Lâm chiếm được Sinh Tử Thảo  ta lén vào tiến đến đem ngài cứu tỉnh lại."

"Ta sau đó phải nói sự tình trọng yếu phi thường  hơn nữa thời gian cấp bách  ta liền nói ngắn gọn. . ."

Mộ Phong đem mình biết sự tình toàn bộ đều nói ra ngoài  từ Lăng Hàm tao ngộ mai phục  rồi đến Lăng Dương một nhà gặp vu hãm. . .

Lăng Lang Thiên nghe  cũng đã hầu như át không chế trụ được phẫn nộ của chính mình  mí mắt cuồng loạn không ngừng mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt khuếch tán mà ra.

"Lão gia tử  hôm nay chính là Lăng Dương hai vợ chồng hành hình thời gian  chỉ có ngài có thể cứu bọn hắn!" Mộ Phong có chút lo lắng nói.

Lăng Lang Thiên chậm rãi đứng dậy  hoạt động mình một chút thân thể. Nhiều năm như vậy  hắn chưa bao giờ cảm giác được thân thể nhẹ nhàng như vậy qua.

Hắn biết  cái này đều là mình cháu cố gái phục dụng đổi lấy Sinh Tử Thảo hiệu quả a.

"Mộ Phong tiểu hữu  đại ân không lời nào cảm tạ hết được  cho ta sau đó mới báo đáp ngươi  chúng ta nhanh đi pháp trường a!"

Nói xong  hai người bọn họ liền chạy ra khỏi gian phòng. Mà ở phía bên ngoài viện hai gã hộ vệ cảm giác được có sóng sức mạnh  bọn họ kinh ngạc quay đầu nhìn lại  liền thấy Lăng Lang Thiên đã đứng ở sau lưng bọn họ.

"Gia chủ  ngài. . . Đã tỉnh lại?"

Hai gã thủ vệ vừa nhìn thấy Lăng Lang Thiên  đều là lộ ra vẻ kinh ngạc  chợt nhao nhao quỳ ở trên mặt đất  lạnh run lên.

"Lăng Dương  Lâm Phàm bọn họ ở đâu?" Lăng Lang Thiên mắt sáng như đuốc  lạnh lùng vấn đạo  toàn thân bộc phát ra uy áp kinh khủng  liền liền Mộ Phong đều cảm thấy khí đều không kịp thở.

"Tại. . . Lăng gia pháp trường. . ." Hai gã thủ vệ nằm úp sấp ở trên mặt đất  thấp giọng nói.

"Hừ! Thật to gan  Lăng Hồng  Lăng Khánh  các ngươi muốn chết!"

Lăng Lang Thiên toàn thân khí tức nhân nổi giận mà nổ tung ra tới  hai gã thủ vệ trực tiếp bị khí cơ tác động đến  kêu thảm một tiếng  chính là bị thương nặng chết ngất tại nguyên chỗ.

Mà Lăng Lang Thiên thì là mang theo Mộ Phong  bước nhanh rời khỏi nơi này. . .

Bên kia  Lăng Hàm ở trong phòng cũng đang suy nghĩ lung tung.

Cái này trong thời gian ba ngày  Mộ Phong vẫn luôn tại Lăng Lang Thiên nơi đó không hề rời đi qua  cho nên Lăng Hàm bên kia còn không biêt đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Trong lòng nàng vô cùng lo lắng  chẳng lẽ là Mộ Phong xảy ra chuyện gì thế? Cái ý nghĩ này xuất hiện sau đó  nàng liền cũng không kiềm chế được nữa chạy ra ngoài.

Có thể ra ngoài sau khi  nàng lại nghe được một tin tức  lập tức liền để nàng giống như tai hoạ đột ngột sững sờ tại chỗ.

Lăng gia Lăng Dương cùng Lâm Phàm phu phụ độc hại chủ nhà họ Lăng Lăng Lang Thiên  đã bị Lăng gia trưởng lão tuyên án tử hình  thời gian ngay tại hôm nay!

"Làm sao có thể?" Nàng thì thào nói  hầu như đều nếu không có khí lực. Bất quá sau một lát  nàng liền liều mạng hướng phía Lăng gia phương hướng chạy đi.

Lăng gia pháp trường xung quanh  đã tụ tập đại lượng Lăng gia người. Mà Lăng gia một đám trưởng lão cao tầng  lúc này đều ngồi cách đó không xa đài cao bên trên.

Không bao lâu  Lăng Dương cùng Lâm Phàm hai người đã bị móc áp giải tới.

Ba ngày này thời gian  bọn họ đã kinh biến đến mức gầy như que củi  hình như tiều tụy. Liền liền xuyên thấu bả vai tỳ bà câu bên trên vết máu  đều đã khô cạn.

Hai người quỳ trên pháp trường  nhìn thấy Lăng Khánh sau đó  lập tức trở nên kích động lên.

Có thể Lăng Khánh trên mặt lại mang theo nụ cười chế nhạo  hắn mắt lạnh nhìn mình tay chân huynh đệ  lại hoàn toàn không có chút nào đồng tình.

"Các vị  Lăng Dương cùng Lâm Phàm hai người mưu hại lão tổ  bị chúng ta tại chỗ bắt lại. Cái này loại đại nghịch bất đạo người  nhất định chính là chúng ta Lăng gia sỉ nhục."

"Hôm nay  chính là muốn xử quyết bọn họ  lấy chính gia pháp!"

Nhưng vào lúc này  một đạo tê tâm liệt phế thanh âm bỗng nhiên từ nơi không xa truyền tới. Một đạo thân ảnh xuyên qua hộ vệ  trực tiếp vọt tới pháp trường bên trên.

"Lăng Khánh  ngươi vô sỉ a!"

Người tới chính là Lăng Hàm!

Nàng nghe được cha mẹ mình đem bị xử hình tin tức sau đó  lập tức liền chạy tới  liền liền phía ngoài Lăng gia hộ vệ đều không có thể ngăn cản nàng.

Dầu gì cũng là một tên niết bàn nhị giai hậu kỳ thiên tài  cảnh giới thậm chí so Mộ Phong còn phải cao hơn hai cái cảnh giới nhỏ đây. Lúc này nổi điên lên  nhất thời ở giữa vậy mà không ai cản nổi.

Vì vậy  nàng vọt tới pháp trường bên trên  hai mắt đỏ bừng nhìn về phía Lăng Khánh.

"Lăng Khánh  đây hết thảy đều là ngươi chỉ điểm. Phái người giết ta  chính là ngăn cản ta đem Sinh Tử Thảo mang về. Vu hãm phụ mẫu ta  có thể cho thái gia gia độc  rõ ràng chính là ngươi bỏ xuống!"

Nàng hô to lên  nhưng lúc này Lăng gia mọi người dĩ nhiên có tại thờ ơ lạnh nhạt. Liền liền cách đó không xa các trưởng lão  cũng đều không có bất kỳ tỏ thái độ.

Bọn họ để cho Lăng Khánh tới chủ trì phạt  cũng đã rất có thể thể hiện một ít gì đó. Bọn họ đã mặc nhận để cho Lăng Khánh sau đó chưởng quản Lăng gia.

Lăng Hàm chỉ cảm thấy một hồi tuyệt vọng  nàng nhìn về phía mình phụ mẫu  trong lòng lập tức bi thiết không thôi..