Chương 2274: Mộ Phong xuất thủ

Chương 2274: Mộ Phong xuất thủ

Lăng Dương cùng Lâm Phàm nhìn thấy con gái của mình vậy mà trở về  trong lòng bọn họ lập tức trở nên không gì sánh được lo lắng.

"Hàm nhi  ngươi đi mau  đi mau a!"

Có thể Lăng Hàm lúc này lại kiên định lắc đầu: "Không  ta muốn mang bọn ngươi cùng rời đi. Cho dù không có ai tin tưởng ta  ta cũng tuyệt đối sẽ không đi!"

Lúc này  Lăng Khánh thủ hạ vài tên niết bàn ngũ giai cao thủ muốn tiến lên  lại bị Lăng Khánh nháy mắt lưu ngay tại chỗ.

Lăng Khánh nhìn chạy tới Lăng Hàm  trong lòng càng là liên tục cười lạnh  Lăng Hàm đi tới nơi này  khẳng định cũng đem Sinh Tử Thảo mang đến. Cái này có thể cứu sống gia gia hắn thánh dược  đem sẽ không lại tại Lăng gia xuất hiện.

"Chất nữ a  ta đối với ngươi có thể là phi thường thất vọng a. Ngươi là chúng ta Lăng gia thiên tài  có thể vậy mà làm ra dạng này đại nghịch bất đạo sự tình  thật là làm cho ta đau lòng a."

"Yên tâm  ta sẽ để cho các ngươi một nhà ở phía dưới làm bạn."

Vừa dứt lời  một đạo nhân ảnh nặng nề rơi vào pháp trường bên trên  để cho cả tòa pháp trường đều lắc lư một lần.

Người tới chính là Lăng Cương.

Ngay sau đó  có bốn gã hộ vệ chậm rãi đi tới Lăng Cương phía sau  tu vi của bọn họ đều ở đây niết bàn nhị giai.

Mặc dù trước đó bị Mộ Phong trọng thương  có thể đi qua khoảng thời gian này trị liệu  đã không có đáng ngại. Hắn nhìn mình muội muội  ánh mắt lộ ra một tia thèm nhỏ dãi chi sắc.

Hắn cô muội muội này không riêng gì danh thiên tài truyền khắp toàn bộ Thiên Thanh Thần Thành  liền liền xinh đẹp tên  cũng là di truyền mẫu thân nàng dung mạo  vô cùng mỹ lệ.

Có thể hiện ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới  hắn chỉ có thể thu hồi dục vọng trong lòng.

"Tiểu muội a  cha ta không đành lòng ra tay với ngươi  cho nên từ ta làm thay đi. Đáng tiếc  nhị ca trước đó có thể vô cùng ước ao ngươi đây."

Lăng Hàm nhìn thấy Lăng Cương sau đó lập tức khóe mắt  trước đó chính là Lăng Cương dẫn người chặn giết nàng. Hai cha con này cấu kết với nhau làm việc xấu  để cho cả nhà bọn họ đều lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

"Lăng Cương  ta muốn giết ngươi!"

Trong nháy mắt  một thanh trường kiếm tuột xuống tới Lăng Hàm trong tay  nàng đột nhiên vọt tới trước  nén giận xuất thủ  thân thể tựa hồ cũng hóa thành một đạo bạch quang  chớp mắt liền vọt tới Lăng Cương trước mặt.

Lăng Cương trong lòng cảm giác nặng nề  mặc dù hắn đã là niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới  có thể cảnh giới của hắn là dựa vào đan dược và bí pháp ngạnh sinh sinh đống đi lên  kém xa Lăng Hàm làm đến nơi đến chốn tu luyện tới cảnh giới vững chắc.

Vì vậy hắn không dám khinh thường  trực tiếp sử dụng một trương Thánh Phù. Thánh Phù xuất hiện trong nháy mắt  pháp trường bên trên lập tức nổi lên mạnh mẻ gió to.

Thậm chí lớn trong gió đều ngưng tụ thành từng đạo phong nhận  gào thét mà ra!

Pháp trường người chung quanh lập tức liền phát ra trận trận kinh hô tiếng. Chỉ bất quá không có ai phát hiện  có hai bóng người đến nơi này.

Chính là tỉnh lại Lăng Lang Thiên cùng Mộ Phong hai người. Lúc này lực chú ý của mọi người đều bị pháp trường bên trên sự tình hấp dẫn  cũng không có người phát hiện bọn họ.

"Phong Linh Phù? Lăng Khánh  ngươi vậy mà liền cái này loại phù đều cho con trai ngươi?" Lăng Dương tức giận hô to  nhưng lúc này lại không thể động đậy.

Lăng Khánh cười lạnh một tiếng  thậm chí đều khinh thường tại phản ứng Lăng Dương. Phong Linh Phù mặc dù là niết bàn cấp sơ đẳng Thánh Phù  nhưng uy lực tại sơ đẳng Thánh Phù bên trong  coi là bên trên đỉnh tiêm  hơn nữa rất khó luyện chế.

Từ lần trước Lăng Cương trọng thương sau đó  hắn liền đem cái này trương Thánh Phù đưa cho mình nhi tử  đồng thời chuyên môn chọn lựa bốn gã hộ vệ  để bọn hắn một tấc cũng không rời bảo hộ Lăng Cương.

Cho nên cho dù ở loại tình huống này bên dưới  cái kia Tứ Minh hộ vệ cũng sợ ngoài ý  đi theo Lăng Cương phía sau.

Mặc dù đối với tay chân của mình huynh đệ bên dưới tay tia không lưu tình chút nào  có thể đối với con trai của mình  vẫn là vô cùng sủng ái.

Lăng Hàm mở to hai mắt nhìn  vô số phong nhận lúc này hướng phía nàng bắn nhanh mà đến  rậm rạp  thậm chí muốn né tránh đều không thể làm đến.

Nàng bị ép thu hồi trường kiếm  chắn trước người của mình  hùng hậu Thánh Nguyên tại trước người của nàng như là ngưng tụ thành một bức tường vách tường.

Nhưng là tại bén nhọn phong nhận bên dưới  Thánh Nguyên trong nháy mắt liền bị phá hủy. Nàng huy kiếm ngăn cản  lại hữu tâm vô lực.

Một lớp phong nhận đi qua  Lăng Hàm thân thể bên trên xuất hiện đại lượng vết thương  tất cả vết thương đều giống như bị lợi khí trực tiếp rạch ra.

Máu tươi nhiễm đỏ quần áo của nàng.

Lăng Cương trong mắt tràn đầy khinh thường  cười gằn nói ra: "Tiểu muội  ta xem ngươi cái này Lăng gia thiên tài  dường như cũng không có gì đặc biệt a."

"Còn có phụ thân ngươi Lăng Dương  ngươi hai người ca ca  toàn bộ đều là phế vật  sẽ chỉ lãng phí chúng ta Lăng gia tài nguyên. Kỳ thực các ngươi  sớm chết rồi a!"

"Cứu ngươi người kia  cũng đã bị hù chạy đi. Nếu để cho ta bắt được hắn  ta tất nhiên sẽ để cho hắn sống không bằng chết!"

Hắn không ngừng mở miệng kích thích Lăng Hàm  để cho Lăng Hàm trong đôi mắt hầu như đều phun ra lửa giận tới.

"Lăng Cương!"

Lăng Hàm ngửa mặt lên trời gào thét  không để ý thương thế trên người trực tiếp xông tới. Nàng lúc này như là đã mất đi lý trí đồng dạng  như là nổi điên dã thú.

Lăng Cương trong lòng rất là đáng tiếc  dù sao nếu như đem Lăng Hàm nắm lên tới  tăng thêm Lâm Phàm  vậy coi như có chơi. Nhưng lúc này Lăng Khánh hướng về phía hắn nháy mắt  để cho hắn cuối cùng ngoan hạ tâm lai.

"Đã như vậy  vậy thì giết tất cả a!"

Nói  hắn sẽ phải lại lần thôi động Phong Linh Thánh Phù. Phong Linh Thánh Phù uy đủ sức để thương tổn được niết bàn tam giai sơ kỳ Thánh Chủ  uy lực cường đại  có thể chỉ có thể kích phát ba lần  xem như là không nhỏ khuyết điểm.

Có thể nhưng vào lúc này  pháp trường đám người chung quanh bên trong  Mộ Phong sắc mặt lạnh xuống  trong mắt sát khí nổi lên bốn phía.

Hắn một cái bước xa vọt tới trước  một bước liền vượt qua đoàn người đi tới pháp trường bên trên  đồng thời mở ra Bất Diệt Bá Thể  trong nháy mắt lạc ấn lên 7200 đạo pháp tắc.

Thân thể hắn bên trên tản ra ánh sáng màu vàng óng  mang cho người ta nặng nề lực áp bách. Hơn nữa thời cơ xuất thủ lựa chọn vô cùng sắc bén  chính là tại Lăng Cương phát động công kích một khắc này.

"Mộ Phong đại ca!"

"Là ngươi?"

Hai đạo hoàn toàn khác biệt thanh âm đồng thời vang lên.

Lăng Cương nhìn đánh tới Mộ Phong  trước đó bị Mộ Phong trọng thương sợ hãi lần thứ hai xông lên đầu. Ai cũng không nghĩ ra Mộ Phong dĩ nhiên thẳng đến đều ở tại bọn hắn Lăng gia!

Mộ Phong không có lời thừa  hắn trực tiếp sử dụng Thanh Tiêu Kiếm. Mà Thanh Tiêu Kiếm lóe lên liền biến mất  biến mất ở trước mặt mọi người.

Sau một khắc  Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở Lăng Cương phía sau  trực tiếp xuyên thủng Lăng Cương trái tim  bay trở lại Mộ Phong trong tay.

Nhưng là hắn cũng không có đình bên dưới  tay cầm trường kiếm đột nhiên quét ngang mà ra  trực tiếp ngay tại Lăng Cương ngực để lại một đạo kinh người vết thương  sâu thấy được tận xương.

Tiếp lấy  hắn mũi kiếm gảy nhẹ  trong nháy mắt thời gian phá vỡ Lăng Cương tứ chi nơi khớp xương  giấu ở xương trong kẽ hở kinh mạch  đều bị hắn đều phá hủy.

Không qua vừa đối mặt thời gian  Lăng Cương trọng thương  liền liền tứ chi đều bị phế  ầm ầm ngã xuống pháp trường bên trên.

Một màn này  để cho tại pháp trường nơi đây sở hữu người nhà họ Lăng lập tức ngây ra như phỗng  trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn. Thậm chí bọn họ cũng hoài nghi hết thảy trước mắt có phải là thật hay không thật phát sinh.

Chỉ là Lăng Cương có tiếng kêu thảm thiết để bọn hắn minh bạch  bọn họ hiện tại đúng là tại trong hiện thực.

Bởi vì Mộ Phong tốc độ quá nhanh  cái kia bốn gã khoảng cách Lăng Cương gần nhất hộ vệ cái này mới phản ứng được. Lòng của bọn họ lập tức chìm vào đến rồi đáy cốc  nếu như không giết chết Mộ Phong  mấy người bọn hắn đều phải chết.

Cho nên nhất thời ở giữa  bốn người bọn họ đồng thời xuất thủ đánh giết tới.

Có thể Mộ Phong lại ỷ vào cùng với chính mình Bất Diệt Bá Thể  hung hãn xông tới. Trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm giống như quỷ mỵ đồng dạng  ở trong sân ghé qua.

Có thể thuấn di đặc tính để cho người khó lòng phòng bị. Cái này bốn gã hộ vệ cảm giác bốn phương tám hướng đều là đánh tới trường kiếm.

Bất quá chốc lát  cái này bốn gã hộ vệ cũng đồng dạng đều ngã xuống trên đất  chỉ bất quá đám bọn hắn vận khí không tốt  trực tiếp đã bị giết chết.

Máu tươi tại pháp trường chảy xuôi.

Lăng Khánh phản ứng lại thời điểm  liền thấy bốn gã thủ hạ chết thảm  mà Mộ Phong thì là một cước giẫm ở tại Lăng Cương trên thân!.