Chương 2275: Gia chủ trở về

Chương 2275: Gia chủ trở về

Lăng Khánh nhìn một màn này  lập tức khóe mắt  tràng bên trên tình thế biến hóa quá nhanh  vậy mà để cho hắn đều không kịp phản ứng  mắt thấy lấy Lăng Cương đã hấp hối  trong lồng ngực lửa giận cháy hừng hực lên.

"Từ đâu tới tiểu tạp chủng  cũng dám cắm tay chúng ta Lăng gia chuyện? Buông mà  còn có thể lưu ngươi toàn thây. Nếu không  định làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn lớn tiếng hò hét  khí thế trên người liên tục tăng lên  như là sóng triều đồng dạng cuốn sạch toàn trường  uy thế kinh người. Pháp trường chung quanh Lăng gia mọi người nhao nhao lui lại  một ít thực lực nhỏ yếu thẳng thắn ngồi liệt ở trên mặt đất vô pháp đứng lên tới.

Lăng Khánh cũng là kiêu hùng đồng dạng nhân vật  một thân thực lực đã đạt đến niết bàn lục giai sơ kỳ. Người tầm thường căn bản đều không thể ngăn cản đến từ chính uy thế của hắn.

Nhưng lúc này Mộ Phong chịu lấy cổ uy áp này  lãnh ngạo ngẩng đầu lên  sợi tóc bay về phía sau giương  ánh mắt sắc bén như đao  trong tay Thanh Tiêu Kiếm chậm rãi rơi xuống Lăng Cương yết hầu bên trên.

Lăng Cương lúc này đã bị sợ đến mất hồn mất vía  tăng thêm vết thương trên người miệng như trước đang không ngừng chảy máu  sắc mặt tái nhợt như tờ giấy  thậm chí đũng quần đều đã ướt rồi.

"Đừng có giết ta  đừng có giết ta a. . ."

Hắn thấp giọng cầu xin  sớm đã không có trước đó cái kia loại hoành hành ngang ngược tư thế.

"Tiểu tử  hiện tại dừng tay còn kịp!" Lăng Khánh hơi hơi híp mắt lại  trên thân toát ra sát khí nồng nặc  "Nếu là ngươi thật dám hạ thủ  ta nhất định muốn giết ngươi toàn gia  lại chết không toàn thây!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên đâm về đằng trước  máu tươi lập tức nở rộ ra.

"Ta người này  nhất chịu không nổi uy hiếp."

Lăng Cương mở to hai mắt nhìn  chết không nhắm mắt.

Một màn này  để cho pháp trường xung quanh trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lại.

"Hắn. . . Hắn thật dám giết Lăng Cương?"

"Cái này gia hỏa điên rồi  Lăng Khánh cũng khẳng định sẽ nổi điên!"

"Hôm nay  Lăng gia muốn máu chảy thành sông. . ."

Sau một lát  tiếng nghị luận vang lên  trong lòng mỗi người đều vô cùng chấn động. Tại Lăng gia trong đại viện  ngay trước mặt Lăng Khánh  giết con hắn.

Loại hành vi này  quả thực người có chút đầu óc đều làm không được a. Bọn họ lúc này nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt  đều giống như đang nhìn một người chết.

Không có ai cảm thấy hôm nay Mộ Phong có thể từ Lăng gia sống mà đi ra đi.

Mà Lăng Khánh trong nháy mắt trong cơ thể Thánh Nguyên liền bộc phát ra  một thân áo bào phồng lên mà lên  tóc hướng lên dựng thẳng lên  nghiễm nhiên một bộ mất đi lý trí dáng vẻ.

Bị xuyên thủng giữa lưng  hiện tại lại bị mẫn diệt nguyên thần  coi như là thần tiên tới cũng cứu không được a. Nói cách khác  con hắn  chết!

"Tiểu tạp chủng  ta muốn mạng của ngươi!"

Hắn đột nhiên nhún người nhảy lên  thân hình tựa hồ chặn ánh mặt trời  hai tay thành chộp  hung hăng nhào hạ xuống. Niết bàn lục giai sơ kỳ thực lực  cho dù Mộ Phong lại qua thiên tài  cũng ngăn cản không được một chiêu!

Bén nhọn kình phong cùng khổng lồ thánh lực ba động khuếch tán mà ra  pháp trường chung quanh người nhà họ Lăng đều bị tác động đến. Một ít không kịp ngăn cản  thậm chí trực tiếp đã bị dư ba thương tổn tới.

Mộ Phong bên tai kình phong gào thét  một cỗ sự uy hiếp của cái chết từ trong lòng dâng lên  khiến cho hắn thầm than niết bàn lục giai Thánh Chủ quả nhiên cường đại  hắn nếu như ngạnh kháng  chắc chắn phải chết!

Nhưng hắn vẫn đứng tại chỗ không tránh không né  ánh mắt lạnh lùng  một bộ vẻ không có gì sợ.

Hắn tất nhiên ra tay giết Lăng Cương  cái kia thì nhất định là có chính mình sức mạnh.

Quả nhiên  ngay tại Lăng Khánh xuất thủ sắp sửa đánh chết Mộ Phong thời điểm  một đạo thân ảnh đột nhiên vọt tới đài bên trên  ngăn ở Mộ Phong trước người  hai trong lòng bàn tay vô số thánh văn thoáng hiện mà ra.

Người đến chính là Lăng Lang Thiên!

Nhưng lúc này Lăng Khánh bởi vì con trai chết đã chết lý trí  hắn thậm chí cũng không có thấy rõ ràng hướng lên đài rốt cuộc ai.

Ngược lại hôm nay ngăn cản ở trước mặt hắn người  đều phải chết!

Bàn tay của hắn như là ưng trảo đồng dạng hung hăng hoa bên dưới  đầu ngón tay lộ ra bén nhọn phong mang  như là lưỡi dao đồng dạng  thẳng đến Lăng Lang Thiên ngực.

Một chiêu này Thánh thuật sắc bén hung mãnh  bình thường hắn dùng ra một chiêu này  liền có thể lấy ra đối thủ trái tim.

Nhưng khi Lăng Khánh thấy rõ ràng trước mặt người tướng mạo sau đó  đầu óc lập tức thanh tỉnh rất nhiều  trong lòng cũng lộp bộp một lần.

Mặc dù nhưng cái này người nhìn qua có chút suy yếu  có thể cái này là gia gia của hắn  là cả Lăng gia người sáng lập  gia chủ đương thời Lăng Lang Thiên a!

Là Thiên Thanh Thần Thành bên trong ba đại cao thủ một trong!

"Tôn nhi của ta  ngươi quả nhiên cánh cứng cáp rồi a  bây giờ lại dám ra tay với ta rồi?"

Lăng Lang Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên  tích súc đã lâu song chưởng hung hăng đẩy về phía trước đi. Niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới thực lực lập tức toàn bộ kích phát ra  cường hãn thánh lực thậm chí tại trong hư không ngưng tụ ra một trương Thánh Phù tới.

Thánh Phù tản mát ra mạnh mẽ uy thế  trong nháy mắt tựu xuyên thấu Lăng Khánh thân thể!

Lăng Khánh chỉ cảm thấy trong nháy mắt  trong cơ thể hắn Thánh Nguyên đã bị toàn bộ áp chế xuống  thậm chí thân thể đều không thể động đậy  hắn từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống.

Mà Lăng Lang Thiên lúc này tiến lên trước một bước  nắm bàn tay thành quyền  hung hãn đập xuống!

Ầm

Thanh âm to lớn vang lên  kiên cố pháp trường lập tức tứ phân ngũ liệt  vô số bụi văng lên  che đậy ánh mắt.

Chờ đến bụi mù tán đi  mọi người mới nhìn rõ sở  lúc này Lăng Khánh nằm trên đất bên trên  khuôn mặt toàn bộ đều đã bị đập biến hình  khí tức uể oải  nghiễm nhưng đã trọng thương!

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh  một kích đến tột cùng Lăng Khánh trọng thương  cái này cần là lực lượng cường đại dường nào a.

"Cái này Lăng gia muốn các ngươi nói quên đi  hiện tại còn sớm vô cùng đây." Lăng Lang Thiên lạnh lùng nói.

Hắn ngạo nghễ đứng tại pháp trường bên trên  trên người độc cùng thương thế quét một cái sạch  để cho hắn cảm thấy trước nay chưa có ung dung.

Rất nhiều trưởng lão lúc này đột nhiên đứng dậy  bọn họ trợn to mắt nhìn hình người trong sân  vội vàng liền vọt tới.

Lúc này pháp trường đã trở thành một vùng phế tích  Lăng Hàm che lấy miệng của mình  quả thực không thể tin được sự thật trước mắt  nước mắt bất tranh khí chảy xuống.

Nàng chạy tiến lên  trực tiếp nhào vào Lăng Lang Thiên trong lòng.

"Thái gia gia  ngươi rốt cục tỉnh!"

"Hàm nhi  để ngươi chịu ủy khuất." Lăng Lang Thiên cười vỗ vỗ Lăng Hàm bả vai  trong lòng có chút không nỡ  "Yên tâm đi  thái gia gia ở chỗ này  không người nào dám lại thương tổn ngươi!"

Lăng Hàm trùng điệp gật đầu  chợt nhớ tới phụ mẫu của chính mình  thế là vội vàng chạy tới  rút ra Lăng Dương phu thê hai người xương bả vai bên trên tỳ bà câu.

A

Máu tươi hổ vằn bắn mà ra  Lăng Dương cùng Lâm Phàm hai người ngã nhào xuống đất bên trên  một hồi lâu mới đứng lên tới.

Hai người bọn họ mặc dù rất là suy yếu  nhưng vẫn là hướng về phía Lăng Lang Thiên khom lưng hành lễ: "Gia gia  ngài rốt cục tỉnh. . ."

Lăng Lang Thiên gật đầu  tiến lên đỡ bọn hắn dậy hai người. Mộ Phong cũng đem hai người bọn họ sự tình nói cho hắn  đồng thời tại hắn sinh bệnh trong lúc đó  vẫn luôn là cái này hai vợ chồng đang chiếu cố hắn.

"Các ngươi cực khổ  yên tâm  ta sẽ vì các ngươi làm chủ!"

"Bái kiến gia chủ  ngài không sao  thật sự là quá tốt! Chúng ta còn tưởng rằng ngài. . ." Mấy vị trưởng lão nhao nhao chạy tới  quỳ rạp xuống đất bên trên.

"Làm sao  ta còn muốn hướng các ngươi hồi báo sao?" Lăng Lang Thiên lạnh rên một tiếng  phất ống tay áo một cái  hai tay lưng ở sau lưng: "Thật sự cho rằng ta gượng không qua nổi rồi? Các ngươi muốn chưởng quản Lăng gia  còn kém xa lắm đâu!"

Mấy vị trưởng lão còn muốn nói sạo cái gì  nhưng là nhìn thấy Lăng Lang Thiên ánh mắt sau đó  bọn họ liền sâu đậm cúi đầu.

Bọn họ quả thực cũng có ý nghĩ của chính mình. Lăng Lang Thiên khoẻ mạnh  bọn họ vẫn bị đè nặng một đầu. Nếu như Lăng Lang Thiên không có ở đây  vậy cái này Lăng gia  mới là bọn họ định đoạt đây.

Bất quá đối với trong đó sự tình  bọn họ nhưng cũng là thật không biết rõ tình hình. Hơn nữa ý tưởng thủy chung là ý tưởng  bọn họ lại không có can đảm thực thi.

"Gia chủ  đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a  ngài làm sao giúp người ngoài bị thương người trong nhà a?" Một tên trưởng lão ngẩng đầu lên hỏi.

Lăng Lang Thiên lạnh rên một tiếng  nói "Ngoại nhân? Trong miệng các ngươi ngoại nhân  có thể là ân nhân cứu mạng của ta a! Một đám rác rưởi đồ vật  nếu không phải Mộ Phong tiểu hữu  ta sợ là đã chết!".