Chương 2276: Tình thế nghịch chuyển

Chương 2276: Tình thế nghịch chuyển

Lăng Lang Thiên nhìn mình Lăng gia các cao tầng  trong lòng mặc dù có bất mãn  nhưng cũng có thể nhìn ra bọn họ quả thực cũng không biết rõ tình hình  cho nên cũng không có miệt mài theo đuổi!

Tiếp lấy  hắn liền đem Lăng Khánh  Lăng Hồng kế hoạch nói thẳng ra. Các trưởng lão giờ mới hiểu được  nguyên lai bọn họ là thật hiểu lầm Lăng Dương phu phụ.

Hơn nữa  bọn họ cũng bị Lăng Hồng phụ tử làm thương sử rồi a.

"Tên súc sinh này  vậy mà muốn gia hại ngài  quả thực đại nghịch bất đạo!"

"Chính là  vậy mà lừa gạt chúng ta  đáng chết này súc sinh!"

Các trưởng lão nhao nhao tức giận rồi lên  bao nhiêu cũng có chút góp vui lấy lệ cảm giác. Chỉ bất quá Lăng Lang Thiên không có chút rõ ràng mà thôi.

Lúc này pháp trường chung quanh người nhà họ Lăng nghe được chuyện này nội tình  từng cái như bị sét đánh. Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới sự thực thật không ngờ kính bạo.

Vì cướp đoạt chức gia chủ  vậy mà thân tay phụ thân của mưu hại mình. May ở chỗ này là Lăng gia  nếu như ở bên ngoài  toàn bộ Lăng gia đều sẽ trở thành Thiên Thanh Thần Thành trò cười!

"Lăng Hồng đâu? Hắn làm sao không ở nơi này?" Lăng Lang Thiên lớn tiếng hỏi.

Một tên trưởng lão ngẩng đầu lên  yếu ớt nói ra: "Lăng Hồng hắn hiện tại đang ở Lăng Tiêu Các phòng khách chính đây."

"Lăng Tiêu Các phòng khách chính?" Lăng Lang Thiên sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống  Lăng Tiêu Các là gia chủ chủ trì đại sự kiến trúc  phòng khách chính bên trong chủ vị là gia chủ chỗ ngồi đặc biệt  chỉ có gia chủ mới có thể mở Lăng Tiêu Các  đồng thời cử hành các loại hội nghị cùng đại sự.

"Tốt  cái này Lăng Hồng  hiện tại cũng đã chuẩn bị làm Lăng gia gia chủ sao? Đi  chúng ta đi nhìn một chút!"

Hắn một nắm liền đem trọng thương trên đất Lăng Khánh chộp được trong tay  hướng phía gia chủ sảnh đi tới.

Lăng Lang Thiên trong thanh âm ẩn chứa cực đại tức giận  giống như là sắp núi lửa bộc phát đồng dạng  khiến người ta cảm thấy trong lòng vô cùng nặng nề.

Lập tức  các vị trưởng lão theo hắn  đi nhanh hướng phía gia chủ sảnh phương hướng chạy đi.

Hiện tại đúng là bọn họ biểu hiện thời điểm  nếu không Lăng Lang Thiên nếu như muộn thu nợ nần  bọn họ chỉ là thấy chết không cứu  cũng là hạng nhất tội lớn a.

Mộ Phong nhìn một chút Lăng Hàm  hai người đối mặt liếc mắt  cũng đi theo. Bọn họ muốn xem một chút đã từng không ai bì nổi đích thực Lăng Hồng mạt nhật.

"Mộ Phong đại ca  ngươi làm như thế nào?" Lăng Hàm thấp giọng hỏi nói.

Mộ Phong cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Vận khí tốt mà thôi."

Có thể Lăng Hàm đương nhiên sẽ không cho là như vậy. Nàng biết  vì cứu mình thái gia gia  nàng Mộ Phong đại ca nhất định đi qua vô cùng nguy hiểm lịch trình.

"Cảm ơn ngươi." Nàng nhẹ nhàng nói  trong lòng vốn là hùng vĩ thân ảnh bộc phát cao lớn lên.

Mộ Phong chỉ là nụ cười nhạt nhòa cười  bởi vì hắn tiến nhập Lăng gia  thật thật đơn giản. Chỉ bất quá về sau thời điểm xuất thủ  là để cho Cửu Uyên xuất thủ là được.

Lăng Dương cùng Lâm Phàm phu thê hai người mừng đến chảy nước mắt  bọn họ rốt cục chờ đến đẩy ra mây mù gặp thanh thiên giờ khắc này  hai người đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Phu nhân  đi  để cho chúng ta đi xem vu hãm chúng ta đôi phụ tử kia  đến tột cùng sẽ là kết quả gì!"

Hai người mặc dù rất là suy yếu  nhưng vẫn là đở đi về phía gia chủ sảnh. Bởi vì đây là bọn họ đại thù được báo thời khắc!

Lăng gia những người khác cũng đều rối rít đi theo  Lăng Hồng cùng Lăng Khánh phụ tử nếu như rơi đài  đối với cái khác người nhà họ Lăng đến nói  cũng là một kiện việc vui.

Lăng Hồng mạch này là Lăng gia số người nhiều nhất  sản nghiệp nhiều nhất  cũng bởi vì Lăng Hồng tôn tử bên trong  ra một thiên tài!

Cho nên  bọn họ không riêng gì ở bên ngoài  cho dù ở Lăng gia người một nhà trước mặt  đều hoành hành ngang ngược  như là tài trí hơn người  để cho người phỉ nhổ.

Lúc này Lăng Hồng không chút nào biết pháp trường chuyện nơi đó  hắn đang ngồi ở gia chủ vị trí bên trên  chậm rãi uống một ngụm trà.

"Chúc mừng Đại trưởng lão. . . Ah  hiện tại nên gọi gia chủ!" Một tên gia tộc trưởng lão cười ha hả nói. Lăng gia chỉ là trưởng lão thì có hơn mười vị  bị Lăng Hồng lôi kéo tới trưởng lão  cho dù không có một nửa cũng có một phần ba.

Mà lúc này tại gia chủ trong sảnh hai vị trưởng lão  càng là Lăng Hồng kiên định kẻ ủng hộ.

"Đúng vậy a  ta xem sớm nên đổi giọng gọi gia chủ. Lão gia tử bệnh nặng bất trị  trong gia tộc rắn mất đầu. Mà Lăng Hồng đại nhân  nhưng là cái đích mà mọi người cùng hướng tới a." Một người trưởng lão khác cũng vội vàng vuốt đuôi nịnh bợ tới.

Lăng Hồng mang trên mặt liều lĩnh nụ cười  nghe hai vị trưởng lão này  trong lòng càng thêm vui vẻ.

Hắn sờ sờ đang ngồi cái ghế  bắt đầu huyễn tưởng Lăng Lang Thiên sau khi chết tiếp nhâm gia chủ phía sau sinh hoạt. Đến lúc đó  Lăng gia chính là hắn định đoạt!

"Ha ha ha  lão gia tử niên kỷ như thế lớn  đã sớm nên thoái vị. Một đám huynh đệ bên trong  còn có ai mạnh hơn ta  cái này chức gia chủ  vốn là của ta a."

"Hai vị yên tâm  chờ ta tiếp nhận chức vụ nhâm gia chủ  nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi."

Hai tên trưởng lão trên mặt lập tức lộ ra cảm kích nụ cười tới: "Như vậy  vậy trước tiên cám ơn gia chủ."

Đang lúc bọn hắn ba người cười toe toét thời điểm  một tên người hầu liền lăn một vòng chạy vào  trực tiếp liền quỵ ở phòng khách bên trên.

"Đại nhân  không tốt  pháp trường bên kia đã xảy ra chuyện!"

"Ừm?" Lăng Hồng cười lạnh một tiếng  "Đây chính là tại chúng ta Lăng gia  có thể xảy ra chuyện gì? Khó nói lão gia tử đã tỉnh lại?"

Hắn chỉ là thuận miệng nói  nhưng là nở nụ cười lên  đây là tuyệt đối không có khả năng phát sinh  dù sao hắn biết rõ Lăng Lang Thiên tình huống  không có giải dược cùng Sinh Tử Thảo các loại thần dược  đừng nghĩ sống lại  mà Lăng Lang Thiên bên kia bên ngoài càng là trọng binh gác  ngoại nhân căn bản vào không được.

Cho nên  Lăng Hồng đối với cái này vẫn là rất có lòng tin!

"Thật là lão gia tử tỉnh?"

"Đúng vậy a trưởng lão  gia chủ tỉnh lại  hiện tại đang dẫn dắt những trưởng lão khác chạy tới nơi này đâu!"

Lăng Hồng sắc mặt cứng lên hạ xuống  sau đó đột nhiên đứng dậy  một tay nặng nề vỗ vào cái bàn bên trên  vừa sợ vừa giận: "Chết tiệt  điều này sao có thể chứ?"

Hai gã khác trưởng lão lập tức kinh nghi bất định  bọn họ cúi đầu xuống  nhất thời ở giữa không biết nên làm thế nào mới tốt. Gia chủ tỉnh lại  nhưng là bọn họ lại ở chỗ này chúc mừng gia chủ mới.

Đây nếu là bị đã biết  bọn họ sợ là đều phải xong rồi.

Lúc này Lăng Hồng trong lòng cũng rất là kiêng kỵ  hắn cha mình thực lực hắn đương nhiên biết rõ vô cùng.

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt  đi trước là hơn!"

Hắn âm thầm nói  nhấc chân liền đi ra gia chủ sảnh. Có thể mới vừa đi ra không có hai bước  một gã hộ vệ liền nặng nề rơi xuống trước mặt hắn trên đất.

Lăng Lang Thiên dẫn theo một đám trưởng lão  chậm rãi đi đến. Phía sau còn theo Mộ Phong  Lăng Hàm cùng Lăng Dương phu thê hai người.

Những thứ khác người nhà họ Lăng lúc này đem nơi đây thành chật như nêm cối. Hắn những hộ vệ kia  căn bản liền không phải là đối thủ của Lăng Lang Thiên.

"Cha  ngài làm sao vậy? Ta còn nói muốn đi xem ngài đâu!" Lăng Hồng tâm tư chuyển cũng mau  lúc này vội vàng tiến lên nói.

Lăng Lang Thiên cười lạnh lên  chậm rãi nói ra: "Ồ? Khó có được ngươi có phần này hiếu tâm a  nhưng vì cái gì cứu tỉnh ta là Mộ Phong tiểu hữu  mà không phải ngươi đây?"

"Mộ Phong?" Lăng Hồng chậm rãi quay đầu đi  liền thấy đứng tại Lăng Hàm bên người mặt lạ hoắc  nghĩ đến người này chính là hắn Tôn nhi Lăng Cương nói chính là cái kia đột nhiên xuất hiện cao thủ.

Mà nghe Lăng Lang Thiên ý tứ  dĩ nhiên là người ngoài này cứu hắn? Những hộ vệ kia là ăn cơm khô sao  làm sao còn thả ngoại nhân tiến đến?

Đáng ghét a  bí mật mưu đồ lâu như vậy  vậy mà để cho một ngoại nhân cho phá hủy!

Trong lòng hắn oán độc nghĩ  hung hăng nhìn Mộ Phong liếc mắt  giống như là muốn đem Mộ Phong sâu đậm khắc in ở trong lòng đồng dạng.

Có thể Mộ Phong lạnh nhạt đứng ở nơi đó  thờ ơ.

"Cha  nhi tử vô năng  bất quá bất kể là ai cứu ngài  đều là chúng ta Lăng gia ân nhân a." Lăng Hồng vội vàng nói  một bộ dáng vẻ vô tội.

Lăng Lang Thiên sắc mặt càng phát ra âm trầm xuống  hắn trùng điệp vung ống tay áo  lạnh lùng nói ra: "Lăng Hồng  chuyện cho tới bây giờ  ngươi còn muốn nguỵ biện sao? Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt a!"

Lăng Hồng nhãn châu xoay động  một bộ dáng vẻ ủy khuất: "Cha  ngài hãy nghe ta nói a  hài nhi đối với ngài trung thành  nhật nguyệt chứng giám a. . ."

Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết  Lăng Lang Thiên trực tiếp đem trọng thương Lăng Khánh ném tới trước mặt của hắn.

"Ngươi không nói  có thể con trai ngươi đã đem có chuyện tình nói hết ra!".