Chương 2277: Bị thương nặng

Chương 2277: Bị thương nặng

Lăng Hồng nhìn trọng thương Lăng Khánh  biết không còn có nguỵ biện cơ hội. Hắn ý niệm đầu tiên chính là đào tẩu.

Mặc dù mình con trai dáng vẻ để cho hắn rất là không nỡ  nhưng bây giờ cái mạng nhỏ của mình đều muốn không giữ được a  đào tẩu tựa hồ là duy nhất tuyển hạng.

"Cha  ngài tình nguyện tin tưởng một ngoại nhân  cũng không nguyện ý tin tưởng ta không? Tốt  vậy ta liền chứng minh cho ngươi xem!"

Hắn nói  vậy mà xoay người bỏ chạy  thân thể như là một trận gió đồng dạng  trong nháy mắt liền từ phía sau hai gã gia tộc trưởng lão ở giữa xuyên qua.

Chỉ bất quá  Lăng Lang Thiên vẫn luôn nhìn chằm chằm hắn đây. Mặc dù những người khác có thể có chút đại ý  nhưng là hắn không có. Cho nên hắn như là đã sớm liệu đến đồng dạng  cơ hồ là đồng thời xuất thủ  đột nhiên đuổi tới đằng trước.

Có thể không ai từng nghĩ tới chính là  Lăng Hồng lúc này cũng chỉ là hư hoảng một thương. Hắn biết Lăng Lang Thiên khẳng định có thể đuổi theo lên hắn  muốn chạy trốn là không thực tế.

Cho nên hắn mục tiêu chân chính  là Mộ Phong cùng Lăng Hàm!

Hai người này  một người là Lăng Lang Thiên ân nhân cứu mạng  một người là Lăng Lang Thiên yêu thích nhất chắt gái  chỉ cần kèm hai bên hai người này  những người khác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thậm chí có thể đem Lăng Khánh đổi lại  sau đó an toàn ly khai Lăng gia!

Bất kể như thế nào  cái này Mộ Phong nhất định phải chết  chính là hắn phá hủy Lăng Hồng kế hoạch. Lăng Hồng hận không thể nuốt sống Mộ Phong!

Tại trong thời gian ngắn ngủi  hắn thậm chí đều đã nghĩ xong đường lui của mình.

Cho nên bất quá nháy mắt thời gian  Lăng Hồng liền đi vòng vèo trở về  hắn hung hãn đối với Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người xuất thủ.

Chung quanh các trưởng lão sắc mặt đại biến  bọn họ không nghĩ tới Lăng Hồng thật không ngờ lớn mật  cho nên nhất thời ở giữa căn bản cũng không có phản ứng kịp.

Lại tăng thêm thực lực của bọn họ cũng cũng không bằng Lăng Hồng  coi như là xuất thủ  sợ là cũng vô pháp ngăn trở.

Muốn biết Lăng Hồng nhưng là Lăng Lang Thiên bên dưới  Lăng gia bên trong người mạnh nhất  chừng niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới!

Lăng Lang Thiên dừng bước  nhưng lúc này trở về cũng đã không kịp  hắn quát chói tai lên tiếng: "Lăng Hồng  ngươi dám!"

Lăng Hồng cũng không để ý  mạnh mẽ Thánh Nguyên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra  hoành ở trước mặt hắn trưởng lão dĩ nhiên có bị bức lui lại mấy bước.

Lúc này đã rơi vào tuyệt cảnh Lăng Hồng xuất thủ tự nhiên không giữ lại chút nào.

Có thể ngay lúc sắp bắt được hai người kia thời điểm  Mộ Phong đột nhiên xuất thủ  một thanh liền đẩy ra Lăng Hàm  mà chính hắn thì là chậm một bước  không kịp tránh ra!

"Lão già  hướng ta tới!"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người  liền liền Lăng Hồng đều sửng sốt một lần. Không có ai sẽ cho rằng một cái bất quá niết bàn nhị giai sơ kỳ tiểu tử  có thể ngăn trở Lăng Hồng công kích.

Hiện tại hắn đứng tại Lăng Hồng trước mặt  không khác nào châu chấu đá xe mà thôi.

Tiểu tử này chết chắc rồi!

Đây là tất cả mọi người tại chỗ ý tưởng!

"Kế hoạch của ta bởi vì ngươi hủy hoại chỉ trong chốc lát  hôm nay ngươi phải chết!"

Lăng Khánh sắc mặt có chút dữ tợn lên  ánh mắt sát khí như điện.

Trong mắt hắn  Mộ Phong bất quá giống như là con kiến hôi đồng dạng tồn tại  có thể hết lần này tới lần khác chính là cái này con kiến hôi  hỏng chuyện tốt của hắn!

Giết Mộ Phong  lại bắt giữ Lăng Hàm cũng giống như nhau hiệu quả. Tại là khí thế của hắn đột nhiên ác liệt lên  lan tràn ra sát ý để cho người chung quanh đều cảm giác được thấu xương cảm giác mát.

Mộ Phong sắc mặt đồng dạng ngưng trọng  trong nháy mắt tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái  đồng thời đem Kim Thư thế giới bên trong hắn có khả năng cực hạn  chịu đựng pháp tắc đều lạc ấn ở trong người  trong ánh mắt mang theo quyết tuyệt chi sắc.

"Cửu Uyên  nhờ vào ngươi!" Trong lòng hắn yên lặng nói.

Cửu Uyên thì là một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ: "Ta nói tiểu tử ngươi  có thể hay không yên tĩnh một điểm a  cái này gia hỏa cũng là ngươi có thể đối phó?"

"Ngăn trở một kích liền tốt." Mộ Phong trong lòng từ đúng vậy minh bạch  bất quá Lăng Lang Thiên cùng các vị trưởng lão đều ở đây  lưu cho Lăng Hồng  cũng chỉ có một chiêu mà thôi.

"Ai! Lại muốn lãng phí lão tử lực lượng bản nguyên! Thật thua thiệt  nhân tình này ngươi thiếu trước  về sau cần phải trả!"

Cửu Uyên cắn răng  Vô Tự Kim Thư đột nhiên bay đi ra ngoài  chỉ bất quá lúc này Kim Thư đã ngụy trang thành Thanh Tiêu Kiếm dáng dấp.

"Chết đi!"

Lăng Hồng gầm lên một chưởng  một chưởng thẳng tắp quay đi qua  bàn tay bên trên ẩn chứa vô cùng thánh lực. Mà Mộ Phong thì là dùng Vô Tự Kim Thư ngụy trang Thanh Tiêu Kiếm chắn ngực của mình.

Sau một khắc  bàn tay đột nhiên vỗ vào Thanh Tiêu Kiếm bên trên.

Oanh

Như là như lôi đình thanh âm vang lên  lực lượng vô cùng từ Lăng Hồng trong lòng bàn tay phun ra!

Mộ Phong chỉ cảm giác mình như là bị núi lớn va chạm đồng dạng  đột nhiên hộc ra một ngụm máu tươi  thân thể giống như là muốn bị xé nứt mở ra đồng dạng  thấu xương đau đớn cơ hồ khiến hắn vựng quyết đi qua.

Muốn biết  đây chính là bị Vô Tự Kim Thư chặn đại bộ phận lực lượng sau đó còn thừa lại lực lượng  có thể cho dù dạng này  cũng như trước suýt chút nữa muốn Mộ Phong mạng!

Thân thể hắn như là diều đứt giây đồng dạng  trực tiếp bay ngược mà ra  thân thể liên tiếp đụng nát mấy bức tường sau đó  lúc này mới dừng lại.

Nơi đó bụi mù tràn ngập  che đậy ánh mắt. Có thể Lăng Hồng lúc này lại tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì hắn khiếp sợ phát hiện  cứng rắn chịu hắn một chưởng Mộ Phong vậy mà không chết  mặc dù có thể cảm giác được hơi thở của hắn trở nên yếu ớt xuống dưới  nhưng còn kiên định treo một hơi thở.

"Điều này sao có thể?" Hắn thất thanh kêu lên  nhất thời gian vậy mà ngẩn người ra đó.

Niết bàn nhị giai cùng niết bàn lục giai ở giữa tồn tại không thể vượt qua khoảng cách  huống hồ Lăng Hồng một chưởng này đã dùng hết toàn lực  làm sao có thể không chết?

Nhưng ngay khi hắn sững sờ giờ khắc này  Lăng Lang Thiên đã xuất hiện ở phía sau hắn. Lúc này cái này Thiên Thanh Thần Thành ba đại cao thủ một trong  triệt để phẫn nộ rồi lên.

Ở ngay trước mặt hắn  bị thương nặng ân nhân cứu mạng của hắn  chuyện này chính là đang đánh mặt của hắn!

Lăng Hồng cảm thấy phía sau như là đao phong đồng dạng sát khí ác liệt  đột nhiên mở to hai mắt nhìn. Hiện tại hắn mới chợt tỉnh ngộ  chính mình bỏ lỡ thời cơ tốt nhất a.

Hắn hư hoảng một thương quả thực ngoài dự đoán mọi người  hơn nữa cho dù Mộ Phong lách mình ngăn cản  hắn xuất thủ khống chế Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người cũng không phải việc khó.

Có thể hết lần này tới lần khác  phẫn nộ cùng cừu hận để cho hắn trong khoảnh khắc đó mất đi lý trí  lựa chọn xuất thủ đánh chết Mộ Phong.

Kết quả Mộ Phong không chết  mà chính hắn cũng lại lâm vào trong nguy cơ.

"Quả thực chính là vô liêm sỉ!"

Lăng Lang Thiên nổi giận gầm lên một tiếng  lớn tay nặng nề đánh xuống dưới  trong lòng bàn tay thánh văn chớp động. Rõ ràng chỉ là một cái xù xì bàn tay  cho người cảm giác lại như là như núi lớn nặng nề vô cùng!

Hắn vốn là lấy Thánh Phù đặt chân Thiên Thanh Thần Thành  chế phù trình độ rất cao hắn mà một tay hư không ngưng phù thủ đoạn  càng là Lăng gia bất truyền bí mật.

Lăng Hồng đồng tử chợt co lên  hắn vội vàng hướng phía một bên né tránh  có thể cái kia lớn tay bên dưới vậy mà vô căn cứ ngưng tụ thành một đạo Thánh Phù  nặng nề rơi xuống!

Hắn như bị đòn nghiêm trọng  bất quá chỉ là một chiêu mà thôi  khóe miệng của hắn liền chảy xuống vết máu. Mà lúc này những trưởng lão khác  cũng rốt cục xuất thủ.

Mặc dù thực lực của bọn họ không bằng Lăng Hồng  có thể thắng ở nhiều người  huống hồ mà còn có Lăng Lang Thiên tên này cao thủ tọa trấn  càng làm cho bọn họ không có chút nào dự đoán.

Nhất làm cho Lăng Hồng tức đến muốn phun máu ra chính là  rõ ràng mới vừa rồi còn đang khen tặng hắn cái kia hai gã gia tộc trưởng lão  lúc này vậy mà cũng gia nhập xuất thủ đối phó hắn trong hàng ngũ.

Biến sắc mặt tốc độ cực nhanh  quả thực làm người chắt lưỡi.

Nhất thời gian  gia chủ sảnh phía trước tiểu viện tử  trực tiếp biến thành một chỗ chiến trường.

Lăng Hàm tại Mộ Phong bị đánh bay trong nháy mắt  liền vội vàng chạy tới. Nàng mang trên mặt sâu đậm vẻ lo âu  trực tiếp chạy tới cái kia mảnh phế tích trước đó.

"Mộ Phong đại ca  Mộ Phong đại ca  ngươi ngàn vạn lần không nên có việc a. . ."

Vừa nói  nàng còn ở một bên chảy nước mắt.

"Khụ khụ. . ."

Hai tiếng hư nhược tiếng ho khan để cho Lăng Hàm ngừng khóc khóc  nàng vội vàng đem nơi đây toái thạch dọn dẹp sạch sẽ  liền thấy nằm ở trên phế tích Mộ Phong.

Lúc này Mộ Phong trên thân đầu khớp xương không biêt chặt đứt bao nhiêu  thậm chí liền liền kinh mạch đều bị một chưởng này cắt nát hơn phân nửa  trong cơ thể Thánh Nguyên nổ tung  co hồ không bị đã khống chế..