Chương 2278: Thánh Phù

Chương 2278: Thánh Phù

Một chưởng này thiếu chút nữa liền đem Mộ Phong tất cả sinh cơ phá hủy  cũng may có Vô Tự Kim Thư thay hắn chặn phần lớn công kích  vẫn như trước bị bị thương nặng.

Lúc này Vô Tự Kim Thư tự nhiên lại trở về Mộ Phong trong cơ thể  ai cũng không có phát hiện.

"Mộ Phong đại ca  ta còn tưởng rằng ngươi chết đây. . ." Lăng Hàm vừa sợ vừa mừng khóc lên.

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  miễn cưỡng bài trừ một nụ cười tới nói ra: "Ngươi lại khóc một hồi  ta khả năng liền thật đã chết rồi."

Lăng Hàm vội vàng xoa xoa nước mắt  sau đó đỡ Mộ Phong đứng lên tới. Mộ Phong lúc này phần lớn lực lượng đều muốn tựa ở Lăng Hàm trên thân  liền liền đi đường đều đi không vững.

Gia chủ sảnh phía trước nơi đó  Lăng Hồng mặc dù liều mạng chống cự  có thể thế nhưng Lăng Lang Thiên xuất thủ không lưu tình chút nào  mấy nói Thánh Phù đập bên dưới  liền để hắn không kiên trì nổi.

"Cha  ta có thể là con của ngài a  ngài thật nhẫn tâm giết ta sao?"

Đến cuối cùng  Lăng Hồng vậy mà cho thấy vô cùng vô sỉ một mặt  phù phù một tiếng cho Lăng Lang Thiên quỳ xuống  âm thanh lệ câu xuống.

Có thể Lăng Lang Thiên đã nhận rõ Lăng Hồng chân diện mục  lúc này nộ quát một tiếng: "Ngươi cũng xứng!"

Nói  hắn một chưởng vỗ xuống  lực lượng cường hãn lập tức liền đem Lăng Hồng trấn áp tại trên đất. Những trưởng lão khác lúc này cấp tốc vọt tới  sử dụng Lăng gia độc hữu chính là Thánh Phù  phong ấn Lăng Hồng tu vi.

"Cha  ta biết lỗi rồi  ngươi tha ta  tha cho ta đi!"

Lăng Hồng lập tức biến đến sắc mặt trắng bệch  hắn quỳ ở trên mặt đất không ngừng cầu xin lên.

Lăng Lang Thiên thở thật dài  xoay người nhìn về phía chân trời  tựa hồ có chút do dự dáng vẻ.

Mộ Phong sau khi thấy một màn này  trong lòng lập tức khẩn trương lên. Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc  tất nhiên sẽ lưu hậu hoạn. Cái này Lăng Lang Thiên có thể dẫn dắt Lăng gia đặt chân Thiên Thanh Thần Thành  không phải là như thế không quả quyết hạng người đi.

Có thể cái kia là con hắn  hắn lại thật có thể hạ ngoan thủ sao?

"Lăng Hồng  ta đối với ngươi quả thực quá thất vọng rồi  hiện tại ta hận không thể tự tay giết ngươi!" Lăng Lang Thiên quay đầu tới  một chưởng nặng nề vỗ vào Lăng Hồng bụng.

Trong nháy mắt  Lăng Hồng trên thân vậy mà vang lên vô số âm thanh "Đùng đùng" thanh âm tới  cái kia là tu vi của hắn bị đều phế bỏ.

Lúc này Lăng Hồng  đã trở thành một tên phế nhân  thậm chí liền liền người thường cũng không bằng. Cái này bên dưới  hắn như là lập tức mất đi tất cả lực lượng giống nhau  than ngồi ở trên đất  ánh mắt trống rỗng.

Lăng Khánh đồng dạng chiếm được kết cục này  tu vi bị đều phế bỏ.

"Đem hai cha con bọn họ giải vào Lăng gia địa lao bên trong  vĩnh viễn không ra được!" Lăng Lang Thiên nặng nề nói  sau đó quay đầu quét mắt một vòng.

"Về phần Lăng Hồng nhất mạch những người khác  toàn bộ giết chết bất luận tội!"

Rất nhiều Lăng Hồng nhất mạch người vừa nghe  lập tức liền quỵ ở trên đất  kêu cha gọi mẹ lên  có thể Lăng Lang Thiên lại giống như là không có nghe được giống nhau.

Cứ như vậy  mặc dù thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn  nhưng cũng tránh khỏi lần nữa xảy ra chuyện như vậy. Cái này loại tiền lệ không thể mở  nếu không tương lai ai cũng có thể coi thân tình tại không có gì  cái kia Lăng gia tự nhiên cũng liền sụp đổ.

Lăng gia tới một trận đại thanh tẩy  cái kia hai mới bắt đầu nịnh hót Lăng Hồng  về sau lại xuất thủ đối phó Lăng Hồng trưởng lão  cũng bị trừng phạt nghiêm khắc.

Còn có cái kia giúp người xấu làm điều ác Vương Thánh sư  cũng trực tiếp bị Lăng Lang Thiên giết. Mặc dù bọn họ trước đó tồn tại thâm hậu hữu nghị  nhưng bây giờ đoạn này hữu nghị đã hơi ngừng.

Sau đó  Lăng Lang Thiên gặp được trọng thương ở giường Mộ Phong. Hắn mời Thiên Thanh Thần Thành tốt nhất Thánh Sư tới cho Mộ Phong trị liệu  đồng thời các loại trân quý đan dược cũng chút nào không keo kiệt.

Vì vậy  Mộ Phong thương thế khôi phục rất nhanh.

"Mộ Phong tiểu hữu  lần này Lăng gia nguy cơ  thật đúng là ít nhiều ngươi a. Ngươi chính là ta Lăng gia ân nhân  là ta Lăng Lang Thiên ân nhân  nếu là có yêu cầu gì  cứ nói miệng là được."

Mộ Phong vội vàng lắc đầu  nói ra: "Lão gia tử không cần khách khí  kỳ thực ta cũng không có làm gì."

Lăng Lang Thiên cười cười  đột nhiên hỏi nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta vì sao không giết Lăng Hồng cùng Lăng Khánh?"

Mộ Phong ngẩn ra  cũng không có đáp lời nói. Hắn quả thực muốn nếu hỏi điều này vấn đề  nhưng nếu là hỏi lên  giống như là buộc Lăng Lang Thiên thí sát thân tử giống nhau  cho nên hắn liền nhẫn nhịn lại.

"Ha hả  tiểu hữu không cần có băn khoăn gì  ngươi là ta Lăng gia đại ân nhân  có chuyện gì  ta cũng không nhất định lừa gạt ngươi. Kỳ thực ta không giết bọn hắn  cũng không là bởi vì bọn hắn là huyết mạch của ta."

"Mà là bởi vì Lăng Khánh trừ bỏ bị ngươi giết chết nhi tử Lăng Cương  còn có một cái con lớn nhất  tên là Lăng Kiếm!"

"Hắn là Võ Dương Thần Quốc cảnh nội ngũ đại thế lực một trong Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử!"

Lăng Lang Thiên vô cùng bất đắc dĩ nói nói.

Mộ Phong lập tức liền hiểu Lăng Lang Thiên nỗi khổ tâm trong lòng. Hắn không phải là kiêng kỵ Xích Dương Thần Tông cái thế lực này mà thôi. Nếu như Lăng Kiếm phụ thân của biết mình cùng gia gia bị giết chết  cái kia vì vậy cừu thị Lăng gia cũng không là không có khả năng.

Có thể tiến nhập Xích Dương Thần Tông  tự nhiên đã nói lên thiên phú của hắn  nhất định là Lăng gia thậm chí toàn bộ Thiên Thanh Thần Thành thiên tài kiệt xuất nhất!

Lăng Lang Thiên thở dài  chậm rãi nói ra: "Nguyên bản trong gia tộc đệ tử có thể tiến nhập Xích Dương Thần Tông  đó là chúng ta cả gia tộc kiêu ngạo  nhưng là bây giờ  lại trở thành chúng ta trở ngại a."

"Cũng không biêt Lăng Kiếm nếu như biết sau chuyện này  đến tột cùng sẽ có phản ứng như thế nào."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  cũng lập tức trầm mặc hạ xuống. Hắn cũng không biêt chuyện này  nếu không Lăng gia sự tình hắn có thể hay không nhúng tay  còn khó nói đây.

Xích Dương Thần Tông thân là Võ Dương Thần Quốc cảnh nội ngũ đại thế lực một trong  so với Lăng gia tới mạnh hơn vô số lần. Hắn vì vậy đắc tội một tên nội môn đệ tử  cũng không biết là hay không có lời.

Bất quá ngẫm lại  hắn cũng không khả năng vẫn luôn đứng ở Thiên Thanh Thần Thành  nói không chừng đợi được Lăng Kiếm trở về thời điểm  hắn liền đã không ở nơi này.

Thiên hạ mịt mờ  sao mà lớn  muốn muốn tìm một cái người là phi thường khó khăn. Bất quá  Mộ Phong đối với tự có lòng tin  cho dù là Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử  hắn cũng có lòng tin vượt qua!

"Mộ Phong tiểu hữu  ngươi an tâm dưỡng thương  ta có một cái lễ vật  muốn muốn tặng cho ngươi  hy vọng ngươi không nên cự tuyệt."

Lăng Lang Thiên cười cười  chậm rãi vươn tay ra  lòng bàn tay của hắn bên trên vậy mà lơ lửng một viên lớn chừng ngón cái Thánh Phù  chính tản ra nhu hòa thần thánh ánh sáng nhạt.

Vừa nhìn liền biết cái này Thánh Phù tuyệt đối không là phàm phẩm!

"Còn đây là 'Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù' chính là ta Lăng gia quý báu nhất Thánh Phù  là khó được niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù. Toàn bộ Thiên Thanh Thần Thành  cũng chỉ có ta Lăng gia một nhà mới có."

"Cái này Thánh Phù công hiệu  có thể làm cho nhân thể bồi nguyên cố bản  vô luận thương thế nặng bao nhiêu đều có thể khỏi hẳn  đồng thời trực tiếp đề thăng một cảnh giới lớn. Ta xem tiểu hữu cảnh giới bất quá mới niết bàn nhị giai  nghĩ đến hẳn rất là yêu cầu."

Mộ Phong lập tức liền mở to hai mắt nhìn  dĩ nhiên là niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù a  hơn nữa công hiệu càng làm cho trong lòng người khiếp sợ không thôi.

Đề thăng một cảnh giới lớn  cái kia đủ để cho Mộ Phong bớt đi vô số khổ tu.

"Đa tạ  vậy ta liền từ chối thì bất kính." Mộ Phong cũng không có khách khí  cái này loại có thể rất nhanh tốc tăng thực lực lên cơ hội  cũng không phổ biến.

Huống hồ lần này thật là Lăng Lang Thiên thiếu hắn thiên đại ân tình  hắn thụ không thẹn!

Thu hạ Thánh Phù sau đó  Mộ Phong nhìn Lăng Lang Thiên  hỏi hắn đi tới nơi này rất muốn hỏi vấn đề.

"Lão gia tử  ngài biết Thập Sát Tà Quân tin tức sao?"

Nghe được cái tên này sau đó  Lăng Lang Thiên lập tức mở to hai mắt nhìn: "Ngươi hỏi  cần phải là cái kia ma đầu đi. Đáng tiếc  ta đối với hắn sự tình  hiểu rất ít."

"Ta chỉ biết  trước đây bởi vì Thập Sát Tà Quân  Cửu Thiên Thập Địa hủy diệt rồi hơn phân nửa  hiện tại chỉ còn lại có năm cái giới vực. Theo thứ tự là Trung Thiên Giới  Lương Thiên Giới  Phạm Thiên Giới  Ma Thiên Giới cùng Yêu Thiên Giới."

"Về phần Thập Sát Tà Quân tung tích  là cái này năm đại giới vực cơ mật  là chỉ có thượng vị thần quốc cao tầng mới có thể biết. Ta thật sự là không đủ tư cách. Bất quá là năm đó đánh một trận đi qua  Cửu Thiên Thập Địa mặc dù chết vô số cường giả  nhưng Thập Sát Tà Quân cũng giống như đột nhiên mất tích đồng dạng  đến nay tung tích không rõ! Nếu không  chúng ta Trung Thiên Giới ở bên trong năm đại giới hiện tại cũng không khả năng hưởng thụ hòa bình thời gian!"

Nói đến đây  Lăng Lang Thiên vẻ mặt thổn thức  đối với trước đây tràng hạo kiếp kia  có thể nói là kiêng kỵ thận trọng  toàn thân không kìm lại được run rẩy lên..