Chương 2279: Cửu Dương Thánh Quả

Chương 2279: Cửu Dương Thánh Quả

Mộ Phong trong lòng mặc dù đã sớm có dự cảm  có thể nghe được Lăng Lang Thiên trả lời sau đó  trong lòng vẫn còn có chút thất vọng.

Bất quá hắn cũng minh bạch  tin tức liên quan tới Thập Sát Tà Quân cần phải từ từ tới  chờ thực lực của hắn đủ đủ cường đại  tiến vào thượng vị thần quốc  nói không chừng liền có thể nghe ngóng đến một ít tin tức.

Xem Lăng Lang Thiên bộ dạng  Thập Sát Tà Quân đối với bọn họ đến nói  giống như là ác mộng tồn tại.

Lăng Lang Thiên phất phất tay  đưa hắn đối với Thập Sát Tà Quân ném sau ót  cười nói ra: "Loại kia tồn tại không phải chúng ta nên bận tâm sự tình.

Nếu là tiểu hữu không có việc gì  xin mời an tâm dưỡng thương đi."

"Nếu là có yêu cầu gì  cứ việc nói ra.

Chỉ cần là ta Lăng gia có thể làm được  liền tuyệt đối sẽ không chối từ."

Mộ Phong gật đầu  đem Lăng Lang Thiên tiễn trở lại cổng sau đó  nói ra: "Ta muốn bế quan luyện hóa Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù  cũng xin lão gia tử dặn dò một câu  đừng cho người tới quấy rầy."

Lăng Lang Thiên lập tức vội vàng gật đầu  nói ra: "Tiểu hữu yên tâm  tuyệt đối sẽ không có người tới quấy rầy ngươi  an tâm tu luyện là được."

Hai người phân biệt sau đó  Mộ Phong liền đem môn từ bên trong khóa trái  sau đó trực tiếp liền đi tới Vô Tự Kim Thư bên trong.

Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù chính là niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù  muốn phải hoàn toàn luyện hóa tự nhiên không phải sự tình đơn giản như vậy  nhất tiết kiệm thời gian  làm lại chính là mượn Vô Tự Kim Thư bên trong cùng ngoại giới thời gian lưu tốc khác biệt.

"Tiểu tử  cái này bên dưới xem như là buôn bán lời a  một quả này cao đẳng Thánh Phù  bằng ngươi bây giờ cảnh giới  muốn kiếm được cũng không dễ dàng đây."

Cửu Uyên cười ha hả nói.

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Cửu Uyên  còn xin cho ta hộ pháp  lần này cần luyện hóa Thánh Phù sau đó  ta mới sẽ ra ngoài đây."

Cửu Uyên giơ giơ tay  biểu thị mình đã biết được.

Mộ Phong liền chậm rãi đi tới Thánh Tuyền bên trong  ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại  Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù bên trên từ từ tản ra bạch mông mông tia sáng  đem thân thể hắn bao vây trong đó.

Kim Thư thế giới bên trong lại khôi phục bình tĩnh.

Ngay tại Mộ Phong tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong thế giới lúc tu luyện sau khi  Lăng gia cũng từ từ khôi phục bình tĩnh  đại thanh tẩy tạo thành rung chuyển cũng dần dần bình phục.

Nửa năm sau  một tin tức tại Thiên Thanh Thần Thành cấp tốc truyền bá ra.

Thiên Thanh Sơn Mạch chỗ sâu Cửu Dương Thần Thụ sẽ tại nửa tháng sau kết quả! Mà Cửu Dương Thần Thụ trái cây  tên là Cửu Dương Thánh Quả  ẩn chứa trong đó nhất bá đạo chí dương chi lực  đồng thời cũng ẩn chứa phong phú pháp tắc đạo vận.

Một viên Cửu Dương Thánh Quả  cũng đủ để cho người dùng kéo dài tuổi thọ  tăng cường đối với pháp tắc cảm ngộ lực  tăng thêm tốc độ tu luyện  càng là có thể sử dụng trong đó chí dương chi lực rèn luyện thân thể.

Coi như là không tu thân thể tu sĩ  cũng có thể đem cường độ thân thể đề thăng tới một cái cực kỳ trình độ kinh khủng! Thế nhưng Cửu Dương Thánh Quả duy nhất chỗ thiếu hụt  chính là chỉ có thể từ niết bàn ngũ giai cảnh giới trở xuống tu sĩ dùng mới hữu hiệu  vượt qua niết bàn ngũ giai  Cửu Dương Thánh Quả liền cùng thông thường hoa quả không khác.

Mà Cửu Dương Thần Thụ kết quả một lần thời gian cũng vô cùng lâu  ước chừng muốn chín trăm năm.

Ba trăm năm nảy mầm  ba trăm năm nở hoa  lại ba trăm năm mới có thể kết quả.

Hơn nữa mỗi một lần kết quả  đều chỉ có chín miếng.

Số lượng khan hiếm tính tự nhiên sẽ đưa tới một trận tranh đoạt.

Đây chính là Thiên Thanh Thần Thành đại sự a  cho nên tin tức này sau khi truyền ra  tất cả mọi người tâm tình rất là kích động cùng đợi.

Bởi vì mỗi một lần Cửu Dương Thần Thụ kết quả  đều là do phủ thành chủ  Chu gia cùng Lăng gia cái này ba cái thế lực khống chế.

Những người khác vô pháp nhúng chàm.

Mà ba thế lực lớn tại Thiên Thanh sơn mạch bên trong thiết trí ba đạo cửa ải  để cho ba gia tộc hậu bối tử đệ đi vào xông cửa tranh đoạt  tới trước được trước! Thiên Thanh Thần Thành người mặc dù vô pháp đạt được Cửu Dương Thánh Quả cái này loại vật trân quý  nhưng bọn họ cũng có thể nhìn thấy ba thế lực lớn tiểu bối bên trong long tranh hổ đấu  cũng có thể mở rộng tầm mắt.

Vì vậy cái này liền trở thành Thiên Thanh Thần Thành bên trong một việc trọng đại  cách mỗi chín trăm năm mới có thể đến phiên một lần.

Lần trước Cửu Dương Thần Thụ kết quả  chín miếng Cửu Dương Thánh Quả bên trong bảy miếng  từ phủ thành chủ cùng Chu gia chiếm giữ  Lăng gia chỉ đạt được hai cái.

Lần này vừa lúc lại đi qua Lăng gia đại thanh tẩy  trẻ tuổi bên trong Lăng Cương đã chết  Lăng Kiếm tại phía xa Xích Dương Thần Tông  có thể cầm xuất thủ chỉ có Lăng Hàm một người.

Nhưng là Lăng Hàm mặc dù cũng được xưng là Lăng gia thiên tài  mà dù sao tuổi tác còn nhỏ.

Hơn nữa cùng phủ thành chủ  của Chu gia thiên tài so sánh  vẫn là thua chị kém em.

Vì vậy Lăng gia bên trên bên dưới đều rơi vào một mảnh tình cảnh bi thảm quang cảnh bên trong.

Nhất là Lăng Lang Thiên  trong lòng càng là lo lắng.

Dù sao đối với Cửu Dương Thánh Quả cướp đoạt  cũng không chỉ có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Mỗi một lần thần thụ kết quả  ba thế lực lớn đều sẽ đối với đổ Thiên Thanh sơn mạch bên trong các loại tài nguyên phân phối.

Tại tranh đoạt thi đấu mà biểu hiện tốt thế lực  sẽ nhận được Thiên Thanh sơn mạch bên trong tốt nhất tài nguyên quyền khai thác.

Mà biểu hiện kém nhất  chỉ có thể có đến Thiên Thanh sơn mạch biên giới địa khu quyền khai thác.

Hai cái này có thể có được tài nguyên không thể so sánh nổi.

Vì vậy  tranh đoạt thi đấu cũng quan hệ ba thế lực lớn quyền lợi phân phối.

Lăng Lang Thiên nghĩ đến đây  liền buồn bên trên đuôi lông mày  cả ngày thở dài.

Các trưởng lão khác mặc dù cũng đều sốt ruột  lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lăng Dương cùng Lâm Phàm phu phụ tại lần trước sự kiện bên trong bị bình phản chiêu tuyết  lại lấy được Lăng Lang Thiên khen thưởng  thậm chí Lăng Dương đều trở thành Lăng gia trưởng lão một trong.

Vợ chồng bọn họ hai người đối với Mộ Phong  trong lòng lòng cảm kích dật vu ngôn biểu.

Nếu không phải Mộ Phong bế quan tu luyện  bọn họ không thiếu được muốn đem Mộ Phong mời về cung.

"Gia chủ  nếu là như thế này  không nếu như để cho Mộ Phong cũng tham gia lần này tranh đoạt thi đấu đi."

Lăng Dương tại Lăng gia hội nghị bên trong  đứng lên đến nói nói.

Những người khác cũng đều rối rít gật đầu  dù sao trước đây Mộ Phong chặn Lăng Hồng công kích  giản làm cho người ta ngoác mồm kinh ngạc  nghĩ đến thiếu niên này  quả thực có chỗ hơn người.

Lăng Lang Thiên thở dài  chậm rãi nói ra: "Cũng không phải ta không nguyện ý đem Cửu Dương Thánh Quả phân cho Mộ Phong tiểu hữu  có thể phủ thành chủ cùng của Chu gia thiên tài rất nhiều  coi như là hắn luyện hóa Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù  sợ là cũng không đụng nổi a."

Rất nhiều trưởng lão vừa nghe  biểu tình thì càng là ngưng trọng lên.

Phủ thành chủ tối cường thiên tài Phong Văn Hàn  Chu gia tiểu bối bên trong đệ nhất nhân Chu Hạo Thiên đều là niết bàn tam giai trung kỳ thiên tài.

Trừ cái đó ra  phủ thành chủ cùng của Chu gia trẻ tuổi bên trong  đột phá niết bàn cấp ba cũng còn có mấy người.

Trái lại bọn họ Lăng gia  mặc dù Lăng Hàm vừa mới đột phá  lại cũng chỉ là niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới mà thôi  căn bản vô pháp so sánh.

"Bất quá bây giờ xem ra  cũng không có biện pháp khác."

Lăng Lang Thiên bất đắc dĩ lắc đầu  "Mộ Phong tiểu hữu luyện hóa Thánh Phù sau đó  thực lực mới có thể đạt được niết bàn tam giai sơ kỳ  huống hồ bất quá mới nửa năm  cũng không biêt hắn là hay không luyện hóa Thánh Phù."

Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù chính là niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù  muốn luyện hóa cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Nửa năm  đối với tại bình thường người thật sự mà nói là hết cỡ.

"Lần này  ta liền đi mời hắn nhìn một chút  chỉ hi vọng chúng ta Lăng gia đừng thua khó như vậy xem. . ." Mặc dù hắn muốn mời Mộ Phong xuất thủ  có thể chính hắn đối với Mộ Phong cũng không có lòng tin gì.

Tuy nói không biêt Mộ Phong rốt cuộc như thế nào chặn Lăng Hồng một kích toàn lực  ai có thể trên thân còn không có điểm bí mật chứ.

Cho dù dạng này  cũng không thể nói rằng cái gì.

Hắn mời Mộ Phong xuất thủ  chỉ là hy vọng Lăng gia có một cái có thể khởi động tràng tử tới tiểu bối  không muốn bị người nhạo báng.

Mà lúc này Mộ Phong  tại Vô Tự Kim Thư trong thế giới sớm cũng đã luyện hóa Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù  như là thoát thai hoán cốt đồng dạng  tu vi một lần hành động tăng lên tới niết bàn tam giai sơ kỳ! Không riêng như vậy  liền liền Bất Diệt Bá Thể cũng theo cảnh giới cùng nhau tề đầu tịnh tiến  tiến hơn một bước  có thể lạc ấn càng nhiều hơn pháp tắc.

Nếu như bật hết hỏa lực  lạc ấn toàn bộ pháp tắc  có thể bộc phát ra đến gần vô hạn niết bàn ngũ giai thực lực!.