Chương 2280: Luyện khí xưởng

Chương 2280: Luyện khí xưởng

Cái này loại đề thăng để cho Mộ Phong trong lòng rất là thoả mãn. Tính một lần tại Kim Thư thế giới bên trong đã qua thời gian hơn hai năm. Hắn trừ luyện hóa Thánh Phù ở ngoài  còn củng cố mình một chút cảnh giới.

Hắn từ Thánh Tuyền bên trong chậm rãi đứng dậy  trên thân bộc phát ra như là bạo đậu đồng dạng đùng đùng tiếng. Trước đó bị trọng thương  cũng sớm cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Cũng không tệ lắm  nếu như nhiều mấy cái cái này loại Thánh Phù thì tốt rồi." Cửu Uyên nhìn Mộ Phong thực lực đề thăng  trong lòng tự nhiên cũng là mừng rỡ.

Có thể Mộ Phong đi bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ  nói ra: "Làm người cũng không cần quá tham lam tốt  có thể được một viên Thánh Phù đã không dễ  những thứ khác sẽ chậm chậm tới đi."

Nhưng vào lúc này  Cửu Uyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi  đuổi vội vàng nói: "Có người đến  tựa hồ là Lăng Lang Thiên."

Mộ Phong nhíu mày tới  tại ngoại giới cần phải mới qua nửa năm  Lăng Lang Thiên tới tìm hắn làm cái gì? Bất quá đang nghĩ ngợi  hắn vẫn ly khai Vô Tự Kim Thư  đi ra phía ngoài.

Mới vừa trở lại trong phòng  liền vang lên tiếng đập cửa.

Hắn đi qua mở ra cửa phòng  liền thấy Lăng Lang Thiên vẻ mặt mỉm cười đứng ở nơi đó  biểu tình rất là kinh ngạc nhìn hắn.

"Tiểu hữu quả nhiên bất phàm  chính là nửa năm  vậy mà thật luyện hóa Thánh Phù a  loại tốc độ này thật đúng là không ai bằng a."

Lăng Lang Thiên cảm khái nói  đó cũng không phải khen tặng  mà là thật tâm thật ý lời nói. Hắn nhìn Mộ Phong lúc này tinh quang nội liễm  trên thân tự nhiên mang theo một cỗ bất phàm khí thế  trong lòng thì càng là thưởng thức.

Nếu Mộ Phong là Lăng gia người  cái kia thì tốt biết bao a. Mặc dù cảnh giới lệch thấp  có thể cái này phần trầm ổn cùng bình tĩnh  tương lai đủ để trở thành Lăng gia trụ cột a.

Mộ Phong vò đầu cười cười  đem Lăng Lang Thiên mời vào phòng bên trong  chậm rãi nói ra: "Lão gia tử tới tìm ta  là có chuyện gì không?"

Lăng Lang Thiên chậm rãi gật đầu  mỉm cười nói: "Còn tưởng rằng sẽ đánh quấy nhiễu đến ngươi bế quan  xác thực là có chút ngoài ý muốn. Bất quá lần này tìm đến ngươi  quả thật có chút chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

"Ồ? Không biết là chuyện gì?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Thế là Lăng Lang Thiên liền đem Cửu Dương Thánh Quả sự tình hết thảy nói cho Mộ Phong  cũng nói cho hắn hiện nay Lăng gia gặp khốn cảnh  trẻ tuổi bên trong không có thể cầm xuất thủ cường giả.

"Đương nhiên  nếu như Mộ Phong tiểu hữu bằng lòng xuất thủ  ta Lăng gia đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Bất luận chiếm được mấy viên Cửu Dương Thánh Quả  tất nhiên sẽ cho tiểu hữu một viên. Cho dù chỉ đạt được một viên  cũng sẽ đưa cho tiểu hữu."

"Những thứ khác chúng ta Lăng gia còn chuẩn bị một phần phong phú thù lao  tuyệt đối sẽ để tiểu hữu hài lòng."

"Nguyên lai là dạng này  lão gia tử không cần như vậy. Yên tâm  chuyện này ta nghĩa bất dung từ." Mộ Phong vỗ bộ ngực nói  sảng khoái đáp ứng.

Dù sao Cửu Dương Thánh Quả đối với hắn đến nói  cũng đồng dạng vô cùng trọng yếu  là khó được có thể tăng thực lực lên cơ hội a.

Thậm chí cái này Cửu Dương Thánh Quả công hiệu  còn muốn vượt qua Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù đâu  loại chuyện như vậy  cho dù Lăng gia không cho hắn xuất thủ  hắn cũng phải nghĩ biện pháp xía vào đây.

Lăng Lang Thiên lập tức an tâm hạ xuống  cười ha hả nói ra: "Đã như vậy  cái kia Mộ Phong tiểu hữu tại nửa tháng này trong thời gian nghỉ ngơi thật tốt  cần muốn cái gì cứ việc đề là được."

Mộ Phong cũng không có khách khí  lúc này đứng dậy  đến bàn học bên trên viết xuống rất nhiều tài liệu luyện khí  sau đó đem danh sách giao cho Lăng Lang Thiên.

"Lão gia tử  ta muốn tăng lên mình một chút vũ khí  cũng thuận tiện tại tranh đoạt thi đấu bên trong sử dụng  những tài liệu này  liền từ ta thù lao bên trong khấu trừ đi."

Lăng Lang Thiên tiếp nhận tài liệu danh sách sau đó  liền nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn  liền vội vàng lúc lắc tay nói ra: "Tiểu hữu đây không phải là tại đánh mặt ta sao  những tài liệu này  coi như là ta giúp đỡ tiểu hữu  đợi lát nữa ta liền để người đưa tới."

"Cái kia liền đa tạ lão gia tử." Mộ Phong cảm kích nói.

"Khách khí cái gì  Mộ Phong tiểu hữu ngươi bây giờ chính là chúng ta Lăng gia bằng hữu  đối với bằng hữu ta luôn luôn sẽ không hẹp hòi." Lăng Lang Thiên cười ha hả nói  "Đúng rồi  ta tại phủ thành chủ bên kia nhận thức một tên luyện khí Thánh Sư  tên là Thân Tinh Văn."

"Hắn chính là toàn bộ Thiên Thanh Thần Thành bên trong đều phải tính đến luyện khí Thánh Sư  tiêu chuẩn rất cao. Ngươi mang ngọc bội của ta đi vào  hắn tự nhiên sẽ tận tâm tận lực."

"Như vậy  vậy xin đa tạ rồi!" Mộ Phong khom lưng tay nói.

Lăng Lang Thiên rời đi không lâu về sau  Lăng Hàm liền nghe được Mộ Phong đã xuất quan tin tức  hấp ta hấp tấp liền chạy tới Mộ Phong tới nơi này.

"Mộ Phong đại ca  ngươi rốt cục xuất quan." Nàng chạy tiến gian phòng bên trong  vẻ mặt mừng rỡ hô lên.

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Đúng vậy a  tính một chút đã hơn nửa năm thời gian  cũng qua rất lâu nữa nha."

"Đúng vậy a đúng vậy  thái gia gia không để cho ta tới quấy rối ngươi  ta nhưng là rất vội vã đây." Lăng Hàm ý cười đầy mặt  lập tức trên mặt hiện ra vẻ mặt kinh ngạc tới: "Mộ Phong đại ca  ngươi đột phá niết bàn cấp ba?"

"Còn phải may mắn mà có lão gia tử tặng cho ta Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù đây." Mộ Phong khiêm tốn nói.

Lăng Hàm thở dài  chậm rãi nói ra: "Ai  đáng tiếc cái này Thánh Phù mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần  nếu không ta cũng muốn sử dụng nữa một trương."

"Đúng rồi  " Lăng Hàm cái này nhất kinh nhất sạ tính cách vẫn là không có thay đổi  "Nghe nói Mộ Phong đại ca ngươi cũng muốn tham gia tranh đoạt chiến?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu.

"Thật tốt quá  có Mộ Phong đại ca tại  lần này tranh đoạt thi đấu chúng ta Lăng gia cần phải ra hết danh tiếng!" Lăng Hàm đối với Mộ Phong tồn tại một loại không rõ lòng tin  thậm chí so Mộ Phong chính mình đều muốn tin tưởng mình.

Mộ Phong bất đắc dĩ  làm sao vừa tới thượng giới không bao lâu  liền thu hoạch một cái tiểu mê muội a.

Lúc này  một tên người hầu chậm rãi đi đến  đem một chiếc nhẫn giao cho Mộ Phong  nói ra: "Công tử  đây là gia chủ mệnh ta đưa tới  nói là bên trong có ngài cần tài liệu."

"Cực khổ." Mộ Phong nhàn nhạt gật đầu  nhận lấy chiếc nhẫn kia. Đây là một cái không gian pháp khí  có thể ở bên trong cất giữ đồ vật.

Mặc dù Vô Tự Kim Thư bên trong không gian không gì sánh được rộng lớn  nhưng dù sao quá mức đáng chú ý. Có một cái không gian Thánh khí trên thân  cũng thuận tiện rất nhiều.

Hắn trong nháy mắt liền đem giới chỉ luyện hóa  đeo ở ngón tay bên trên  cảm ứng một lần  phát hiện cái này trong chiếc nhẫn không gian diện tích không gì sánh được như một cái tiểu thế giới  so với hắn hạ giới không gian giới chỉ không biêt muốn lớn bao nhiêu.

Quang là một món đồ như vậy Thánh khí giá trị cũng đã không ít  huống hồ bên trong còn có Mộ Phong cần sở hữu tài liệu  một đống nhỏ tiền cùng với Lăng Lang Thiên một khối thiếp thân ngọc bội.

Mộ Phong trong lòng cảm khái  thầm nghĩ Lăng gia quả nhiên tài đại khí thô a!

Xem ra Lăng Lang Thiên nói quả thực không sai. Hắn đối đãi bằng hữu quả thực vô cùng đại khí.

Lăng Hàm lúc này tò mò bu lại  hỏi: "Mộ Phong đại ca  những thứ này là tài liệu gì a?"

"Tài liệu luyện khí  ta nghĩ muốn cho binh khí của mình cường hóa một lần." Mộ Phong cười nhạt nói.

"Tốt tốt  ta dẫn ngươi đi đi. Phủ thành chủ bên dưới luyện khí xưởng là trong thành tốt nhất  chúng ta liền đi nơi đó đi." Lăng Hàm đòi nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  ngược lại Lăng Lang Thiên đề cử luyện khí Thánh Sư cũng liền tại luyện khí xưởng bên trong.

Lúc này sắc trời còn sớm  hai người bọn họ liền ra cửa. Hơn nửa năm qua này  vẫn là Mộ Phong lần đầu tiên yên lành đi dạo một vòng cái này Thiên Thanh Thần Thành.

Lăng Hàm một mực tại bên cạnh lải nhải  Mộ Phong chỉ là báo lấy mỉm cười nhàn nhạt. Cứ như vậy  hai người một đường đi tới luyện khí xưởng.

Lúc này nơi đây người đến người đi  một bộ náo nhiệt dáng vẻ.

Mộ Phong hai người đi sau khi đi vào  lập tức liền có một tên nhân viên công tác đã đi tới  mang trên mặt ký hiệu nụ cười: "Hai vị cần gì không? Chúng ta luyện khí xưởng cung cấp buôn bán Thánh khí  luyện chế  cường hóa các phục vụ."

Loại thái độ này để cho Mộ Phong rất là thoả mãn  hắn mở miệng nói ra: "Ta nghĩ muốn cường hóa Thánh khí." "Được rồi  mời đi theo ta  " nhân viên công tác vung lên tay  mang theo Mộ Phong hai người đi vào..