Chương 2281: Khiêu khích

Chương 2281: Khiêu khích

"Chúng ta nơi đây cung cấp cường hóa cần có tài liệu  đương nhiên cũng tiếp thu tự có tài liệu." Nhân viên công tác mở miệng giới thiệu  "Đúng rồi  ngài có nhận thức luyện khí Thánh Sư sao  ta có thể giúp ngài hỏi một chút hắn hiện tại có hay không có rảnh rỗi."

Mộ Phong trực tiếp liền lấy ra Lăng Lang Thiên ngọc bội tới  giao cho nhân viên công tác  nói ra: "Ta muốn tìm Thân Tinh Văn Thánh Sư  mời đem khối ngọc bội này giao cho hắn."

"Được rồi  xin ngài chờ một chút." Nhân viên công tác cầm ngọc bội  trực tiếp rời đi nơi đây.

Mộ Phong lúc này mới bắt đầu quan sát chỗ này luyện khí xưởng tới  không hổ là tài đại khí thô phủ thành chủ kiến tạo  bên trong tráng lệ  không gian rất lớn  chung quanh kiêu ngạo bên trên bày rất nhiều Thánh khí.

Bất quá tuyệt đại đa số cũng chỉ là niết bàn cấp sơ đẳng Thánh khí  liền liền niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí đều không gặp được. Nghĩ đến càng cường đại hơn Thánh khí  sẽ không để ở tầng thứ nhất này.

Trừ Thánh khí ở ngoài  nơi đây còn rất nhiều tài liệu luyện khí bán ra  vô cùng đầy đủ hết.

"Mộ Phong đại ca  ngươi xem thanh kiếm này xem thật kỹ a!" Lăng Hàm lôi kéo Mộ Phong cánh tay liền đi tới bên cạnh một tòa giá đỡ bên trên.

Giá binh khí phía trên nhất bày một thanh nhỏ dài kiếm  thân kiếm bên trên khảm có khắc mấy viên bảo thạch  thân kiếm bên trên điêu khắc phức tạp thánh văn.

"Tiểu thư mắt thật là tốt  chuôi này Phong Ngâm kiếm tại niết bàn cấp sơ đẳng Thánh khí bên trong  coi như là tương đối xuất chúng  chính thích hợp tiểu thư dạng này cô nương sử dụng." Trên quầy nhân viên công tác vội vàng mở miệng giới thiệu.

Bất quá Mộ Phong nhìn thoáng qua giá cả  trực tiếp liền trầm mặc hạ xuống. Cho dù hắn toàn bộ gia sản tăng thêm  cũng mua không được một thanh kiếm này.

Lăng Hàm lại đem kiếm cầm trong tay  hiển nhiên vô cùng yêu thích.

Nhưng vào lúc này  đâm đầu đi tới một tên gầy gò nam tử trẻ tuổi.

Nam tử bất quá hơn hai mươi tuổi  nhìn lên tới cà lơ phất phơ  hai mắt hẹp dài  giống như là độc rắn mắt đồng dạng  vừa nhìn liền không phải là kẻ vớ vẩn.

Khóe miệng hắn mang theo tà tính nụ cười  nhìn thấy Lăng Hàm sau đó hơi hơi giật mình  đang muốn đi ra phía trước  liền thấy Lăng Hàm cùng Mộ Phong vô cùng thân mật dáng vẻ.

Trong mắt của hắn lập tức liền hiện lên vẻ oán độc  sau đó sãi bước đi qua.

"U  đây không phải là Lăng Hàm sao? Làm sao  đến mua món vũ khí chuẩn bị phía sau tranh đoạt thi đấu sao?"

Lăng Hàm nhìn thấy nam tử trẻ tuổi sau đó  trong mắt lập tức tràn đầy vẻ chán ghét  nói ra: "Phong Quyết Thương  ta làm cái gì không cần ngươi quản."

"Là  ta đương nhiên không xen vào  " Phong Quyết Thương cười lạnh một tiếng  "Bất quá ta xem  các ngươi Lăng gia lần này cũng không cần tham gia tranh đoạt so tài  nếu không đi cũng là mất mặt xấu hổ a."

"Ngươi. . ." Lăng Hàm chỉ vào Phong Quyết Thương  nhưng cái gì đều không nói được. Hiện tại ai đều biết Lăng gia trẻ tuổi bên trong  quả thực không có thể cùng phủ thành chủ  Chu gia muốn chống lại người.

Duy nhất một cái Lăng Kiếm  tại phía xa Xích Dương Thần Tông đây.

"Làm sao  không phục? Các ngươi Lăng gia trừ ngươi ra còn có thể phái ai ra thi đấu đâu  cùng với toi công chịu nhục  không bằng sớm làm buông tha tốt." Phong Quyết Thương khóe miệng mang theo châm chọc  lập tức chậm rãi nhìn về phía Mộ Phong.

"Vị này chính là lạ mặt vô cùng a  không phải là các ngươi Lăng gia mời tới ngoại viện a? Bất quá cái này ngoại viện cũng quá kém một điểm!"

Hắn chỉ vào Mộ Phong  tràn ngập ác ý cười to lên.

Mộ Phong chậm rãi híp mắt lại tới  từ Phong Quyết Thương đi tới  hắn đã cảm thấy người này đối với mình có một cỗ địch ý  cũng không biêt cỗ này địch ý đến từ đâu.

Lăng Hàm gấp không biêt nói cái gì cho phải  nàng một thanh khoá ở Mộ Phong cánh tay  quật cường nói ra: "Mộ Phong đại ca nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Nghe được câu này lời nói  Phong Quyết Thương cười càng thêm càn rỡ  tựa hồ là nghe được cái gì tức cười nhất chuyện cười  nước mắt đều bật cười.

Chỉ bất quá hắn trong ánh mắt đối với Mộ Phong chán ghét càng thêm dày đặc.

Hắn đưa ra tay  tại Mộ Phong trên mặt vỗ vỗ  tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc: "Tiểu tử  ngươi biết ta là ai không? Ta nhưng là phủ thành chủ thiên tài a  chỉ bằng ngươi  cũng muốn đánh bại ta?"

"Vừa nhìn chính là địa phương nhỏ tới hương ba lão  cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình!"

Nói xong  hắn vậy mà hung hăng đẩy ở tại Mộ Phong ngực  để cho Mộ Phong lui về sau hai bước.

Mộ Phong sắc mặt lạnh lẽo  trong con ngươi hiện lên một tia sát khí.

Lăng Hàm lúc này vậy mà chắn Mộ Phong trước người  lạnh lùng nói ra: "Phong Quyết Thương  ngươi không nên quá quá phận!"

"Quá đáng? Ta còn có quá đáng hơn đâu  nói cho ngươi  nếu như tiểu tử này dám tham gia tranh đoạt thi đấu  ta nhất định sẽ phế đi hắn!"

Phong Quyết Thương chế nhạo lấy nói  ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong  làm ra một cái cắt cổ động tác  nói ra: "Tiểu tử  ngươi tốt nhất hiện tại liền cút ra khỏi Thiên Thanh Thần Thành  nếu không ta nhất định nói được thì làm được!"

Mộ Phong theo tay phủi một cái ngực của mình miệng  không hề sợ hãi đối mặt tới. Trong lòng hắn đang suy nghĩ  nếu như mở ra Bất Diệt Bá Thể  khẳng định có thể nháy mắt giết người kia.

Bất quá nơi này là phủ thành chủ địa phương  nếu như giết Phong Quyết Thương  hẳn rất khó rời đi nơi này đi. Hơn nữa Cửu Dương Thánh Quả cũng liền gặp thoáng qua.

Cho nên hắn cũng không có động thủ  mà là chuẩn bị lưu đến tranh đoạt thi đấu thời điểm lại xuất thủ.

Không chút nào biết đã từ Quỷ Môn quan đi một lượt Phong Quyết Thương lại cho rằng Mộ Phong mềm yếu có thể bắt nạt  hắn vươn tay ra chỉ vào Mộ Phong  chế nhạo nói: "Túng hóa  bị sợ lời cũng không dám nói đi."

"Nói cho ngươi  về sau rời Lăng Hàm xa một chút!"

Lăng Hàm vừa nghe  lập tức liền phẫn nộ rồi lên  tức giận nói ra: "Phong Quyết Thương  ta và ngươi không có bất cứ quan hệ gì  ngươi dựa vào cái gì quản chuyện của ta?"

"Hừ  Thiên Thanh Thần Thành ai chẳng biết ta Phong Quyết Thương thích ngươi Lăng Hàm? Nói cho ngươi  cho dù ta không lấy được ngươi  những người khác cũng mơ tưởng được ngươi  nếu không ta sẽ giết hắn!" Phong Quyết Thương hung tợn nói.

Mộ Phong lập tức bừng tỉnh đại ngộ  trách không được cái này Phong Quyết Thương đối với địch ý của hắn lớn như vậy chứ  nguyên lai là bởi vì Lăng Hàm a.

Nhìn thấy Lăng Hàm một bộ dáng vẻ lo lắng  hắn chậm rãi đi ra phía trước  duỗi tay vỗ vỗ Lăng Hàm bả vai  sau đó nhìn thẳng Phong Quyết Thương mắt.

"Một cái tự cho là đúng ngu xuẩn mà thôi  ngươi và người như thế lời thừa làm cái gì?"

"Ngươi muốn chết!" Phong Quyết Thương lập tức giận dữ  trực tiếp giơ lên quả đấm tới. Nhưng lúc này hắn vậy mà do dự lên  bởi vì hắn thấy được Mộ Phong ánh mắt.

Ánh mắt kia như là đại dương mênh mông đồng dạng thâm thúy không gì sánh được  rồi lại như là cắn người khác mãnh thú đồng dạng  để cho người sinh ra lòng kiêng kỵ.

Bất quá rất nhanh  trong lòng hắn thì càng thêm sự phẫn nộ  chính mình lại bị chính là một tên nhà quê ánh mắt dọa sợ  quả thực chính là trượt thiên hạ cười chê.

Ngay tại hắn muốn động thủ thời điểm  một tên nhân viên công tác vội vã chạy tới  hướng về phía Phong Quyết Thương khom lưng hành lễ.

"Nhị công tử  Thân Tinh Văn Thánh Sư để cho vị khách nhân này đi qua đây."

"Được." Mộ Phong mỉm cười  mang theo Lăng Hàm liền rời khỏi nơi này. Tên kia nhân viên công tác nhìn thoáng qua Phong Quyết Thương  liền vội vàng chạy tới cho Mộ Phong dẫn đường.

Dù sao ở chỗ này  là phủ thành chủ tự mình quyết định quy củ  vậy chính là khách nhân nhất lớn.

"Công tử  ta đi thông báo một tiếng Thân Thánh Sư  mặc kệ tiểu tử này muốn làm gì  cũng không cho hắn làm!" Một tên thủ hạ đi tới trước nói.

Có thể Phong Quyết Thương lúc này lại trong mắt sáng ngời  hắn cười lạnh nói ra: "Không  ta bỗng nhiên có một cái tốt hơn chủ ý."

Nhân viên công tác mang theo Mộ Phong hai người tới luyện khí xưởng một tầng chỗ sâu nhất  nơi này là luyện khí Thánh Sư nhóm chỗ làm việc  tiến nhập nơi đây liền có thể cảm giác được nhiệt độ của nơi này cao hơn bên ngoài ra không ít.

"Mộ Phong đại ca  không có ý tứ a  bởi vì ta liên lụy ngươi. Cái kia Phong Quyết Thương trước đó theo đuổi qua ta  chỉ bất quá bị ta cự tuyệt  ta làm sao lại ưa thích hắn đâu  ta thích nhưng là đại anh hùng. . ." Nói  nàng len lén quan sát một lần Mộ Phong. Tại trong mắt của nàng  Mộ Phong mới là đại anh hùng  từ Mộ Phong đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng một khắc này bắt đầu  cũng đã cũng không còn cách nào cải biến..