Chương 2282: Nổ lô

Chương 2282: Nổ lô

Mộ Phong nghe được lời nói của Lăng Hàm  không chút nào không thèm để ý.

"Không sao  ta nói  đây chẳng qua là một thằng ngu mà thôi  cùng hắn nhiều phí miệng lưỡi đều là một loại lãng phí."

"Mộ Phong đại ca ngươi không có tức giận thì tốt rồi." Lăng Hàm cười ngọt ngào lên.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới một tòa luyện khí thất bên trong. Nhân viên công tác đứng tại cổng một bên  nói ra: "Hai vị mời đến a  Thân Thánh Sư chính chờ ngươi ở bên trong nhóm đây."

"Được rồi  phiền toái."

Mộ Phong gật đầu  đẩy môn đi vào.

Luyện khí thất bên trong không gian cũng rất lớn  gian phòng ở giữa nhất tồn tại một tòa chính cháy hừng hực luyện khí lô  bốn phía treo trên vách tường rất nhiều luyện khí phương tiện  mà giá đỡ bên trên bày các loại tài liệu luyện khí.

Một đi vào phòng bên trong  liền có thể cảm giác được một hồi nóng bức khí tức.

Một người đàn ông tuổi trung niên cánh tay trần đứng ở nơi đó huy động cây búa  không ngừng gõ trong tay khí phôi  một thân tráng kiện bắp thịt của nhìn qua vô cùng lực lượng cảm giác  vô số tia lửa bắn toé mở ra.

Đương, đương. . .

Cây búa gõ khí phôi thanh âm bên tai không dứt.

Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người liền đứng ở nơi đó  lẳng lặng cùng đợi. Tốt một lúc sau  nam tử mới kết thúc rèn  đem khí phôi trực tiếp bỏ vào lãnh trong nước.

Khói trắng phiêu tán mà ra  nổi trên mặt nước khí phôi đã hoàn toàn thành hình  trở thành một thanh hết sức xinh đẹp trường kiếm  tản mát ra nhàn nhạt sóng sức mạnh.

Thân Tinh Văn xoa xoa mồ hôi trên trán  xoay người nhìn Mộ Phong cùng Lăng Hàm  khóe miệng lộ ra nụ cười tới: "Để cho hai vị đợi lâu. Nếu là lão Lăng hậu bối  ta cũng liền phá lệ một lần  để cho các ngươi chen ngang."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  Thân Tinh Văn nhưng là luyện khí xưởng bên trong nổi danh Thánh Sư  trình độ nhất lưu  vì vậy không biết bao nhiêu người cầu đến môn bên trên đâu  đơn đặt hàng có thể một mực xếp hàng vài thập niên sau đó.

Có thể làm cho bọn họ chen ngang  đã phi thường cho mặt mũi.

"Nếu là ta nhớ không lầm  ngươi là lão Lăng chắt gái đi." Thân Tinh Văn nhìn Lăng Hàm hỏi.

Lăng Hàm đuổi vội vàng gật đầu  nói ra: "Đúng vậy tiền bối  ta là Lăng Hàm  vị này chính là Mộ Phong đại ca  là chúng ta Lăng gia hảo bằng hữu."

Thân Tinh Văn gật đầu  cười nói ra: "Tiểu gia hỏa  cần muốn ta giúp ngươi làm cái gì  nói thẳng đi."

"Tiền bối  ta nghĩ muốn cường hóa một lần kiếm này." Mộ Phong trực tiếp lấy ra Thanh Tiêu Kiếm đưa tới  đồng thời cũng đem không gian Thánh khí bên trong chuẩn bị tài liệu toàn bộ đều lấy ra.

Những tài liệu này đều rất là trân quý  đủ để cho Thanh Tiêu Kiếm cường hóa đến niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc.

Thân Tinh Văn tiếp nhận Thanh Tiêu Kiếm  trong mắt tràn đầy tán thưởng gật đầu: "Ngươi binh khí này không tầm thường a. Yên tâm đi  giao cho ta tuyệt đối không có vấn đề  nếu là lão Lăng giới thiệu tới  lần này cho ngươi nửa giá ưu đãi."

"Đa tạ tiền bối." Mộ Phong khom lưng tay nói.

Thân Tinh Văn trực tiếp lại bắt đầu cho Thanh Tiêu Kiếm cường hóa  chỉ bất quá muốn cường hóa  yêu cầu trước đem cái kia chút chuẩn bị tài liệu chế tạo một phen  tẩy rửa tạp chất.

"Nơi đây oi bức  các ngươi đi ra ngoài chờ cũng có thể  yên tâm  hẳn là rất nhanh." Hắn cười nói nói.

Lăng Hàm gật đầu  trực tiếp liền lôi kéo Mộ Phong đi ra khỏi phòng  cười ha hả nói ra: "Trong phòng thực sự là quá nóng."

Mộ Phong cười cười  cũng không nói gì lời nói. Nghĩ đến tại Thân Tinh Văn bực này Thánh Sư trong tay  đem Thanh Tiêu Kiếm cường hóa đến niết bàn trung đẳng cấp bậc  cũng sẽ không thái quá trắc trở.

Đang lúc bọn hắn chờ đợi thời điểm  Phong Quyết Thương vậy mà cũng chậm rãi đã đi tới  hắn mắt lạnh nhìn Mộ Phong cùng Lăng Hàm  khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Phong Quyết Thương? Ngươi tới nơi này làm gì?" Lăng Hàm nhìn người tới sau đó  lập tức liền khẩn trương lên.

Phong Quyết Thương hừ lạnh một tiếng  nói ra: "Nơi này chính là phủ thành chủ sản nghiệp  ta người thành chủ này phủ nhị công tử  đến xem không quá phận a?"

Lăng Hàm không có lời nói phản bác  chỉ có thể thở phì phò đứng ở Mộ Phong bên người  giống như là một bị tức tiểu tức phụ giống nhau.

Mộ Phong sắc mặt thì là ngưng trọng lên  cái này Phong Quyết Thương vừa nhìn liền không có hảo ý  chẳng lẽ là ngăn cản Thân Tinh Văn thay hắn cường hóa Thánh khí?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều  Phong Quyết Thương lưu cho Mộ Phong một ánh mắt sau đó  trực tiếp liền đi vào Thân Tinh Văn luyện khí thất bên trong  hắn vài tên thủ hạ thì là chắn cổng.

Mộ Phong càng nghĩ càng thấy được không thích hợp  thế là trực tiếp liền đi vào luyện khí thất bên trong  phát hiện lúc này Phong Quyết Thương đang cùng Thân Tinh Văn đang nói lời nói đây.

Nói vài câu sau đó  Phong Quyết Thương theo tay quay một lần luyện khí lô  sau đó liền đã đi tới  cố ý nặng nề đụng phải một lần Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong nhìn thấy Thân Tinh Văn không có lộ ra dị thường gì biểu tình  còn tại cho tài liệu của hắn tiến hành chế tạo  thế là cũng đi ra khỏi phòng.

"Hắc  hương ba lão  ngươi khẩn trương cái gì kình a  nhìn ngươi cái kia không có thấy qua việc đời bộ dạng  thật không biết nói ngươi điểm nào để cho Lăng gia nhìn trúng." Phong Quyết Thương khóe miệng mang theo châm biếm.

Lăng Hàm ở một bên chán ghét nói ra: "Phong Quyết Thương  ngươi còn ở nơi này làm cái gì?"

"Làm cái gì? Đương nhiên là xem kịch vui a!" Hắn dùng ánh mắt hung hăng khoét Lăng Hàm bộ ngực liếc mắt  sau đó liếm môi một cái  chậm rãi đưa tay tới.

Ba

Mộ Phong đã đi tới  một cái tát đưa hắn tay đánh tới một bên  đem Lăng Hàm bảo hộ ở phía sau mình. Mặc dù hắn đối với Lăng Hàm không có ý kiến gì  lại cũng không thể nhìn nàng chịu thiệt.

Vài tên thủ hạ trực tiếp liền vọt tới  muốn đối với Mộ Phong động thủ  có thể Phong Quyết Thương lại bãi liễu bãi tay.

"Không cần để ý." Hắn nở nụ cười lên  nhưng là nụ cười lại tràn đầy âm lãnh  "Lăng Hàm  sớm muộn gì ngươi đều là của ta trên giường đồ chơi. Ngươi biểu hiện càng là phản kháng  thiếu gia ta thì càng hưng phấn a."

"Chết biến thái!" Lăng Hàm yên lặng nói một câu  núp ở Mộ Phong phía sau.

Mộ Phong đứng ở nơi đó  hít sâu một hơi mới ngăn chặn tức giận trong lòng. Hắn đi tới một bên  tĩnh yên tĩnh chờ Thanh Tiêu Kiếm cường hóa hoàn thành.

Có thể Phong Quyết Thương cũng không hề rời đi ý tứ  ngược lại có chút hăng hái ngồi tại cửa cái ghế bên trên  thỉnh thoảng dùng tràn ngập khiêu khích ánh mắt xem của bọn hắn.

Hai canh giờ sau đó  Mộ Phong càng phát giác không thích hợp. Cái này Phong Quyết Thương giống như là biết cái gì giống nhau  kiên trì không ngừng chờ ở chỗ này.

"Không đúng!" Hắn nói thầm một tiếng  trực tiếp liền vọt vào Thân Tinh Văn luyện khí thất bên trong.

Mà lúc này Thân Tinh Văn đang tiến hành cường hóa một bước cuối cùng  chính là đem sở hữu tài liệu tinh hoa dung nhập vào Thanh Tiêu Kiếm bên trong  hắn ánh mắt chuyên chú  nhìn qua cũng không có gì dị thường.

Có thể Phong Quyết Thương lúc này lại mở to hai mắt nhìn  hưng phấn nhìn trong phòng  tựa hồ là đang mong đợi cái gì.

Ngay tại Thân Tinh Văn đem Thanh Tiêu Kiếm cùng tất cả tài liệu tinh hoa đều để vào luyện khí lô thời điểm  Mộ Phong bỗng nhiên cảm giác được luyện khí lô bên trong nhiệt độ quỷ dị tăng lên.

Hắn trong lòng căng thẳng  tâm niệm vừa động bên dưới  Thanh Tiêu Kiếm liền trở về trong tay của hắn  thậm chí cũng không có người phát hiện một màn này.

Mà Thân Tinh Văn lúc này cũng đã biến sắc  vội vàng muốn đem Thanh Tiêu Kiếm lấy ra  có thể luyện khí lô lại trong lúc đó nổ tung ra tới!

Oanh

Toàn bộ mặt đất đều hung hăng lắc lư một lần  hỏa diễm văng tung tóe mở ra  như là một đóa nở rộ pháo hoa.

Dư âm nổ mạnh đem luyện khí thất bên trong trong nháy mắt trở nên một mảnh hỗn độn  thậm chí có không ít tài liệu đều vì vậy tổn hại.

Thân Tinh Văn đưa ra cánh tay chắn trước ngực của mình  văng tung tóe mảnh vụn thậm chí ngay cả da tay của hắn đều không thể đâm rách  chỉ bất quá hắn sắc mặt cũng âm trầm đáng sợ.

"Ha ha ha  vậy mà thất bại a. Hương ba lão  đây chính là đưa cho ngươi nghiêm phạt a  cái này xuống ngươi Thánh khí cũng không có rồi  thực sự là thương cảm a."

"Thế nào  nếu để cho ta làm chó lời nói  bản thiếu gia tùy tiện thưởng ngươi hai kiện Thánh khí  chỉ bất quá nha  ta xem ngươi làm chó đều không có tư cách  vẫn là thôi đi!"

Phong Quyết Thương trắng trợn giễu cợt lên  hắn thủ hạ lúc này đều ở đây cuồng tiếu  tiếp của bọn hắn liền chậm rãi rời đi. Mộ Phong sắc mặt âm trầm  người kia  đã lên hắn phải giết danh sách..