Chương 2283: Thánh quả thành thục

Chương 2283: Thánh quả thành thục

"Mộ Phong đại ca  tại sao sẽ đột nhiên nổ lô đâu?"

Lăng Hàm gương mặt khiếp sợ  dù sao nổ lô loại chuyện như vậy  tại luyện khí bên trong là phi thường hiếm thấy.

Trừ phi luyện khí sư đối với luyện khí dốt đặc cán mai  nếu không căn bản không có khả năng phạm sai lầm cấp thấp như vậy.

Mà Thân Tinh Văn nhưng là Thiên Thanh Thần Thành nổi danh nhất mấy cái luyện khí Thánh Sư một trong  nghĩ đến cũng sẽ không sai lầm.

Cái kia khả năng duy nhất  chính là Phong Quyết Thương ra tay! Mộ Phong sắc mặt cũng vô cùng âm trầm  nhớ tới Phong Quyết Thương tiến nhập gian phòng này luyện khí thất thời điểm  lặng lẽ vỗ vỗ luyện khí lô  nghĩ đến chính là lúc kia động tay chân.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Không sao  bút trướng này luôn là muốn đòi lại."

Thân Tinh Văn sắc mặt âm trầm đáng sợ  hắn đương nhiên cũng đoán được là Phong Quyết Thương động tay chân.

Có thể một tới Phong Quyết Thương là phủ thành chủ công tử  thứ hai hắn cũng có không quan sát trách nhiệm.

Thế là hắn chậm rãi đi tới cổng  hướng về phía Mộ Phong áy náy cười: "Tiểu gia hỏa  lần này là ta khinh thường  không nghĩ tới ngươi và hắn vậy mà cũng có đụng chạm.

Yên tâm  ta tuyệt đối đền ngươi một thanh tốt hơn Thánh khí!"

Ai cũng hiểu  một thanh Thánh khí giá trị tự nhiên không tầm thường.

Nhưng hắn nhìn ra được  Mộ Phong chuôi này Thanh Tiêu Kiếm  càng không là bình thường Thánh khí.

Bất quá hắn đã hạ quyết tâm  cho dù Mộ Phong muốn một thanh niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí  hắn cũng muốn cắn răng thường cho người ta.

Đây là nguyên tắc.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  duỗi tay đem Thanh Tiêu Kiếm đem ra  nói ra: "Kiếm bảo vệ  chỉ là tài liệu đã không có mà thôi  tiền bối không nên tự trách."

Thân Tinh Văn nhìn thấy Thanh Tiêu Kiếm thời điểm  đột nhiên liền mở to hai mắt nhìn  bởi vì hắn cho rằng Thanh Tiêu Kiếm đã tổn thất mới vừa rồi trong lúc nổ tung nữa nha.

Vì vậy  hắn coi trọng Mộ Phong liếc mắt.

Nghĩ đến Lăng Lang Thiên tự mình đề cử tới được người  cũng tuyệt đối không kém được chỗ nào.

"Ha ha ha  như vậy rất tốt.

Mới vừa tài liệu ta chỗ này cũng có  ta lại giúp ngươi cường hóa một lần là được."

Thân Tinh Văn nở nụ cười lên  lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mộ Phong lập tức vội vàng lắc đầu  hắn không thích thiếu người ta nhân tình.

Nhưng ai biết Thân Tinh Văn trực tiếp liền đem trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm cầm tới.

"Yên tâm  không lấy tiền.

Chỉ là cường hóa chút chuyện nhỏ này  lại vẫn thất bại  truyền đi quả thực hủy ta Thân Tinh Văn danh dự  coi như là ta đền cho ngươi."

"Vậy được rồi  liền phiền phức tiền bối."

Mộ Phong khom lưng tay nói.

Thân Tinh Văn trực tiếp thay đổi một tòa luyện khí lô  ở trong phòng thu thập một lần  liền bắt đầu tiếp lấy cường hóa  trong phòng lại vang lên đinh đinh đương đương thanh âm tới.

Mộ Phong trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc  cái này Thân Tinh Văn cảnh giới xem ra cũng không thấp.

Cường hóa  chế tạo cái này loại luyện khí công tác  nguyên bản là vô cùng tiêu hao Thánh Nguyên.

Có thể Thân Tinh Văn trước đó vẫn tại chế tạo Thánh khí  hắn sau khi đến cũng không có nghỉ tạm liền tiếp lấy bắt đầu cường hóa  hiện tại lại tiếp tục cường hóa  Thánh Nguyên hùng hậu không giống lời nói.

Lại qua hai canh giờ  rốt cục lại đến rồi thời khắc cuối cùng.

Thân Tinh Văn đem tinh luyện tốt tài liệu toàn bộ đều dung nhập Thanh Tiêu Kiếm bên trong  lại động thủ chế tạo.

Mỗi một chùy xuống dưới  Thanh Tiêu Kiếm trên đều tuôn ra dày đặc hồ quang tới  nhìn qua vô cùng kỳ dị.

Coong! Cuối cùng một búa đập xuống  Thanh Tiêu Kiếm lúc này vậy mà khẽ chấn động lên  tiếp lấy trong nháy mắt toát ra đại lượng hồ quang  trường kiếm trên khí tức vậy đột nhiên đề thăng! Niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí! Thân Tinh Văn xem trong tay Thanh Tiêu Kiếm  trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

Nguyên tưởng rằng kiếm này đơn giản chính là so với bình thường Thánh khí mạnh một ít  có thể hiện tại xem ra xa xa không chỉ a.

Nhưng vào lúc này  Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên từ trong tay hắn tiêu thất  cơ hồ là trong cùng một lúc liền xuất hiện ở Mộ Phong trong tay.

Trong lòng hắn rất là cảm khái  vừa rồi Mộ Phong phải là dùng cái này loại thuấn di thủ đoạn  đem Thanh Tiêu Kiếm cứu chữa trở về.

"Ha ha  may mắn không làm nhục mệnh  vậy mà trực tiếp tăng đến niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc.

Quả nhiên là một thanh hảo kiếm a."

Mộ Phong cảm thụ được Thanh Tiêu Kiếm bên trên truyền đến lực lượng càng thêm cường đại  hướng về phía Thân Tinh Văn khom lưng khom lưng tay: "Đa tạ tiền bối xuất thủ."

"Ha ha  không cần phải khách khí  đây đều là việc nhỏ.

Về sau có luyện khí phương diện sự tình  cứ tới tìm ta là được  ta có thể cho ngươi nhất định ưu đãi."

Thân Tinh Văn cười lớn nói.

Như là đã luyện khí hoàn tất  Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người cũng liền cáo từ ly khai luyện khí xưởng.

Trở lại Lăng gia sau đó  Mộ Phong liền trở về gian phòng của mình bắt đầu tu luyện.

Lúc này khoảng cách Cửu Dương Thánh Quả tranh đoạt thi đấu còn có hơn nửa tháng  hắn muốn nếm thử một lần có thể hay không tại cái này chút thời gian bên trong tấn thăng niết bàn tam giai trung kỳ.

Dù sao hắn luyện hóa Thoát Thai Bồi Nguyên Thánh Phù sau đó  khoảng cách tam giai trung kỳ cũng chỉ có một bước ngắn.

Mà ở nửa tháng này trong thời gian  Lăng gia cũng xác định rõ lần này Lăng gia tham gia tranh đoạt thi đấu người.

Ba thế lực lớn mỗi người sẽ phái ra chín người tham chiến  mà Lăng gia trừ Mộ Phong cùng Lăng Hàm ở ngoài  cũng phái cái khác Lăng gia tiểu bối.

Chỉ bất quá  trừ Lăng Hàm cùng Mộ Phong ở ngoài  tu vi cao nhất bất quá niết bàn nhị giai trung kỳ cảnh giới.

Để bọn hắn tham gia  cũng chỉ là thấu đủ nhân số mà thôi.

Rốt cục  tại Thiên Thanh Thần Thành tất cả mọi người trong chờ mong  tranh đoạt thi đấu tức sẽ bắt đầu.

Một ngày này  Thiên Thanh sơn mạch đưa ra bỗng nhiên toát ra một vệt thần quang  xông thẳng tới chân trời.

Quang mang ngưng tụ thành một cái vòng tròn lớn  phảng phất một cái khác thái dương! Vậy chính là Cửu Dương Thánh Quả thành thục dấu hiệu! Cảnh tượng kỳ dị như vậy ước chừng qua hơn nửa canh giờ mới chậm rãi rút đi  mà cũng biểu thị ba thế lực lớn tranh đoạt thi đấu  liền muốn bắt đầu!"Mộ Phong còn không có tới sao?"

Lăng Dương mang theo sắp sửa dự thi đội ngũ  có chút lo lắng nói.

Có thể Lăng Lang Thiên lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không vội  Mộ Phong tiểu hữu cần phải biết phân tấc."

Lăng Hàm cũng đứng ở nơi đó trông mong mà đợi  nhưng là cái khác dự thi Lăng gia đệ tử nhưng trong lòng tràn đầy khinh thường.

"Có cái gì tốt thần khí  vậy mà để cho chúng ta ở chỗ này chờ hắn?"

"Chính là  một ngoại nhân mà thôi  để cho hắn dự thi kiến thức kiến thức thì thôi  còn thật sự cho rằng trông cậy vào hắn lật bàn sao?"

"Ta xem  chính là gia chủ cùng các trưởng lão quá mức dung túng hắn  vậy mà so đối với đợi chúng ta Lăng gia người một nhà cũng muốn giỏi hơn. . ." Những cái kia dự thi người trong  có người đang oán trách  có người tại oán hận.

Mộ Phong bây giờ tại Lăng gia  quả thật có chút bàng quan.

Gia chủ đối với hắn đều muốn khách khí  các trưởng lão đối với hắn cũng tôn kính hữu gia.

Cứ như vậy  đương nhiên khiến cái này Lăng gia tiểu bối từng cái đều rất là không cam lòng lên.

Rõ ràng bọn họ mới là Lăng gia tương lai  làm sao như vậy nể trọng một ngoại nhân đây.

Nhưng lúc này Lăng Lang Thiên lại xoay đầu lại  căm tức nhìn bọn họ  lớn tiếng hò hét: "Câm miệng!"

"Nếu không phải là các ngươi bọn tiểu bối này bất tranh khí  ta gì khổ muốn đi mời người gia xuất thủ?

Người ta nguyện ý trợ giúp chúng ta Lăng gia  đã là thiếu người ta nhân tình."

"Nếu như lại để cho ta nghe đến các ngươi có cái này loại lời nói  chờ tranh đoạt thi đấu hoàn tất  xem ta như thế nào thu thập các ngươi!"

Bọn tiểu bối này lập tức câm như hến  bọn họ đối với Lăng Lang Thiên đó là lại tôn kính vừa sợ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn miệng bên trên không nói  nhưng trong lòng hay là tại nói thầm.

Thậm chí đưa bọn họ ai huấn chuyện này  đều do tội đến rồi Mộ Phong trên đầu.

Chỉ có Lăng Hàm ở một bên rất là đắc ý  nghĩ thầm nàng Mộ Phong đại ca vẫn là lợi hại  trừ Lăng Kiếm ở ngoài  Lăng Lang Thiên có lẽ chưa đối với một cái hậu bối như vậy giữ gìn a.

Nhưng vào lúc này  thong dong tới chậm Mộ Phong cuối cùng đã tới.

Mộ Phong người mặc trang phục màu đen  thần tình lạnh lùng  ánh mắt kiên định lợi hại  nhìn qua có một loại cao ngạo cảm giác.

Hắn chậm rãi đi tới Lăng Lang Thiên trước mặt  sau đó khom lưng tay nói ra: "Không có ý tứ  hơi có chút chậm."

Lăng Lang Thiên cười ha ha ý  lắc đầu nói ra: "Không có việc gì không có việc gì  tất nhiên người đã đến đông đủ  vậy chúng ta liền lên đường đi!"

Hắn nhìn Mộ Phong bộ dạng  trong lòng lại càng hài lòng..