Chương 2284: Tề tụ

Chương 2284: Tề tụ

Lăng Lang Thiên xem lên trước mặt Mộ Phong  trong lòng rất là thoả mãn.

Cái này loại không kiêu không gấp  đối với hết thảy đều đạm nhiên xử chi thái độ  đúng là người thành đại sự gây nên.

Hơn nữa nửa tháng thời gian  đối với tu sĩ tới nói không lại là chuyển thuấn tức trôi  thật không nghĩ đến Mộ Phong vậy mà mơ hồ lại có đột phá cảm giác.

Mặc dù còn chưa tấn thăng đến niết bàn cấp tam giai trung kỳ  có thể tưởng tượng tới cũng chỉ kém gặp môn một cước.

Cái này loại khắc khổ tu luyện thái độ cùng với tiến độ  để cho trong lòng hắn rất là cảm khái.

Nếu như Lăng gia đệ tử đều giống như Mộ Phong dạng này  bọn họ Lăng gia lo gì không người nối nghiệp a.

"Xuất phát!"

Lăng Lang Thiên xoay người sang chỗ khác  nặng nề nói.

Đoàn người trực tiếp liền hướng phía Thiên Thanh Thần Thành bên ngoài chạy đi.

Lăng Hàm nhìn thấy Mộ Phong sau đó  liền có vẻ rất là cao hứng  nàng rất là tự giác cùng Mộ Phong cùng đi tới  thấp giọng hàn huyên lên.

Bất quá cái này tại cái khác Lăng gia con em trong lòng  càng là đối với Mộ Phong sinh ra một cỗ sâu đậm chán ghét cảm giác.

Bọn họ Lăng gia một đóa hoa tươi  mắt thấy lấy liền muốn cắm trên cứt trâu! Sau nửa canh giờ  bọn họ đi tới Thiên Thanh Thần Thành bên ngoài Thiên Thanh cổ lâm biên giới  lúc này nơi đây đã tụ tập không ít khán giả.

Mà phủ thành chủ cùng Chu gia hai thế lực lớn  cũng đã chờ ở chỗ này.

"Ha hả  Lăng lão đệ  các ngươi xem như tới a."

Một tên khuôn mặt uy nghiêm lão giả cười nói nói.

Hắn vóc người cao lớn  mặc dù mái tóc có điểm bạc trắng  có thể trong mắt đã có tinh quang thoáng hiện  vừa nhìn chính là hạng người tu vi cao thâm.

Hơn nữa trên thân mang theo một cỗ nặng nề uy áp.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại  nghĩ đến người này chính là Thiên Thanh Thần Thành thành chủ  phủ thành chủ chủ nhân Phong Chính Tín.

Nghiêm chỉnh mà nói  phủ thành chủ thế lực cần phải xem như là Võ Dương Thần Quốc quan phương thế lực.

Vì vậy cho dù là Lăng gia cùng Chu gia  cũng muốn thấp phủ thành chủ một đầu.

Lăng Lang Thiên vội vàng cười tiến lên  khom lưng khom lưng tay nói ra: "Thành chủ đại nhân thứ lỗi."

"Không sao cả  thời gian còn sớm đây."

Phong Chính Tín cười ha hả nói  nhìn lướt qua  theo mà đến Lăng gia hậu bối  sau đó chậm rãi gật đầu: "Lăng gia quả nhiên nhân tài liên tục xuất hiện a."

Lăng Lang Thiên lắc đầu cười khổ  lời này mặc dù là khách sáo lời nói  có thể nghe lên giống như là tại đánh mặt của hắn a.

Liền liền Lăng gia những cái kia dự thi tiểu bối  lúc này cũng đều cảm giác được trên mặt nóng bỏng  không khỏi cúi đầu  dù sao phủ thành chủ cùng Chu gia đám thiên tài bọn họ  liền đứng ở nơi đó đây.

Lúc này của Chu gia gia chủ Chu Bồi Nguyên chậm rãi đã đi tới  hướng về phía Lăng Lang Thiên âm trắc trắc cười.

Không biêt vì sao  nhìn thấy Chu Bồi Nguyên tướng mạo  Mộ Phong trong lòng cũng cảm giác được một hồi âm lãnh.

"Lăng lão ca  như là đã tới  cái kia tranh đoạt thi đấu liền bắt đầu đi."

Chu Bồi Nguyên cười lạnh nói  hẹp dài con mắt như là như rắn độc quét tới quét lui.

"Tốt  vậy thì bắt đầu đi."

Lăng Lang Thiên nhàn nhạt nói.

Hai người bọn họ gia tộc  cùng phủ thành chủ quan hệ cũng không tệ.

Có thể hai người bọn họ giữa gia tộc lại ở vào cạnh tranh trạng thái  vì vậy nói lời nói đều âm dương quái khí.

Phủ thành chủ bên kia  dự thi trẻ tuổi từng cái đều ngẩng đầu ưỡn ngực  bọn họ trên thân tự nhiên đều mang một cỗ túc sát chi khí.

Tại phủ thành chủ  muốn tại trẻ tuổi bên trong trổ hết tài năng  cần không riêng gì thiên phú.

Bọn họ từ nhỏ đã sẽ được an bài vào bạch giáp binh sĩ bên trong  chấp hành các loại nhiệm vụ nguy hiểm.

Vì vậy có thể tại phủ thành chủ lan truyền ra người tuổi trẻ  đều tuyệt đối không phải người thường.

Mộ Phong nhìn đứng ở trước mặt nhất người kia  con mắt cũng nhỏ bé khẽ híp lên.

Cái kia phải là phủ thành chủ đệ nhất thiên tài Phong Văn Hàn  chính là niết bàn tam giai trung kỳ thiên tài.

Hắn nhìn quét một vòng  tại sở hữu người dự thi bên trong  cũng chỉ có cái này Phong Văn Hàn có thể đối với hắn tạo thành một ít trở ngại  về phần những người khác hắn cũng không có để vào mắt.

Lúc này Phong Văn Hàn đồng dạng nhìn về phía Lăng gia bên này  trong ánh mắt toát ra thất vọng thần thái tới.

"Đây chính là Lăng gia phái ra người sao?

Quả thực quá khiến người ta thất vọng  cho dù mời ngoại viện  cũng bất quá niết bàn tam giai sơ kỳ  thực sự là không chịu nổi a."

Hắn lạnh lùng nói.

Phong Quyết Thương lúc này cũng xông tới  âm lãnh cười cười  nói ra: "Đại ca  cái kia Lăng gia ngoại viện bất quá là cái kém cỏi mà thôi  chờ bắt đầu tỷ thí  ta nghĩ để cho đại ca đem hắn nhường cho ta."

Phong Văn Hàn nhíu mày một cái  hỏi: "Ngươi và hắn ở giữa có đụng chạm?"

"Hắc hắc  việc nhỏ mà thôi  ta chính là muốn phải thật tốt trọn hắn.

Ngược lại tại Thiên Thanh cổ lâm bên trong  cho dù chết đi vậy rất bình thường không phải sao?"

Phong Quyết Thương giọng của bên trong toát ra sát ý tới.

Thiên Thanh cổ lâm bên trong thần ma rất nhiều  cường đại thần ma càng là chỗ nào cũng có.

Hàng năm chết người ở chỗ này cũng không có thiếu.

Cho dù là chín trăm năm một lần tranh đoạt thi đấu  cũng có chết ở trong đó.

Mặc dù tranh đoạt thi đấu bên trên cấm tổn thương tánh mạng người  có thể vào trong cổ lâm  cho dù chết  ai sẽ biết đâu?

Phong Văn Hàn chậm rãi gật đầu  đồng ý chuyện này.

Dù sao Mộ Phong hắn thấy  chẳng qua là một cái không cần để ở trong mắt gia hỏa  không đáng một đề mà thôi.

Hắn quay đầu nhìn xem đội ngũ của mình  tính bên trên Phong Quyết Thương  chỉ là niết bàn tam giai sơ kỳ thì có hai người  thừa lại bên dưới toàn bộ đều là niết bàn nhị giai cảnh giới đại viên mãn.

Trái lại Lăng gia bên kia  trừ Mộ Phong một cái niết bàn tam giai sơ kỳ  thừa lại bên dưới vậy mà toàn bộ đều là niết bàn nhị giai  quả thực quá khiến người ta thất vọng.

"Không cần làm chậm trễ để lỡ chánh sự là được  đừng quên chúng ta mục đích lần này.

Chu gia  mới là của chúng ta đối thủ a."

Phong Quyết Thương cười lạnh một tiếng  nói ra: "Đại ca yên tâm  đối phó bọn họ không cần phí chuyện gì.

Hơn nữa có đại ca ngươi tại  sẽ không ra loạn gì."

Hiển nhiên  phủ thành chủ cái này một đám tiểu bối  đều vô cùng tin cậy cùng tôn kính Phong Văn Hàn.

"Ai  đáng tiếc Lăng gia Lăng Kiếm không ở  đó mới phải là của ta đối thủ a."

Phong Văn Hàn nhẹ giọng nỉ non.

Ở trong lòng hắn  chỉ có tiến nhập Xích Dương Thần Tông Lăng Kiếm  mới có tư cách đánh với hắn một trận! Đây là ngạo khí  càng là tự tin.

Mà Chu gia bên kia  đồng dạng cũng là loại tâm tình này.

Của Chu gia thiên tài Chu Hạo Thiên cũng cũng là niết bàn tam giai trung kỳ cảnh giới.

Bọn họ Chu gia tham gia tranh đoạt chiến tiểu bối bên trong  còn có một tên niết bàn tam giai sơ kỳ thiên tài.

Thừa lại bên dưới  cũng đồng dạng đều là niết bàn nhị giai cảnh giới đại viên mãn.

Đem so với bên dưới  chỉ có Lăng gia thực lực tổng hợp thấp nhất  một cái niết bàn tam giai sơ kỳ  một cái niết bàn nhị giai đại viên mãn  thừa lại bên dưới vậy mà đều là niết bàn nhị giai trung kỳ.

"Hừ  ta xem Lăng gia phải xong rồi  đây là không người nối nghiệp a  vậy mà tìm ngoại nhân tới chống đỡ tràng tử."

Chu Hạo Thiên cười lạnh nói  trong giọng nói tràn đầy châm chọc.

Chu gia một gã khác niết bàn tam giai sơ kỳ ngày mới đã đi tới  trên mặt cũng mang theo vui vẻ  nói ra: "Vừa lúc  lần này tranh đoạt thi đấu  liền đào thải trước những thứ này Lăng gia người."

"Lần này bọn họ nếu là thua  vậy làm sao cùng chúng ta Chu gia so sánh?"

Chu Hạo Thiên khuôn mặt âm lãnh gật đầu  bọn họ Chu gia xem như là toàn bộ di truyền Chu gia gia chủ trong tối âm lãnh tính cách  nhìn liền để người không thoải mái.

"Hạo Vân  Lăng gia mời tới người ngoài kia  liền giao cho ngươi  dẫn người đào thải bọn họ!"

"Yên tâm đi đại ca!"

Là Chu Hạo Vân Chu gia thiên tài vỗ bộ ngực đáp ứng.

Mặc kệ là phủ thành chủ vẫn là Chu gia  bọn họ cũng không có đem Lăng gia để vào mắt.

Thậm chí bọn họ cho rằng  lần này tranh đoạt thi đấu  chỉ có hai người bọn họ gia tộc cực kỳ có sức cạnh tranh.

Lúc này Mộ Phong lặng lặng đứng ở nơi đó  bên người chỉ có Lăng Hàm một người.

Những thứ khác Lăng gia người dự thi  vậy mà giống như là cố ý cách xa bọn họ giống nhau.

Một màn này để cho Lăng Lang Thiên chân mày nhíu chặt.

Rõ ràng bọn họ Lăng gia liền ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu  lại vẫn không thể đoàn kết lên.

Đối với trận này tranh đoạt thi đấu  trong lòng hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Có lẽ lần này  bọn họ Lăng gia thật muốn từ xanh thẫm thần dài tam đại gia tộc bên trong ngã xuống..