Chương 2285: Dạ Hương Phong Linh Thảo

Chương 2285: Dạ Hương Phong Linh Thảo

Phong Chính Tín lúc này chậm rãi đi tới tất cả mọi người ở giữa  mang trên mặt mỉm cười nhàn nhạt  lại làm cho người cười không nổi.

Vốn là quân ngũ xuất thân hắn  trên thân tự nhiên mang theo cái kia một cỗ nhàn nhạt uy áp.

"Các vị  Cửu Dương Thánh Quả đã thành thục  tranh đoạt thi đấu chính thức bắt đầu.

Tất cả người dự thi tiến lên đây."

Ba thế lực lớn phái ra tham gia tranh đoạt chiến người lúc này chậm rãi đi tới trước  mỗi cái thế lực bên trong  còn muốn phái ra hai tên trưởng lão  mục đích đúng là giám sát  bảo hộ những người dự thi này.

Đương nhiên  mỗi cái thế lực trưởng lão không thể lại cùng cùng với chính mình thế lực người dự thi  như thế rất dễ dàng ăn gian.

Cho nên ba cái thế lực các trưởng lão  sẽ giám sát thế lực khác người dự thi.

Cứ như vậy  mỗi vị người dự thi an toàn tánh mạng có thể có được nhất định bảo đảm  cũng đoạn tuyệt trưởng lão trợ giúp khả năng ăn gian.

"Muốn có được Cửu Dương Thánh Quả  cần kinh nghiệm chúng ta bày ba cửa ải lớn."

Phong Chính Tín cười ha hả nói  "Mỗi một cửa ải nói với các ngươi tới đều là khảo nghiệm."

"Chỉ có đi tới người cuối cùng  mới được Cửu Dương Thánh Quả."

"Tiếp hạ xuống ta nói một lần quy tắc.

Tại Thiên Thanh cổ lâm bên trong  bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh.

Quy tắc của các ngươi  thì là không thể thương tổn đối thủ tính mạng!"

"Mặc dù các ngươi tại tranh đoạt thi đấu bên trong là đối thủ  có thể là các ngươi đều là Thiên Thanh Thần Thành tương lai  ta không hy vọng nhìn thấy có thương vong xuất hiện.

Đây là duy nhất một điều quy tắc."

Mặc dù lời nói như vậy  có thể nhưng không ai quan tâm điều quy tắc này.

Chỉ cần không bị giám đốc trưởng lão nhìn thấy  cho dù xuất hiện thương vong  cũng có thể từ chối cho trong cổ lâm thần ma.

"Hiện tại  bọn tiểu tử  tranh đoạt thi đấu đã bắt đầu! Đi thôi  cửa thứ nhất nơi đó có người đang chờ các ngươi!"

Phong Chính Tín đưa tay chỉ sau lưng cổ lâm.

Phủ thành chủ cùng của Chu gia những người dự thi trước một bước hướng phía trong cổ lâm đi tới.

Mà Mộ Phong đám người thì là đi tại mặt sau cùng.

Thậm chí cái khác Lăng gia tiểu bối  đều là một bộ nao núng bộ dạng  tranh đoạt thi đấu còn chưa bắt đầu  bọn họ cũng đã trước thua một nửa.

Lăng Lang Thiên sau khi thấy một màn này  thở thật dài  trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  lại cũng không thể tránh được.

Chu Bồi Nguyên âm trắc trắc đã đi tới  âm dương quái khí nói ra: "Lăng lão ca  các ngươi Lăng gia hậu bối nhìn qua có chút ngại ngùng a.

Ngại ngùng có thể không chiếm được Cửu Dương Thánh Quả a."

Mặc dù biết là đang cười nhạo bọn họ Lăng gia  có thể Lăng Lang Thiên lại cũng không thể nào phản bác  hắn chỉ có thể lạnh lùng nói ra: "Hươu chết ai tay còn chưa biết được đâu  Chu lão đệ liền đối với hậu bối của mình nhóm tin tưởng như vậy?"

"Hắc  lòng tin nhất định là có.

Chính là không biêt lần này  rốt cuộc phủ thành chủ bên kia càng tốt hơn  còn là chúng ta Chu gia may mắn thắng nổi bọn họ a."

Chu Bồi Nguyên cười nói nói  liền dứt khoát đem Lăng gia đã loại bỏ đi ra ngoài.

Lăng Lang Thiên trong lòng rất là tức giận  lại cũng không thể phát tác.

Hắn chỉ có thể cầu khẩn Mộ Phong có thể dẫn dắt bọn họ người nhà họ Lăng sáng tạo kỳ tích đi.

Phong Chính Tín lúc này lấy ra một quả ngọc phù tới  nhẹ nhàng vung  ngọc phù liền đứng ở trên đất.

Mà ngọc phù lần trước lúc ném bắn ra quang mang  chiếu ở giữa không trung.

Lập tức  thì có sáu cái hình ảnh nổi lên.

Đây là một loại có thể truyền lại hình ảnh đưa tin ngọc phù  từng cái tiến nhập Thiên Thanh cổ lâm gia tộc trưởng lão trên thân đều mang một viên  có thể hiện tại truyền lại trở về bọn họ thấy tất cả.

Thiên Thanh Thần Thành bên trong vì xem náo nhiệt mà người tới nơi này  cũng đều rối rít kích động lên.

Bởi vì bọn họ tức sẽ thấy Thiên Thanh Thần Thành trẻ tuổi bên trong long tranh hổ đấu.

"Các ngươi nói  lần này ai có thể được đệ nhất?"

Có người bắt đầu nghị luận lên.

"Còn cần phải nói sao  nhất định là phủ thành chủ Phong Văn Hàn a  niết bàn tam giai trung kỳ  niên thiểu hữu vi  thực lực cường đại  nhất định có thể được đệ nhất."

"Ta xem Chu Hạo Thiên cũng có cơ hội  người ta cũng là niết bàn tam giai trung kỳ đâu  ai mạnh ai yếu  còn thật bất hảo nói sao."

"Chính là  ngược lại đều so Lăng gia những người kia mạnh."

Một đám người cười vang lên.

Lúc này  Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người đi tại Lăng gia trong đội ngũ phía trước nhất.

Lăng Hàm trong mắt tồn tại hiếu kỳ  cũng có sâu đậm lo lắng.

Nàng quay đầu nhìn một chút chính mình Lăng gia đồng bạn  trong lòng còn có chút phẫn nộ.

"Mộ Phong đại ca  ngươi khẩn trương sao?"

Mộ Phong mỉm cười  nói ra: "Khẩn trương cái gì  mục đích của chúng ta chính là muốn đem Cửu Dương Thánh Quả cầm về mà thôi."

Vừa dứt lời  bọn họ sau lưng truyền tới chế ngạo thanh âm.

"Hừ  nói ung dung  ngươi lấy cái gì cùng người ta phủ thành chủ cùng Chu gia tranh?"

"Chính là  gia chủ nâng ngươi vài câu  thật coi mình là một nhân vật rồi?"

"Lần này  ta xem chúng ta có thể xông đến cửa ải cuối cùng  cũng đã có thể vãn hồi một ít bộ mặt."

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  Lăng gia những người này liền liền một điểm chiến ý cũng không có  như thế nào cùng người ta tranh?

Quả thực chính là không có một chút hi vọng.

Nguyên bản hắn còn muốn mang theo những thứ này người nhà họ Lăng hãnh diện một lần  xem ra  hay là muốn dựa vào chính hắn a.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới ải thứ nhất bắt đầu địa phương  nơi đây có một người đang chờ bọn họ.

Đứng ở nơi đó người nhìn thấy ba thế lực lớn người dự thi đều sau khi đến  cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Ải thứ nhất nội dung  chính là sau khi đến mặt nhìn phong.

Các ngươi có ba ngày thời gian.

Thời gian vừa đến  chưa tới nhìn đỉnh liền là làm đào thải."

"Đương nhiên  cửa thứ nhất này nội dung  không chỉ là chạy đi đơn giản như vậy.

Các ngươi yêu cầu mang theo Dạ Hương Phong Linh Thảo.

Cho dù chạy tới nhìn phong  nếu là không có Dạ Hương Phong Linh Thảo  cũng sẽ phán làm đào thải."

"Quy tắc chỉ có một cái  cái kia thì là không thể đem Dạ Hương Phong Linh Thảo thu nhập không gian Thánh khí bên trong.

Hiện tại  tính theo thời gian bắt đầu!"

Người kia vừa dứt lời  đột nhiên vung lên tay áo  trước mặt hắn cái kia một bó Dạ Hương Phong Linh Thảo liền bay tới mỗi người dự thi trước mặt  tất cả mọi người duỗi tay đi lấy.

Dạ Hương Phong Linh Thảo  chính là một loại kỳ lạ linh thảo.

Nó có thể tản mát ra một loại đặc thù hương khí  mà cái hương khí có thể truyền bá ra ngoài khoảng cách rất xa  hơn nữa đối với thần ma  tồn tại vô cùng hấp dẫn cực lớn lực.

Nói cách khác  đồ chơi này chính là một loại lure quái vật phẩm  là các thợ săn thường dùng tới đi săn thần ma dùng.

Không thể nhận nhập không gian Thánh khí bên trong  liền đại biểu bọn họ từng cái đều là đi lại lure quái khí  có thể liên tục không ngừng đưa tới thần ma.

Quả nhiên  cái này tam quan tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn xa xa mơ hồ ngọn núi.

Này tòa đỉnh núi đứng sững ở trong cổ lâm  chỉ lộ ra một cái đỉnh cao.

Bởi vì tại núi đỉnh núi có thể trông về phía xa cổ lâm  vì vậy được xưng là nhìn phong.

Mà nơi này cách nhìn phong cực xa  ba ngày thời gian  tính bên trên nghỉ ngơi lời nói  cũng liền vừa vặn có thể tới nơi đó.

Huống chi bọn họ còn phải tùy thời chuẩn bị thần ma tập kích.

Huống hồ  trừ thần ma ở ngoài  thế lực khác người dự thi đồng dạng cũng là uy hiếp.

Cửu Dương Thánh Quả tổng cộng cũng chỉ có chín miếng  nói cách khác  cuối cùng có thể có được Cửu Dương Thánh Quả  tối đa chỉ có chín cái.

Vì sau cùng danh ngạch  bọn họ động thủ cướp đoạt người khác Dạ Hương Phong Linh Thảo  liền có thể để cho những người khác bị loại bỏ.

Mộ Phong liếc mắt liền nhìn ra vấn đề này  có thể những thứ khác người nhà họ Lăng không chút nào không tự biết.

"Lăng Hàm  tới a  chúng ta mới là Lăng gia người  chúng ta cùng đi đi."

"Đúng vậy a Lăng Hàm  chúng ta kết bạn mà đi  đạt tới nhìn phong nơi đó cũng không phải việc khó."

Vài tên Lăng gia người dự thi đối với Lăng Hàm phát ra mời.

Bọn họ cho rằng cửa thứ nhất này  chỉ cần an tâm đối phó bị tới thần ma là được đây.

Có thể Lăng Hàm lại trùng điệp lắc đầu  nói ra: "Ta muốn cùng Mộ Phong đại ca cùng đi!"

"Hừ  làm sao còn cùi chỏ hướng ra phía ngoài quải đâu  hắn có thể mang ngươi thu được thắng lợi sao  còn chưa phải là muốn dựa vào chúng ta?"

Một tên Lăng gia người dự thi lạnh lùng nói..