Chương 2286: Ngăn cản

Chương 2286: Ngăn cản

Lăng Hàm giận không chỗ phát tiết  lúc này mới cửa thứ nhất mà thôi  bọn họ Lăng gia người dự thi cũng đã sụp đổ  vậy kế tiếp đến hai ải nên làm cái gì bây giờ?

Nhưng khi nàng quay đầu muốn còn muốn hỏi một lần Mộ Phong ý kiến thời điểm  lại phát hiện Mộ Phong đã đi xa.

"Mộ Phong đại ca  chờ ta một chút a!" Nàng vội vàng liền đuổi theo.

Thừa lại bên dưới Lăng gia người dự thi đều rất là tức giận  bọn họ nhìn Mộ Phong bóng lưng  trong mắt đều là oán khí. Lòng người chính là như vậy khó có thể cân nhắc  rõ ràng Mộ Phong là đồng bạn của bọn họ  nhưng bọn họ lại trực tiếp cô lập hắn.

"Đi  chúng ta cùng đi. Nơi này chính là Thiên Thanh cổ lâm ngoại vi  thần ma đẳng cấp cũng đều tại niết bàn nhị giai lấy bên dưới  không cần sợ."

Một tên Lăng gia người dự thi đi tới  nặng nề nói.

Cho nên bọn họ liền bước lên lộ trình.

Nhưng là ở tại bọn hắn cãi vả trong khoảng thời gian này ở giữa  phủ thành chủ cùng của Chu gia hai đội người dự thi  lại sớm cũng đã ly khai.

"Mộ Phong đại ca  chúng ta thật chẳng lẽ mặc kệ bọn hắn rồi không?" Lăng Hàm vẫn còn có chút lo lắng  dù sao cái kia đều là của nàng người trong nhà a.

Có thể Mộ Phong biểu tình lạnh lùng  nhàn nhạt nói ra: "Không phải ta mặc kệ bọn hắn  là bọn họ tại bài xích ta. Đây vốn là các ngươi Lăng gia sự tình  để cho ta một ngoại nhân xuất chiến  bọn họ cảm thấy mất mặt."

"Bọn họ không phải cố ý  " Lăng Hàm vội vàng lúc lắc tay  "Mộ Phong đại ca  ta có thể thuyết phục bọn họ."

"Không cần  " Mộ Phong lạnh lùng nói  "Lăng Hàm  ngươi phải nhớ kỹ  thực lực của bọn họ chỉ có thể cản trở. Ngươi nếu là muốn Lăng gia lần này tranh đoạt thi đấu bên trong có chỗ thu hoạch  vứt bỏ bọn họ ngươi mới có thể đi xa hơn."

Lăng Hàm còn muốn nói điều gì  có thể tưởng tượng muốn Mộ Phong cũng là nói sự thật. Lăng gia người dự thi trừ bọn họ ra hai cái  toàn bộ đều là niết bàn nhị giai trung kỳ cảnh giới.

Người ta cái khác hai cái thế lực tùy tiện phái người đến đây  đều có thể đưa bọn họ đào thải a. Mang theo trên người  đúng là gánh nặng của bọn họ.

Lăng Hàm trong lòng có chút thất lạc  nàng chậm rãi mở miệng hỏi nói: "Mộ Phong đại ca  ta cũng là gánh nặng của ngươi sao?"

Mộ Phong mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Ta sẽ dẫn ngươi đi tới sau cùng  tin tưởng ta."

Hai người bọn họ trực tiếp liền đi vào trong cổ lâm.

Thiên Thanh sơn mạch bên dưới trong cổ lâm  là thần ma nhóm vui viên. Ở ngoại vi  phần nhiều là niết bàn nhị giai trở xuống thần ma  tuy nói có chút phiền phức  lại còn không tạo thành uy hiếp.

Nhưng là càng đi chỗ sâu đi  thần ma thực lực tổng hợp liền càng cao. Tại chỗ sâu  thậm chí liền liền niết bàn lục giai thần ma cũng không tiên gặp.

Cho nên bọn họ muốn đi đúng chỗ tại Thiên Thanh sơn mạch chỗ sâu Cửu Dương Thần Thụ chỗ  nguy hiểm trong đó tự nhiên không cần nói cũng biết.

Ba cái thế lực người lúc này ngay tại trong cổ lâm ghé qua  cũng may ngẩng đầu là có thể nhìn thấy cái kia nhìn phong  không đến mức để bọn hắn lạc mất phương hướng rồi.

Rống

Một cái hình giống như sư tử thần ma đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt. Sư tử này cao cở một người  trên cổ một vòng tông mao là màu lửa đỏ  nhìn qua vô cùng uy vũ  mà cảnh giới cũng chừng niết bàn nhị giai sơ kỳ.

Mà lúc này sư tử con mắt mang theo nhàn nhạt tinh hồng sắc  hiển nhiên là bị Dạ Hương Phong Linh Thảo hấp dẫn tới được.

Thần ma so với việc nhân loại đến nói  linh trí xa kém xa  có thể cường độ thân thể muốn so với người cùng cảnh giới loại mạnh rất nhiều  hơn nữa mỗi một loại thần ma  đều có bẩm sinh năng lực.

"Xích Hỏa Sư!" Lăng Hàm hét lên lên  theo bản năng quay đầu nhìn Mộ Phong. Mặc dù đầu này Xích Hỏa Sư thực lực cũng không mạnh  có thể cái này tựa hồ trở thành thói quen của nàng.

Chỉ cần Mộ Phong bên người  nàng liền sẽ trước hỏi Mộ Phong ý kiến. Loại hiện tượng này  liền liền chính cô ta cũng không có phát hiện.

Mà khi nàng quay đầu đi thời điểm  Mộ Phong đã động thủ. Thân thể hắn đột nhiên nhảy đến phía trước  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lóe lên liền biến mất.

Xích Hỏa Sư mở bồn máu miệng lớn  ngọn lửa nóng bỏng tại hắn yết hầu cái này loại ngưng tụ  trên cổ một vòng xích hồng sắc tông mao đều đã thụ lên.

Nhưng đột nhiên ở giữa  một đạo hàn quang trực tiếp xuyên thấu cổ họng của nó  tiếp lấy đại lượng lôi đình thoáng hiện mà ra  trực tiếp đem Xích Hỏa Sư bao phủ trong đó!

Sau một lát  Thanh Tiêu Kiếm bay trở lại Mộ Phong trong tay  hắn thu hồi kiếm tới  hướng về phía Lăng Hàm gật đầu  liền tiếp tục đi đến phía trước.

Mà tên kia Xích Hỏa Sư toàn thân cháy đen  trên thân còn bốc lên khói trắng  nơi cổ họng vết thương liền liền huyết dịch đều đã bị bốc hơi sạch.

Từ gặp mặt đến xuất thủ  bất quá mấy hơi thở công phu  cái này khiến Lăng Hàm đều có chút trợn tròn mắt  thẳng đến Mộ Phong gọi nàng  nàng mới phản ứng lại.

Lúc này ở Thiên Thanh cổ lâm biên giới bên ngoài nhìn thông tin ngọc phù truyền về hình ảnh tất cả mọi người  đều đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Mộ Phong xuất thủ sắc bén  hơn nữa sạch sẽ gọn gàng  tia không chút dông dài  quả thực chính là như là sách giáo khoa đồng dạng ứng đối phương thức.

Cho dù đối thủ bất quá là niết bàn nhị giai sơ kỳ thần ma  loại tốc độ này cũng quá nhanh một ít.

Liền liền Phong Chính Tín lúc này cũng chậm rãi gật đầu  hướng về phía Lăng Lang Thiên nói ra: "Lăng lão đệ a  ngươi mời thanh niên nhân này  rất tốt a."

"Thành chủ khen nhầm  " Lăng Lang Thiên cười ha hả nói  trong lòng hắn cũng hết sức hài lòng.

Có thể Chu Bồi Nguyên lúc này lại kỳ quái lên  nói ra: "Đối phó nhỏ yếu Xà Ma nếu như còn muốn tốn nhiều sức lực  cái kia Lăng lão ca nhìn người ánh mắt khả năng liền quá kém điểm."

"Bất quá  trận này tranh đoạt thi đấu  muốn xem vẫn là cái kia mấy người tuổi trẻ giữa tỷ thí a  thực sự là kỳ đợi bọn hắn gặp mặt đây."

Lăng Lang Thiên sắc mặt lập tức lại âm trầm xuống  hắn đương nhiên biết Chu Bồi Nguyên nói người trẻ tuổi bên trong  căn bản cũng không bao quát bọn họ Lăng gia phái đi ra ngoài những người này.

Nhưng vào lúc này  chung quanh quần chúng vây xem phát ra một tràng thốt lên tiếng. Lăng Lang Thiên vội vàng quay đầu nhìn lại  sắc mặt lập tức biến đến vô cùng khó coi.

Bởi vì trừ Mộ Phong cùng Lăng Hàm lúc này cũng đã hướng ở phía trước sau đó  bọn họ Lăng gia những người khác  lại bị người vây chặt!

Hai gã của Chu gia người dự thi chính ngăn ở sáu gã Lăng gia người dự thi trước mặt  một người trong đó  chính là Chu Hạo Vân!

"Làm sao mới sáu người  cái khác hai cái đi nơi nào?" Chu Hạo Vân cau mày  tựa hồ rất là bất mãn.

Bên cạnh tên kia niết bàn nhị giai đại viên mãn thiên tài cười lạnh nói ra: "Trước đưa bọn họ đào thải cũng tốt  tiết kiệm phía sau lại ra cái gì con thiêu thân."

Lăng gia mọi người sắc mặt đồng dạng đều vô cùng khó coi. Bọn họ có chừng sáu người  có thể Chu gia chỉ phái ra hai người tới  quả thực chính là không đem bọn họ để vào mắt.

Có thể cái kia Chu Hạo Vân  nhưng là niết bàn tam giai sơ kỳ cường giả a  bọn họ làm sao có thể địch nổi?

"Chu Hạo Vân  ngươi muốn làm gì? Nếu như phá hủy quy tắc  các ngươi đồng dạng đều phải bị đào thải!" Một tên Lăng gia người dự thi lạnh lùng nói.

"Hắc  " Chu Hạo Vân lộ ra một tia nụ cười chế nhạo tới  chậm rãi nói ra: "Quy tắc cũng không có nói ta không thể ngăn cản các ngươi a  hơn nữa ta cũng không biết đối với các ngươi như thế nào  chỉ là muốn đem bọn ngươi Dạ Hương Phong Linh Thảo đoạt lại mà thôi."

Lăng gia mọi người vừa nghe  từng cái đều tức giận nghiến răng nghiến lợi. Bởi vì mất đi Dạ Hương Phong Linh Thảo  bọn họ chẳng khác nào là trực tiếp mất đi tư cách dự thi a.

"Chu Hạo Vân  ngươi không nên quá quá phận  chúng ta nhiều người như vậy  cũng không biết sợ ngươi!" Một tên Lăng gia con cháu lấy can đảm nói  có thể rõ ràng rất là ngoài mạnh trong yếu.

"Thực sự là buồn chán  tìm không được có thể đánh một trận đối thủ a  ta cũng thật không ngờ  các ngươi Lăng gia mấy người này  lại vẫn tách ra đi." Chu Hạo Vân một bộ không hứng lắm bộ dạng  quay đầu nhìn về phía người bên cạnh.

"Ngươi đi đem chuông gió thảo đều đoạt lại a  chỉ cần đánh không chết bọn họ  thì không có sao."

Nói xong  hắn vậy mà chậm rãi đi tới một thân cây bên dưới ngồi xuống  căn bản khinh thường tự mình động thủ. Này tấm trong mắt không người dáng vẻ  cũng làm cho Lăng gia tất cả mọi người khơi dậy tâm huyết tới  bọn họ tức giận hét to xông lên phía trước..