Chương 2287: Đào thải

Chương 2287: Đào thải

Lăng gia sáu gã người dự thi bị Chu gia hai người bao vây  đây thật là để cho người cười đến rụng răng  bất quá sự thực chính đang phát sinh  tất cả mọi người thông qua thông tin ngọc phù đều nhìn thấy màn này.

Giám thị Lăng gia hai vị trưởng lão chính là của Chu gia trưởng lão  bọn họ cũng ý định để cho Lăng gia mất hết mặt mũi  nhân đặc địa này tìm một tốt góc độ.

Lăng Lang Thiên tự nhiên sắc mặt tái xanh  quả đấm đều thật chặt cầm lên. Cái này tương đương với ngay trước mặt mọi người đánh bọn họ Lăng gia khuôn mặt a.

Chu Bồi Nguyên lúc này lại duỗi thân đầu tới  một bộ đáng tiếc dáng vẻ nói ra: "Ai nha  hai cái này tiểu bối làm sao như thế không hiểu chuyện đâu? Lăng lão ca yên tâm  lần này trở về  ta nhất định sẽ trùng điệp trách phạt bọn họ."

Nói nói như vậy  có thể Chu Bồi Nguyên nhưng trong lòng vui mở lời nói. Cái này bên dưới Lăng gia thể diện mất hết  bọn họ Chu gia liền có thể thừa cơ vượt trên một đầu.

Lăng Lang Thiên lạnh rên một tiếng  không rên một tiếng. Lăng Dương đứng sau lưng hắn  sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Nhưng vào lúc này  quần chúng vây xem phát ra một tiếng thét kinh hãi  Lăng Lang Thiên đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại  trong lòng không khỏi thở thật dài.

Chỉ hận Lăng gia tiểu bối vô năng a!

Lúc này sáu cái Lăng gia người dự thi  lại bị của Chu gia một người theo ở trên mặt đất chùy  tràng diện kia thật đẹp  Lăng Lang Thiên chỉ cảm thấy một hơi thở đều muốn lên không nổi.

Trong cổ lâm  Chu Hạo Vân xem lên trước mặt mấy cái người nhà họ Lăng  không khỏi bật cười lên. Mặc dù bọn họ nhìn qua đều rất phẫn nộ  có thể phẫn nộ cũng không thể bù đắp chênh lệch về cảnh giới.

Hơn nữa Lăng gia bọn hậu bối tựa hồ là bỏ mặc tu luyện  từng cái cũng chỉ là khoa chân múa tay. Rõ ràng Lăng gia Thánh Phù thuật rất mạnh  có ở bọn tiểu bối này trong tay lại không có chút nào xuất sắc địa phương.

"Chướng phù!"

Một tên Lăng gia người dự thi nổi giận gầm lên một tiếng  rốt cục sử dụng một trương Thánh Phù tới  ở trước mặt của bọn họ tạo thành nhất đạo bình chướng  hắn hai tay về phía trước  trong cơ thể Thánh Nguyên liên tục không ngừng chống đỡ cái này đạo kim sắc bình chướng.

Tên kia chu gia con cháu cười lạnh một tiếng  khinh thường nói ra: "Chỉ bằng cái này  cũng muốn ngăn trở ta? Ta gặp các ngươi Lăng gia Thánh Phù  cũng không gì hơn cái này a!"

Nói  hắn vậy mà móc ra một viên đỏ thắm đan dược  một ngụm nuốt vào.

Sau một khắc  màu đỏ tinh lực liền từ trong thân thể của hắn lượn lờ mà ra  cả người nhìn qua giống như là nổi điên giống như dã thú  nhìn qua rất là dữ tợn.

"Là Xích Huyết Đan  mau tới giúp ta!" Chống đỡ khai bình chướng Lăng gia người dự thi thấy như vậy một màn  lập tức rống giận lên.

Của Chu gia đan dược tại Thiên Thanh Thần Thành bên trong cùng Lăng gia Thánh Phù có thể đánh đồng  tự nhiên tồn tại các loại công hiệu  Xích Huyết Đan  chính là thuộc về có thể trong khoảng thời gian ngắn có thể đề thăng lực lượng đan dược.

Mặc dù cũng có tác dụng phụ  nhưng ở trong tuyệt cảnh rất có hiệu quả.

Lăng gia mọi người vừa nghe  vội vàng liền chạy tới  bọn họ vươn tay ra  đem chính mình Thánh Nguyên cũng thâu vào bình chướng bên trên. Cái kia kim sắc bình chướng nhìn qua càng thêm ngưng thật mấy phần.

Có thể sau một khắc  tên kia chu gia con cháu một bước tiến lên  quả đấm to lớn bên trên bao vây lấy huyết khí nồng nặc  nặng nề đánh vào bình chướng bên trên.

Ầm

Lực lượng cường hãn đổ xuống mà ra  ầm ầm vỡ tan Lăng gia bình chướng Thánh Phù  vài tên Lăng gia con cháu cũng đều thổ huyết bay ngược mà ra.

Hắn tiếp lấy đi ra phía trước  đem Lăng gia con cháu trên thân mang theo Dạ Hương Phong Linh Thảo mang đi phá hủy. Cái này cũng biểu thị cái này sáu gã Lăng gia con cháu toàn bộ đều mất đi tư cách dự thi.

"Ha ha ha  thật là một đám phế vật a." Chu Hạo Vân đứng dậy  cũng không quay đầu lại đi về phía trước  "Đi chúng ta đi tìm những thứ khác người nhà họ Lăng  tranh thủ tại cửa thứ nhất  liền đưa bọn họ toàn bộ đều đào thải a!"

Lăng gia những người dự thi lòng đầy căm phẫn  thậm chí đều chảy xuống khuất nhục nước mắt. Cửa thứ nhất liền bị loại bỏ  cũng không phải chưa từng xảy ra  dù sao cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

Có thể cửa thứ nhất liền bị loại bỏ sáu người  là tổng số người hai phần ba  cái này liền có chút ngoại hạng.

Bọn họ chậm rãi đứng dậy  giám sát bọn họ Chu gia trưởng lão liền lóe lên rơi xuống trước mặt bọn họ  lạnh lùng nói ra: "Các ngươi đã bị đào thải  ta hộ tống các ngươi ly khai Thiên Thanh cổ lâm."

Chờ đến sau khi bọn hắn rời đi  cách đó không xa trong bụi cỏ  trừ Mộ Phong cùng Lăng Hàm ở ngoài  cuối cùng thừa lại bên dưới một tên Lăng gia người dự thi vẻ mặt hoảng sợ chạy ra.

Người này tên là lăng mai  chính là Lăng Hàm biểu muội  trước đó bởi vì quá mệt mỏi  cho nên một mình nghỉ ngơi một lần mà lạc đàn  vì vậy tránh thoát một kiếp.

Có thể nàng cũng nhìn thấy Lăng gia những người khác bị loại bỏ tràng diện  trong lòng càng thêm khẩn trương lên. Lúc này  nàng mới hiểu được cái khác hai cái thế lực người dự thi  đều đưa bọn họ Lăng gia trở thành con mồi a.

"Làm sao bây giờ  ta một người lời nói làm sao có thể đi đến rồi nhìn phong a?" Nàng xem xem xa xa nhìn phong đầu vú  lập tức dâng lên một hồi tuyệt vọng  nguyên bản thực lực của nàng ngay tại tất cả mọi người bên trong thuộc về kém nhất một cái kia.

Thậm chí nàng đều muốn đem vật cầm trong tay Dạ Hương Phong Linh Thảo ném xuống  bất quá nàng chần chờ một lần.

"Đúng rồi  tìm Lăng Hàm  nàng là biểu tỷ ta  nhất định sẽ bảo hộ ta!" Trong mắt hắn sáng ngời  kích động nói ra: "Còn có cái kia Mộ Phong  chính là ta Lăng gia chó mà thôi  chỉ cần ta đồng ý cùng bọn họ cùng đi  hắn dám không bảo vệ ta?"

Nói xong  nàng liền lảo đảo nghiêng ngã hướng phía trước mặt chạy đi  hy vọng có thể trực tiếp tìm được Lăng Hàm hai người.

Nhưng lúc này Mộ Phong đang ngựa không ngừng vó chạy đi đâu  liền liền một bên Lăng Hàm đều cảm giác rất là mệt mỏi  nhưng nhìn đến Mộ Phong kiên nghị ánh mắt  vẫn là cắn răng kiên trì.

Cùng nhau đi tới  chỉ cần là tìm bên trên thần của bọn họ ma  đều bị Mộ Phong một kiếm giải quyết rồi  còn chưa có xuất hiện có thể vượt qua Mộ Phong một kiếm.

Đây hết thảy cũng đều bị theo Mộ Phong bọn họ tên kia Chu gia trưởng lão nhìn ở trong mắt. Người trưởng lão này trong lòng kinh ngạc không thôi  liên tiếp không ngừng chạy đi  tăng thêm còn muốn xuất thủ đánh chết thần ma  nhìn qua lại không mệt mỏi chút nào chi sắc.

Mặc dù những cái kia thần ma cảnh giới đều không cao  có thể chỉ cần xuất thủ  tất nhiên sẽ tiêu hao khí lực cùng Thánh Nguyên. Nhưng Mộ Phong giống như là một cái máy giống nhau  không biết mệt mỏi.

Tại lại một lần nữa chém giết một tên xà hình thần ma sau đó  Mộ Phong nhìn một chút bên cạnh Lăng Hàm  bất đắc dĩ thở dài  mở miệng nói ra: "Đi phía trước nơi đó nghỉ ngơi một cái đi."

Lăng Hàm tự nhiên vô cùng vui vẻ  miệng đầy đáp ứng. Đợi nàng sau khi ngồi xuống  liền phát giác tay chân mình đau nhức  có thể một bên Mộ Phong lại như là người không việc gì giống nhau.

"Mộ Phong đại ca  chúng ta tại sao muốn như thế đuổi a  coi như là chậm một chút  cũng có thể đến tới nhìn đỉnh a?" Nàng có chút hiếu kỳ hỏi.

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Quả thực  chỉ cần tại trong vòng 3 ngày đến  liền sẽ không bị loại bỏ. Ta có thể muốn  trận này tranh đoạt thi đấu sẽ không đơn giản như vậy  đến nơi trước tiên đội ngũ căn bản sẽ không chờ chúng ta."

"Nếu là bị bọn họ rơi xuống quá xa  cái kia chờ chúng ta tìm được Cửu Dương Thần Thụ  cái kia Cửu Dương Thánh Quả cũng đều bị cầm đi. Cho nên  tại trận này tranh đoạt thi đấu bên trong  tốc độ cũng là vô cùng trọng yếu."

Lăng Hàm bừng tỉnh đại ngộ  đúng vậy  nàng vẫn cho là đạt tới nhìn phong liền có thể đi vào cửa ải tiếp theo. Có thể nàng đã quên  những người khác nếu như tới trước một bước nhìn phong  căn bản sẽ không chờ người phía sau a.

Cho nên Mộ Phong giành giật từng giây  liền có vẻ rất là trọng yếu. Thế là đang nghỉ ngơi một lúc sau  Lăng Hàm chủ động đưa ra tiếp tục đi tới.

Hai người tiếp tục đi phía trước  bọn họ lộ trình lựa chọn nhất định là khoảng cách nhìn phong là một đường thẳng lộ trình  dạng này ngắn nhất  cũng nhất tiết tiết kiệm thời gian.

Nghĩ đến cái khác hai cái thế lực cũng đều là dạng này lựa chọn. Nhưng là đến nơi đây mới thôi  Mộ Phong còn không nhìn thấy cái khác hai cái thế lực người  nhưng là lại thấy được trên đường bình thường sẽ xuất hiện thần ma thi thể.

Cái này đã nói lên  bọn họ hiện tại còn lạc hậu hơn cái khác hai cái thế lực người..