Chương 2288: Tao ngộ

Chương 2288: Tao ngộ

Ngay tại thái dương từng tấc từng tấc chìm vào trong núi thời điểm  Mộ Phong lại đột nhiên dừng bước  duỗi tay ngăn cản bên cạnh Lăng Hàm.

"Mộ Phong đại ca  làm sao vậy?"

"Có người đến." Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại  nhìn một chút phía sau sau đó  vừa nhìn về phía phía trước.

Rừng cây trong bóng ma đi từ từ ra hai người tới  bọn họ đứng ở nơi đó ăn nói có ý tứ  trên thân lại bắt đầu khởi động xuất chiến ý tới.

Vừa nhìn liền biết đây là phủ thành chủ người dự thi  bọn họ trên thân không có Chu gia cái kia loại khí tức âm lãnh  cũng không có Lăng gia khiếp đảm dáng dấp  có chỉ là khí thế chưa từng có từ trước tới nay.

Về phần Phong Quyết Thương cái kia loại  tại phủ thành chủ lại là rất ít gặp. Nói lên tới  Phong Quyết Thương càng giống như là người của Chu gia  đều giống như như rắn độc âm lãnh.

Lúc này xuất hiện ở nơi này hai người  một người là niết bàn tam giai sơ kỳ  một người là niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới  nhìn qua dáng dấp không sai biệt lắm  hiển nhiên là một đôi song bào thai.

Hai cái sinh đôi này tên là Phong Tả cùng phong bên phải  cũng là trong thành chủ phủ nổi danh thiên tài.

"Nhạy cảm tính không sai  bất quá chúng ta nhị ca nói  để cho ở chỗ này liền đào thải ngươi  chúng ta đã đợi các ngươi thật lâu." Phong bên phải lạnh lùng nói  đã bày ra muốn chiến đấu tư thế.

Lăng Hàm lập tức liền có vẻ khẩn trương lên  nàng duỗi tay nắm chặt bội kiếm bên hông  thân thể đều không khỏi thấp phục xuống dưới.

Chỉ bất quá lúc này Mộ Phong vẫn như cũ hướng về sau nhìn  tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

"Chờ đồng bạn của các ngươi a? Bọn họ nếu đã tới tốt hơn  có thể một chỗ đem các ngươi đào thải." Phong Tả lạnh lùng nói  trên mặt tràn đầy khinh thường.

Nhìn lên tới  bọn họ liền căn bản không có đem Lăng gia người dự thi để vào mắt.

Có thể nhưng vào lúc này  một giọng nói từ phía sau truyền đến: "Bọn họ không phải đang chờ cái gì đồng bạn  mà là phát hiện chúng ta a."

Chu Hạo Vân cùng một gã khác của Chu gia ngày mới chậm rãi đã đi tới  mang trên mặt nụ cười thản nhiên  một bộ buông lỏng dáng vẻ.

Chỉ bất quá hắn cánh tay bên trên  lúc này dính vết máu  tựa hồ là vừa mới đánh chết một đầu thần ma dáng vẻ  để cho hắn nhìn qua có chút nguy hiểm.

"Chu Hạo Vân? Làm sao  các ngươi muốn phải giúp Lăng gia?" Phong bên phải cau mày hỏi.

Có thể Chu Hạo Vân vội vàng lúc lắc tay  nói ra: "Không nên hiểu lầm  chúng ta chỉ là vừa mới đem Lăng gia sáu cá nhân đào thải mà thôi  đã các ngươi chuyên môn ở chỗ này chờ  cái kia hai cái này liền để cho các ngươi."

"Cáo từ  thuộc tại giữa chúng ta chiến đấu  còn chưa tới thời điểm đây." Chu Hạo Vân lúc lắc tay  trực tiếp liền rời khỏi nơi này.

Lời trong lời ngoài  đều đem Mộ Phong hai người bọn họ trở thành không khí  lại vẫn nhường tới nhường lui.

Lúc này ở đoạn hình ảnh này bên ngoài những người vây xem  từng cái đều cười vang lên  liền liền bọn họ đều thay Lăng gia khó chịu.

"Các ngươi nói  Lăng gia có thể hay không tại cửa thứ nhất liền đều bị loại bỏ rồi a?"

"Ta xem rất có thể a  cái kia phong bên phải cùng Phong Tả huynh đệ hai người cũng không phải là ngồi không."

"Chính là  Lăng gia mời tới dự thi người trẻ tuổi kia  mặc dù cũng là niết bàn tam giai sơ kỳ  có thể không có tiếng tăm gì  chắc chắn sẽ không là cái gì cao thủ."

"Thương cảm a  cái này bên dưới Lăng gia không muốn từ tam đại gia tộc bên trong xoá tên rồi a."

Loại chế giễu này cùng tiếng giễu cợt  đều bị Lăng Dương cùng Lăng Lang Thiên hai người nghe vào tai đóa bên trong  đồng dạng cũng bị những cái kia đào thải Lăng gia hậu bối nghe được. Bọn họ sắc mặt tất cả đều tái nhợt  Lăng gia nghiễm nhưng đã trở thành Thiên Thanh Thần Thành trò cười.

Hơn nữa nếu thật là cửa thứ nhất đã bị toàn bộ đào thải  vậy sẽ là bọn họ Lăng gia sỉ nhục!

"Ha ha  Lăng lão ca không cần để ý  cho dù lần này tranh đoạt thi đấu không thu hoạch được gì  cái kia lần tiếp theo cố gắng nữa là được. Ah  lần tiếp theo có thể hay không có Lăng gia  còn thật bất hảo nói sao."

Chu Bồi Nguyên ở bên cạnh âm dương quái khí nở nụ cười lên  để cho người nghe xong muốn đánh người.

Lăng Lang Thiên ngồi ở một bên  quả đấm nắm chặt  hầu như đã ở vào ranh giới bùng nổ. Nhưng bây giờ  hắn vậy mà không có bất kỳ lời nói có thể phản bác.

Hắn chỉ có thể đem hy vọng toàn bộ đều đặt ở Mộ Phong trên thân.

"Mộ Phong tiểu hữu  khả năng liền toàn nhờ vào ngươi a. Chí ít  đừng để ta nhóm Lăng gia thua như vậy khó coi a!"

Xem ra  trận này tranh đoạt thi đấu trận đầu thế lực giữa tranh đấu  liền muốn bắt đầu. Rốt cuộc Lăng gia bị triệt để đào thải  vẫn là tìm đường sống từ chỗ chết  chỗ có người trong lòng đều không chắc.

Thế nhưng tuyệt phần lớn người đều cho rằng  Lăng gia có thể chiến thắng có khả năng rất nhỏ. Dù sao Mộ Phong không có danh tiếng gì  Lăng Hàm lại quá mức trẻ hơn một chút.

Lúc này  Thiên Thanh cổ lâm bên trong  Mộ Phong cùng Lăng Hàm đứng ở nơi đó  cùng phủ thành chủ hai gã ngày mới đối lập lấy.

Lăng Hàm nghe xong Chu Hạo Thiên sau đó  sắc mặt vô cùng khó coi  thấp giọng nói ra: "Mộ Phong đại ca  bọn họ thật đem Lăng gia những người khác đều đào thải sao?"

"Chuyện sớm hay muộn." Mộ Phong cũng không cảm thấy bất ngờ  chỉ là bị Chu gia đào thải chỉ có sáu người  hẳn còn có một cái mới là  không biết là chạy tới nơi nào trốn đi đi.

Hắn nhìn về phía phía trước hai người  biết trận chiến đấu này đã không cách nào tránh khỏi  không khỏi khe khẽ thở dài.

Phong bên phải lông mày nhíu lại  cho rằng Mộ Phong đây là bỏ qua  thế là chậm rãi nói ra: "Chỉ cần ngươi lưu bên dưới Dạ Hương Phong Linh Thảo  chúng ta liền sẽ không đối với các ngươi động thủ."

Phong Tả lại vội vàng lắc đầu  nói ra: "Ca  nhị ca nói phải thật tốt giáo huấn một lần người này đây."

"Đó là giữa bọn họ ân oán  không cần quên chúng ta mục đích tới nơi này  tất cả  đều lấy tranh đoạt thi đấu làm trọng." Phong bên phải nhàn nhạt nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  cho dù vào thời khắc này  đầu óc của bọn hắn đều rất thanh tỉnh  xem ra phủ thành chủ bồi dưỡng hậu bối  quả nhiên tồn tại thiên nhiên ưu thế a  tiến nhập quân ngũ lịch luyện  không thể nghi ngờ là có thể rất nhanh tốc trưởng thành cơ hội.

"Mộ Phong đại ca  chúng ta cùng bọn họ liều mạng!" Lăng Hàm cắn răng nói  "Nếu chúng ta cũng bị loại bỏ  Lăng gia khả năng liền thật không có hy vọng."

Nhưng lúc này  Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  sau đó đi ra ngoài  nhàn nhạt nói ra: "Ta một người tới thì tốt rồi."

Cái này lời nói để cho Lăng Hàm ngây ngẩn cả người  liền liền Phong Tả cùng phong bên phải huynh đệ hai người cũng đều sửng sốt một lần  bọn họ đào đào lỗ tai  còn cho rằng mình nghe lầm đây.

Đang nhìn đưa tin ngọc phù truyền trả lại hình ảnh những người vây xem cũng đều trong nháy mắt yên tĩnh lại  tiếp theo chính là cười vang  tất cả mọi người cười không đứng dậy nổi tới.

Phong Tả coi như song bào thai bên trong đệ đệ  mặc dù chỉ có niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới  có thể cùng niết bàn tam giai sơ kỳ tu sĩ qua hai chiêu vẫn là không có vấn đề.

Vốn là mì đối với một cái phong bên phải  nên rất là áp lực  vậy mà chủ động muốn một chọi hai? Cái này Lăng gia mời tới người trẻ tuổi  là điên rồi phải không?

Chu Bồi Nguyên cười nước mắt đều mau ra đây  hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Lang Thiên nói ra: "Lăng lão ca  ngươi mời tới người thực sự là rất có ý tứ  ai đều biết phủ thành chủ bọn hậu bối phối hợp chặt chẽ a  hắn là cố ý sao?"

Liền liền một mực an tĩnh nhìn hình ảnh thành chủ Phong Chính Tín  lúc này cũng khẽ lắc đầu  nói ra: "Người tuổi trẻ  có điểm ngạo khí rất bình thường  nhưng nếu là xem nhẹ ta người của phủ thành chủ  sợ là phải thua thiệt lớn."

Lăng Lang Thiên im lặng không lên tiếng  trong lòng hắn đồng dạng tồn tại nghi hoặc. Mộ Phong rõ ràng không phải cái kia loại tự đại người a  khó nói hắn là thật có niềm tin một chọi hai?

Mộ Phong đương nhiên không biêt một màn này đều bị người bên ngoài thấy rõ ràng  bất quá hắn cũng không có tính toán dùng ra toàn bộ thực lực tới.

Đối phó hai người kia  còn không cần đặc thù gì thủ đoạn. Hắn mặc dù cũng là niết bàn tam giai sơ kỳ  có thể thực lực vốn là viễn siêu tu sĩ bình thường  chiến lực cũng thẳng bức niết bàn tam giai trung kỳ tu sĩ.

"Mộ Phong đại ca  vẫn là để cho ta hỗ trợ đi." Liền liền Lăng Hàm cũng hiểu được có chút không ổn. Có thể Mộ Phong lại cười cười  nói ra: "Ta một người làm cho  sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian.".