Chương 2289: Nháy mắt giết

Chương 2289: Nháy mắt giết

Phong Tả cùng Phong Hữu xác định Mộ Phong không có nói đùa sau đó  sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống. Mộ Phong thái độ rõ ràng chính là không có để bọn họ vào mắt.

"Tất nhiên dạng này  liền chớ có trách bọn ta huynh đệ hai người không khách khí." Phong Hữu lạnh lùng nói  quay đầu nhìn về phía Phong Tả  "Tốc chiến tốc thắng!"

Lưỡng nhân tâm ý tương thông  trong nháy mắt sử dụng riêng mình vũ khí tới. Binh khí của bọn họ cũng như đúc giống nhau  đều là hai cây trường thương  thân thương như là thanh đồng chế tạo  điêu khắc phức tạp thánh văn.

Cái này hai cây trường thương  vậy mà đều là niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí! Thả ở bên ngoài  niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí nhưng là phải bán ra giá trên trời đó a.

Quả nhiên không hổ là người của phủ thành chủ  luyện khí xưởng đều là người ta  đương nhiên sẽ không đối với binh khí trong tay keo kiệt.

Mà khi hai người bọn họ vừa định động thủ thời điểm  Mộ Phong đã động trước. Chỉ thấy chân hắn ra đời mây  thân thể nhoáng lên liền đi tới trước mặt hai người.

Trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm thẳng tắp chặt chém mà bên dưới  mang theo cuồn cuộn uy thế cùng vô cùng lôi đình ầm ầm rơi xuống  xung quanh mười bước bên trong trong nháy mắt đã bị lôi đình bao phủ!

Thánh Lôi Kiếm Kinh!

Phong Tả  Phong Hữu huynh đệ hai người trong lòng hoảng hốt  bọn họ chỉ cảm thấy một cỗ tuyệt cường lực áp bách đánh tới  cỗ áp bức này lực  thậm chí chỉ có trên người Phong Văn Hàn xuất hiện qua!

Cái này gia hỏa  vậy mà như thế mạnh?

Bất quá hai người này cũng không hổ là quân ngũ xuất thân  trong nháy mắt liền phản ứng lại. Phong Tả trên thân che lấp một tầng Thánh Nguyên  ngăn cách lôi đình công kích  ngay sau đó lui lại kéo dài khoảng cách.

Hắn biết rõ  chính mình chỉ có niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới  chỉ có thể ở một bên làm phụ trợ  còn chân chính công kích người  là ca ca hắn Phong Hữu.

Mà Phong Hữu thì không lùi mà tiến tới  trường thương trong tay xuất thủ  thương ra như rồng  một đạo hàn quang đột nhiên đâm về phía Mộ Phong ngực  nghiễm nhiên một bộ muốn lưỡng bại câu thương dáng dấp!

Chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn thời kì  là ai cũng không nghĩ tới. Phía sau Lăng Hàm tâm trong nháy mắt liền đề lên.

Có thể Mộ Phong như trước vẫn duy trì đánh xuống động tác  có thể trong tay Thanh Tiêu Kiếm lại đột nhiên lóe lên  biến mất không thấy  sau một khắc ngay tại Phong Hữu ngực vạch ra một đạo máu dầm dề vết thương tới!

Phong Hữu bị đau  đầu thương đâm lệch một tấc  vừa lúc bị Mộ Phong nghiêng người né tránh. Trong lòng hắn không rõ  rõ ràng hắn đã tính toán tốt  nếu như Mộ Phong trường kiếm chém tới hắn  cái kia thương của hắn cũng sẽ đâm vào Mộ Phong ngực.

Có thể làm sao đột nhiên  thanh kiếm kia như là tăng nhanh tốc độ đồng dạng  trước một bước chém đến rồi ngực của hắn miệng a.

Bất quá cái này vẫn chưa xong  Mộ Phong một kích đắc thủ  cũng không có kéo dài khoảng cách  mà là thẳng tắp hướng phía Phong Hữu ngực đánh tới.

Lúc này hắn cách Phong Hữu quá gần  trường thương ưu thế hoàn toàn không thể hiện được tới  ngược lại sẽ bó tay bó chân.

Vì vậy Mộ Phong một bước tiến lên trước  bả vai về phía trước đánh tới  hung hăng đụng vào Phong Hữu ngực.

Răng rắc!

Phong Hữu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới  như là bị cường đại thần ma đụng phải ngực bên trên giống nhau  đầu khớp xương đều trực tiếp nứt ra tới  càng làm cho ngực tổn thương càng thêm tổn thương.

Liền liền trường thương trong tay cũng trực tiếp rời khỏi tay.

Hắn nặng nề ngã xuống đất bên trên  Mộ Phong chân bên dưới đạp mây mù như bóng với hình  tại hắn rơi xuống sau đó  ngay sau đó một cước đạp đi lên  Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm đã treo ở cổ họng của hắn bên trên.

Cái này liên tiếp động tác nói lên tới thong thả  nhưng lại cũng bất quá là chuyện trong chớp mắt.

Phong Tả vừa mới kéo dài khoảng cách  liền thấy ca ca của mình bị đánh bay một màn. Hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn  ngẩn người tại đó đã quên chính mình muốn làm cái gì.

Ngươi

Phong Hữu muốn nói điều gì  lại khiên động thương thế của mình miệng  đau mắng nhiếc.

"Nếu như cho phép giết người lời nói  ngươi đã chết. Hiện tại  rời đi nơi này đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  sử dụng kiếm đẩy ra Phong Hữu y phục  hủy diệt rồi viên kia Dạ Hương Phong Linh Thảo.

Sau đó  hắn quay đầu nhìn về phía Phong Tả  tiếp lấy nói ra: "Chính ngươi tới  vẫn là ta động thủ?"

Phong Tả nuốt nước miếng một cái  liền liền ca ca của mình trong nháy mắt đều thua  hắn cái này còn chưa tấn thăng niết bàn cấp ba tu sĩ  khẳng định cũng không phải đối thủ.

Thế là hắn dứt khoát móc ra Dạ Hương Phong Linh Thảo đến chính mình hủy diệt.

Mộ Phong gật đầu  lúc này mới quay đầu nhìn về phía chính đứng ở nơi đó che miệng khiếp sợ Lăng Hàm  nói ra: "Đi thôi  đã giải quyết."

Lăng Hàm có chút thật thà đi ra phía trước  mặc dù Mộ Phong hai lần cứu nàng  có thể nàng đối với Mộ Phong thực lực cũng không hiểu rõ  cho nên theo bản năng sẽ không có đem Mộ Phong nhìn có nhiều mạnh.

Nhưng bây giờ  nàng mới biết mình sai có bao nhiêu thái quá  nguyên lai Mộ Phong đại ca so với nàng tưởng tượng mạnh hơn nhiều. Bất quá thời gian mấy hơi thở liền đánh bại đều là niết bàn tam giai sơ kỳ Phong Tả  phần thực lực này phóng tới Thiên Thanh Thần Thành cũng phi thường xuất chúng.

"Đúng rồi  còn không biêt tên của ngươi." Phong Hữu bị đệ đệ của mình giúp đỡ lên  mở miệng hỏi nói.

"Mộ Phong."

Mộ Phong lưu xuống tên của mình sau đó  liền mang theo Lăng Hàm tiếp tục hướng phía trước. Quả nhiên giống như hắn nói giống nhau  căn bản cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian.

"Mộ Phong. . . Thật đúng là cho tới bây giờ đều tên chưa nghe nói qua đâu  đến cùng là từ nơi nào nhô ra?" Phong Hữu lòng tràn đầy nghi hoặc  "Hy vọng đại ca bọn họ sẽ không giống như chúng ta khinh địch đi."

Có thể Phong Tả lúc này lại có chút nhìn có chút hả hê nở nụ cười lên  nói ra: "Yên tâm đi  Chu gia đối với Lăng gia cái này ngoại viện cũng rất để ý đâu  hơn nữa đào thải sáu gã Lăng gia con cháu  Mộ Phong sẽ đi báo thù a."

Nếu như Mộ Phong cùng Chu gia triền đấu lên  vậy cuối cùng thu lợi  nhất định là bọn họ phủ thành chủ!

Lúc này  giám thị phủ thành chủ một tên Lăng gia trưởng lão đi ra  hắn vẫn luôn theo cái này hai huynh đệ  làm bọn họ ngăn chặn Mộ Phong hai người thời điểm  hắn trong lòng cũng là trầm xuống.

Có thể sự tình quanh co  để cho hắn nụ cười trên mặt giấu đều không giấu được.

"Hai vị  các ngươi đã bị đào thải  liền do ta hộ tống các ngươi ly khai đi."

Phong Tả cùng Phong Hữu hai người bất đắc dĩ lắc đầu  liền xoay người hướng phía cổ lâm đi ra bên ngoài.

Thời khắc này cổ lâm bên ngoài  lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào hình chiếu ở nơi đó hình bóng  có thể vẻ mặt của bọn họ lại như là gặp quỷ giống nhau.

Mộ Phong xuất thủ đánh bại Phong Hữu tràng diện  bọn họ cũng đều là nhìn rõ ràng  không có bất kỳ cuốn hút  có thể Phong Hữu cứ như vậy thất bại?

Bọn họ nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh  nguyên lai Lăng gia mời cái này ngoại viện nguyên nhân  ở nơi này a. Mộ Phong xem như là lần này tranh đoạt thi đấu lớn nhất hắc mã.

Tại tất cả mọi người không coi trọng thời điểm  hắn dùng mạnh mẽ tư thế đánh bại Phong Hữu  cho những cái kia nghi vấn người của hắn hung hăng một cái miệng rộng  cũng cho Lăng gia người ăn một viên thuốc an thần.

Trước đó cười nhạo Mộ Phong người  lúc này chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng  hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bất quá cũng có chút người hay là mạnh miệng  bọn họ nói ra: "Bất quá là niết bàn tam giai sơ kỳ mà thôi  Phong Hữu khẳng định cũng là khinh địch a  nếu như gặp gỡ Phong Văn Hàn  Chu Hạo Thiên cái kia loại đối thủ  hắn khẳng định thì không được."

Những người khác cũng đều rối rít gật đầu  cho dù Mộ Phong thể hiện rồi chính mình cường đại một mặt  nhưng bọn họ vẫn như cũ cho rằng Phong Văn Hàn cùng Chu Hạo Thiên hoàn toàn có thể đánh bại hắn.

Chu Bồi Nguyên cũng trong nháy mắt thu hồi khuôn mặt tươi cười của chính mình tới  người của phủ thành chủ bị đánh bại  xác thực là hắn không có nghĩ tới.

Thậm chí liền liền Lăng gia người  cũng đều rất là ngoài ý muốn  bọn họ cũng không nghĩ tới Mộ Phong có thể đánh bại Phong Hữu a.

"Chu lão đệ a  xem ra ngươi lần này nhìn lầm a. Ngươi nói cái này Mộ Phong  hắn làm sao lại như thế mạnh đâu?" Lăng Lang Thiên vui sướng nói  phía trước ác tức cũng đã hết rồi sạch sẽ.

Chu Bồi Nguyên sắc mặt cũng âm trầm xuống  hắn không nghĩ tới Lăng gia trong những người này vẫn còn có biến số. Bất quá cũng may  bọn họ Chu gia còn có Chu Hạo Thiên  cảnh giới chênh lệch nơi nào là dễ dàng như vậy liền bù đắp a.

"Hươu chết ai tay  còn chưa biết được a.".