Chương 2290: Sí Diễm Thần Thiềm

Chương 2290: Sí Diễm Thần Thiềm

Mộ Phong mặc dù đánh bại Phong Hữu  có thể ngược lại là vẫn bị cái khác hai cái thế lực rơi xuống  cho nên hắn mang theo Lăng Hàm không ngừng đuổi kịp.

Hắn luôn cảm thấy xông tam quan không có đơn giản như vậy  mà tốc độ  có lẽ cũng là hạng nhất quyết định trọng yếu nhân tố.

Chỉ bất quá càng là đi vào trong  thần ma cảnh giới liền càng cao  thậm chí Mộ Phong đều gặp một đầu niết bàn nhị giai cảnh giới đại viên mãn thần ma.

Đương nhiên  đầu này Ma Thần cũng trở thành Mộ Phong vong hồn dưới kiếm. Nhưng bọn họ dù sao chỉ có hai người  so với phân công minh xác đoàn đội tới  bọn họ quả thực vẫn là chậm không ít.

Lại tăng thêm hắn còn muốn bận tâm Lăng Hàm cảm thụ  Lăng Hàm tự thân chính là đại tiểu thư  không thế nào ăn xong khổ  vì vậy yêu cầu bình thường nghỉ ngơi  cứ như vậy  đồng dạng kéo chậm tốc độ của bọn họ.

Đã trải qua ngày thứ nhất phong ba sau đó  đến tiếp sau Chu gia cùng phủ thành chủ dĩ nhiên có không tiếp tục phái người tới gây sự với Lăng gia.

Bởi vì bọn họ đều cho rằng  Lăng gia người khẳng định đều đã bị loại bỏ. Dù sao bọn họ không có đưa tin ngọc phù  không biết chuyện phát sinh phía sau.

"Đại ca  Phong Tả cùng Phong Hữu thế nào còn không có trở về?" Phong Quyết Thương hướng về sau nhìn một chút  không khỏi nhíu mày tới.

Chính là bởi vì Mộ Phong  Phong Quyết Thương mới khiến cho Phong Tả cùng Phong Hữu huynh đệ hai người xuất thủ  có thể qua hai ngày đều vẫn chưa về  cái này để cho hắn có chút bận tâm.

Có thể Phong Văn Hàn lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Đại khái chuyện gì trì hoãn  chúng ta không cần chờ bọn hắn  bọn họ tự nhiên sẽ đuổi theo tới."

"Đại ca nói là  " Phong Quyết Thương mỉm cười  "Phía trước là được nhìn ngọn núi  xem ra chúng ta phủ thành chủ là người thứ nhất đến đó a."

Không bao lâu  bọn họ liền đi tới nhìn phong bên dưới. Bọn họ ước chừng so ba ngày thời gian sớm nửa ngày.

Lúc này nhìn phong bên dưới  đang đứng một người đàn ông  nhìn thấy phủ thành chủ mọi người tới sau đó  cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Không có vượt qua quy định thời gian  mỗi người các ngươi trên người Dạ Hương Phong Linh Thảo cũng còn tại  chúc mừng các ngươi thông qua cửa thứ nhất."

Phong Quyết Thương hơi không kiên nhẫn nói ra: "Cửa thứ hai là cái gì  chẳng lẽ còn muốn chúng ta ở chỗ này chờ sao?"

"Tự nhiên không cần  " người kia cười cười  nói ra: "Trước hết đi tới nhìn đỉnh người vị trí thế lực  tự nhiên có thể có được phần thưởng nhất định."

"Cửa thứ hai  yêu cầu các ngươi đi đánh bại một đầu thần ma  thu được thần ma bảo vệ bảo vật. Các ngươi phải đối phó  là Thiên Tinh Cự Mãng."

Nói xong  hắn cho phủ thành chủ thế lực người chỉ con đường  phủ thành chủ mọi người liền chuẩn bị đi trước.

"Đúng rồi  ngươi không phải nói đến nơi trước tiên sẽ có khen thưởng sao?" Phong Văn Hàn cau mày hỏi.

Nam tử mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Thiên Tinh Cự Mãng là tam đầu thần ma bên trong tương đối mà nói yếu nhất."

"Nguyên tới đây chính là khen thưởng." Phong Văn Hàn mỉm cười  lập tức dẫn người đi trước. Nếu là bọn họ trước hết đánh bại Thiên Tinh Cự Mãng  lại dẫn đầu thông qua cửa thứ ba  cái kia Cửu Dương Thánh Quả liền đều là bọn họ!

Cho nên  bọn họ không có chút nào do dự  lập tức đi trước. Cái khác phủ thành chủ người dự thi  trừ Phong Quyết Thương ở ngoài  đều yên lặng không nói  thật còn giống là binh sĩ giống nhau.

Không bao lâu sau đó  của Chu gia những người dự thi cũng đều đến nơi này. Bọn họ là ba cái thế lực bên trong duy nhất không có giảm người đội ngũ.

Chẳng những không có giảm người  bọn họ trong đội ngũ thậm chí nhiều hơn một người tới. Chỉ bất quá người này khoác áo choàng  mang theo mũ trùm  thấy không rõ rốt cuộc ai.

Canh giữ ở cửa thứ hai nơi đây nam tử mặc dù có chút nghi hoặc  có thể áo choàng bên dưới người thực lực bất quá niết bàn nhị giai trung kỳ  hơn nữa trên thân đồng dạng mang theo Dạ Hương Phong Linh Thảo  cho nên liền không có để ý.

Hắn sẽ cùng Phong Văn Hàn bọn họ nói lời nói thuật lại một lần  sau đó tuyên bố nhiệm vụ: "Các ngươi ải thứ hai nhiệm vụ  chính là đánh bại Huyền Đấu màu đồng hổ  đạt được nó bảo vệ huyền lửa tinh."

Chu Hạo Thiên cười lạnh một tiếng  mang theo mọi người lập tức đi trước  chỉ bất quá cái khác người của Chu gia sắc mặt đều có chút khó coi lên  hiển nhiên là nghe nói qua Huyền Đấu màu đồng hổ uy danh.

Trước khi đi  Chu Hạo Vân hướng về phía nam nhân cười cười  nói ra: "Ngươi cũng không cần đợi  phía sau trừ phủ thành chủ hai người ở ngoài  sẽ không có những người khác a."

Sau khi nói xong  hắn mới cười lớn rời đi.

Nam nhân hơi nghi hoặc một chút  Lăng gia người đi nơi nào  nghe Chu Hạo Vân ý tứ  như là Lăng gia mọi người bị loại bỏ giống nhau.

Khó nói Lăng gia thật không chịu được như thế  tất cả mọi người tại cửa thứ nhất bị loại bỏ rồi?

Bất quá  hắn vẫn tẫn chức tẫn trách đứng ở chỗ này  trừ phi đã đến giờ  bằng không hắn là không sẽ rời đi.

Cứ như vậy  mắt thấy lấy ba ngày kỳ hạn đến nhanh  người kia thở dài  xem ra Lăng gia mọi người  thật đúng là đều bị loại bỏ rồi a.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị rời đi thời điểm  hai bóng người bỗng nhiên hướng đến nơi này tới. Hai người này trên thân đều mang điểm một cái vết máu  giống như là mới vừa trải qua một trận đại chiến đồng dạng.

Mộ Phong trong lòng rất là phiền muộn  nguyên bản tốc độ bọn họ cũng không chậm  không có khả năng kháp điểm chạy tới. Có thể trên đường vậy mà gặp một đầu Ám Ảnh Thú  là một đầu có thể thao túng bóng người thần ma.

Mà đầu Ám Ảnh Thú mặc dù mới niết bàn nhị giai viên mãn cảnh giới  có thể tốc độ cực nhanh. Hơn nữa Ám Ảnh Thú ở ngoại vi vô cùng ít thấy  bọn họ đều ở tại Thiên Thanh sơn mạch vòng trong bên trong  thuộc về Cao Cấp Thần Ma.

Cái này gia hỏa đem Lăng Hàm giấu ở ám ảnh bên trong  tốc độ lại cực nhanh  Mộ Phong đuổi kịp đã lâu mới rốt cục chém giết  cứu ra Lăng Hàm.

Vì vậy  bọn họ thiếu chút nữa liền vượt qua quy định thời gian.

"Tính các ngươi tới đúng lúc  lại qua một hồi nhỏ thời gian  các ngươi đều muốn vượt quá thời gian." Nam nhân nhàn nhạt nói  trong lòng không khỏi có chút thương cảm hai người này  dù sao chín người chỉ còn sót hai người kia rồi a.

"Ải thứ hai nhiệm vụ  yêu cầu các ngươi đánh bại Sí Diễm Thần Thiềm  thu được Sí Diễm Thần Thiềm bảo vệ Tử Hàn Thảo  thời gian cấp bách  các ngươi mau xuất phát một chút đi."

Mộ Phong đi tới Thiên Thanh Thần Thành sau đó phần lớn thời gian đều tại tu luyện  vì vậy cũng chưa có nghe nói qua Sí Diễm Thần Thiềm  chỉ bất quá một bên Lăng Hàm lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn  một bộ vẻ giật mình.

"Chính là. . . Cái kia thần Thiềm?" Nàng có chút hoài nghi mà hỏi.

Nam nhân chậm rãi gật đầu  nói ra: "Đương nhiên  các ngươi tới trễ nhất  cho nên mạnh nhất liền giao cho các ngươi. Bất quá nếu như đánh không lại  mau nhanh chịu thua  đi theo trưởng lão hội cứu các ngươi  không cần bạch bạch nộp mạng."

Hắn hảo tâm nhắc nhở một câu  liền cho Mộ Phong hai người chỉ ra con đường tới.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  quả nhiên  ải thứ nhất tốc độ trực tiếp ảnh hưởng bọn họ ải thứ hai độ khó a  nghe cái này nam ý của người ta  cái này Sí Diễm Thần Thiềm tại Thiên Thanh cổ lâm bên trong cần phải là phi thường cường đại tồn tại.

Bọn họ không có dây dưa  đồng dạng hướng phía nhiệm vụ địa điểm đi tới.

"Lăng Hàm  cái này Sí Diễm Thần Thiềm rất lợi hại phải không?" Mộ Phong hỏi.

Lăng Hàm trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng tới  chậm rãi nói ra: "Thiên Thanh cổ lâm ngoại vi cùng vòng trong chỗ giao giới  tồn tại ba cái thực lực cường đại thần ma  trong đó mạnh nhất  chính là Sí Diễm Thần Thiềm."

"Nghe nói cái này Sí Diễm Thần Thiềm nắm giữ thượng cổ huyết mạch  thực lực không là bình thường thần ma có thể so sánh. Mặc dù chỉ là niết bàn tam giai sơ kỳ cảnh giới  có thể có không ít niết bàn tam giai trung kỳ cường giả bỏ mạng ở trong tay nó a."

Mộ Phong sau khi nghe xong  cũng hơi hơi híp mắt lại tới.

Nắm giữ thượng cổ huyết mạch thần ma  tự nhiên xa mạnh hơn nhiều thông thường thần ma. Đồng cảnh giới bên dưới  nắm giữ thượng cổ huyết mạch thần ma đem sẽ có thực lực mang tính áp đảo.

Vì vậy  nhân loại tại cái này loại thần ma trước mặt  trừ phi cao hơn hai ba cái cảnh giới  nếu không đều sẽ mười phần nguy hiểm.

"Mộ Phong đại ca  ngươi có thể ngàn vạn lần không nên cậy mạnh a  nếu như đánh không lại  chúng ta buông tha là được." Lăng Hàm lo lắng nói. Có thể Mộ Phong lại mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Không cần lo lắng  có ta ở đây đây.".