Chương 2291: Hắc sắc cự thạch

Chương 2291: Hắc sắc cự thạch

Biết ải thứ hai nội dung bên trong  Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người liền ngựa không ngừng vó chạy tới Sí Diễm Thần Thiềm vị trí địa phương.

Chỉ bất quá đám bọn hắn động tác đều bị tại Thiên Thanh cổ lâm người bên ngoài nhìn ở trong mắt. Hiện tại  phần lớn người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Mộ Phong bọn họ  muốn nhìn một chút bọn họ rốt cuộc như thế nào thua ở Sí Diễm Thần Thiềm bên dưới.

Trước đó bọn họ cho rằng Mộ Phong tất nhiên sẽ bại bởi Phong Tả cùng Phong Hữu huynh đệ hai người  thật không nghĩ đến hung hăng đánh mặt của bọn họ  cho nên bọn họ càng thêm muốn thấy được Mộ Phong thất bại.

Bọn họ muốn chứng minh bọn họ lời nói đúng  Mộ Phong chính là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi  bằng cái gì có thể tại tranh đoạt thi đấu bên trong rực rỡ hào quang?

Chỉ có Lăng Lang Thiên cùng Lăng Dương hai người là chân chính lo lắng hai người kia  sợ bọn họ tại Sí Diễm Thần Thiềm trước mặt tao ngộ nguy hiểm.

Dù sao đây không phải là hai người là có thể chiến thắng quái vật a.

Mặc kệ là Sí Diễm Thần Thiềm  vẫn là phủ thành chủ phải đối phó Thiên Tinh Cự Mãng  hay hoặc giả là của Chu gia mục tiêu Huyền Đấu màu đồng hổ  đều là Thiên Thanh cổ lâm ngoại vi bá chủ tồn tại.

Bọn họ nắm giữ Thượng Cổ Thần Ma huyết mạch  thực lực cực kỳ cường đại. Nếu như cảnh giới không đủ  cái kia liền cần rất nhiều người phối hợp lẫn nhau  mới có thể bắt bên dưới.

Phủ thành chủ mặc dù đào thải hai người  nhưng bọn họ còn lại bên dưới bảy người. Hơn nữa bảy người này đều từ trong quân ngũ lịch luyện qua  vì vậy tương đương vốn có chấp hành lực  Thiên Tinh Cự Mãng cũng không tại lời nói bên dưới.

Mà Chu gia là ba thế lực lớn bên trong duy nhất không có giảm người thế lực  ước chừng chín người  lại có Chu Hạo Thiên  Chu Hạo Vân loại thiên tài này dẫn dắt  nghĩ đến cửa thứ hai cũng bất quá quá mức gian nan.

Chỉ có Lăng gia  hiện tại chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Lăng Hàm  để cho hai người bọn họ đi đối phó vòng ngoài thần ma bá chủ  quả thật có chút miễn cưỡng.

"Lăng lão ca  thực sự là đáng tiếc a  may mắn tiến nhập cửa thứ hai  lại chỉ còn lại có một cái lợi hại nhất thần ma  thật đúng là thời vận không đủ a."

Chu Bồi Nguyên lại ở một bên kỳ quái  khóe miệng mang theo nụ cười giễu cợt  như là đã quên ải thứ nhất thời điểm hắn là như thế nào bị đánh mặt.

Lăng Lang Thiên thở dài  hắn biết đem Lăng gia tương lai giao cho Mộ Phong một ngoại nhân  trọng trách thật sự là quá nặng  cho dù hắn lòng mang may mắn  lại còn thì không muốn thấy Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người xảy ra chuyện gì.

"Mộ Phong tiểu hữu  ngươi có thể ngàn vạn lần không nên miễn cưỡng a." Hắn thì thào nói.

Mà Lăng gia bị loại bỏ những cái kia bọn hậu bối  lúc này vậy mà từng cái trong mắt đều toát ra vẻ phẫn hận  bọn họ hận Mộ Phong vậy mà xông qua cửa thứ nhất.

Nếu là đồng dạng bị loại bỏ  bọn họ làm sao có thể sẽ mất mặt cột như thế triệt để a  đường đường Lăng gia hậu nhân  lại vẫn không bằng một cái vô danh tiểu tốt tới lợi hại.

Cho nên trong lòng của bọn họ dĩ nhiên có tại nguyền rủa Mộ Phong  nguyền rủa hắn tại cửa thứ hai trực tiếp bị loại bỏ  dạng này trong lòng bọn họ cũng có thể hơi chút cân bằng một ít.

Nếu không nói  lòng người mới là đáng sợ nhất. Rõ ràng cần phải là đồng bạn  so với ngoại nhân còn kỳ vọng thất bại của bọn họ.

Lúc này Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người đương nhiên không biêt những người khác ý tưởng  bọn họ chỉ là muốn tranh thủ nhanh một chút  tốt đuổi kịp cái khác hai cái thế lực tiến độ.

Nếu không  bọn họ khả năng liền thật không có cơ hội.

Rốt cục  đang đuổi nửa ngày đường sau đó  bọn họ rốt cuộc đã tới Thiên Thanh cổ lâm vòng trong cùng vòng ngoài chỗ giao giới  mà bọn họ vị trí cách đó không xa  chính là Sí Diễm Thần Thiềm sào huyệt.

Phía trước cách đó không xa là một cái sơn cốc  trong sơn cốc nhìn qua không có một ngọn cỏ  mặt đất đều rạn nứt ra  như là không gì sánh được khô hạn chi địa  tựa hồ tất cả nguồn nước đều không thể đạt tới cái này trong đồng dạng.

Sơn cốc cùng bên ngoài xanh um cảnh tượng sinh ra mãnh liệt so với.

Lăng Hàm nhìn về phía trước  trên mặt cũng đầy là vẻ ngưng trọng  chậm rãi nói ra: "Mộ Phong đại ca  phía trước chính là Sí Diễm Thần Thiềm vị trí địa phương. Nơi đây bởi vì Sí Diễm Thần Thiềm tản ra khí tức  đã biến thành một chỗ tuyệt địa."

"Ừm  nhìn ra được." Mộ Phong chậm rãi nói  tại cảm nhận của hắn bên trong  cũng có thể cảm giác được phía trước có một đạo khí tức cường đại.

"Như là đã tìm được  vậy chúng ta liền nghỉ ngơi trước một lần  khôi phục lại đỉnh phong thời khắc  dạng này mới còn có phần thắng." Hắn cười nói nói.

Lăng Hàm rất là khéo léo ngồi xuống một bên  bắt đầu tiến hành khôi phục  xung quanh lại trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lại  ước chừng tại sau một đêm  hai người mới xem như khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Trước đó trong thời gian ba ngày  Mộ Phong trừ phải đối phó không ngừng tìm đến thần ma  còn phải bảo vệ Lăng Hàm. Cho dù là tại ban đêm  cũng như trước vô pháp an ổn nghỉ ngơi.

Vì vậy tình trạng của hắn cũng không có bảo trì tại đỉnh phong  mà lần này  hắn cuối cùng là khôi phục lại  chiến ý mười phần.

Nhưng vào lúc này  một đầu thần ma theo người lạ vị đạo tìm tới nơi đây. Mặc dù nơi này là Sí Diễm Thần Thiềm địa bàn  nhưng là đối với thức ăn khát vọng để nó quên mất điểm này.

Báo hình thần ma nằm hạ thân sắp tới  sau đó đột nhiên từ trong bụi cỏ liền xông ra ngoài  sắc bén móng vuốt thẳng tắp hướng Mộ Phong đầu óc hoa xuống dưới.

Đột nhiên xuất hiện thần ma để cho Lăng Hàm lập tức trợn to đôi mắt  nhưng là nàng liền liền nhắc nhở cũng không kịp.

Bất quá Mộ Phong vô cùng nhạy cảm  điểm này liền liền Phong Tả cùng Phong Hữu cũng than thở qua. Vì vậy tại đầu này thần ma đến gần thời điểm  Mộ Phong liền đã phát hiện.

Lúc này  một tia sét đột nhiên trên không trung thoáng hiện mà ra  vẻ hàn quang chuyển thuấn tức trôi  trực tiếp liền từ thần ma đầu óc bên trên xuyên đâm tới.

Mộ Phong đứng dậy  đưa tay chộp một cái  Thanh Tiêu Kiếm liền trở về trong tay của hắn. Hắn huy động trường kiếm  cắt ra thần ma yết hầu  nhìn máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Vừa lúc  dùng máu của ngươi tới tế thiên." Hắn chậm rãi nói  nhấc chân liền hướng lên trước mặt tòa sơn cốc kia đi tới.

Càng đến gần sơn cốc  Lăng Hàm trong lòng thì càng sợ hãi  mặc dù không có chân chính gặp qua trong truyền thuyết Sí Diễm Thần Thiềm  có thể nàng càng là vào thời khắc này  thì càng nhớ lại về Sí Diễm Thần Thiềm đáng sợ truyền thuyết.

Rốt cục  hai người đi vào trong sơn cốc. Sơn cốc này bốn bề toàn núi  không gian bên trong cực lớn  như là một cái chậu đồng dạng thả ở trên mặt đất  chỉ bất quá bên trong mặt đất bên trên tràn đầy đen nhánh vết tích.

Giống như là bị ngọn lửa nấu qua giống nhau!

Mà ở sơn cốc chính giữa  có một cái xù xì bất quy tắc quả cầu to  nhìn qua liền là một tảng đá lớn  mặt trên còn có rất nhiều lồi lõm vết tích.

Trừ khối đá lớn kia ở ngoài  trong sơn cốc dĩ nhiên cũng làm không có có thứ khác  tất cả cảnh vật đều nhìn một cái không xót gì  căn bản không có nhìn thấy quan tại cái gì Sí Diễm Thần Thiềm cái bóng.

"Khó nói Sí Diễm Thần Thiềm không có ở chỗ này?" Mộ Phong tò mò vấn đạo  có thể Lăng Hàm nhưng cũng lắc đầu  dù sao nàng cũng không có thật gặp qua Sí Diễm Thần Thiềm.

Hai người đi từ từ đến rồi viên cầu trước mặt  gần xem cái này bên dưới quả cầu này thể tích càng thêm to lớn  như là một tòa ba tầng cao tháp như vậy cao  tảng đá mặt ngoài một mảnh đen nhánh.

Mộ Phong sử dụng kiếm chuôi gõ một cái khối này cự thạch  phát ra "Thùng thùng" thanh âm tới  nghe vào không giống như là nham thạch. Hắn lại nhắm mắt cảm ứng một lần  cỗ khí tức mạnh mẽ kia cần phải liền ở chung quanh a.

Nhưng vào lúc này  trong lòng hắn đột nhiên lộp bộp một lần  có chút cứng ngắc quay đầu nhìn sang.

Nơi đây trừ cái này khối cự thạch ở ngoài sẽ không có những thứ khác  chẳng lẽ nói Sí Diễm Thần Thiềm chính là khối này cự thạch?

Mà khi hắn quay đầu đi qua thời điểm  khối cự thạch này phía trên đột nhiên mở ra một đôi to lớn con mắt  to lớn đồng tử trực tiếp liền nhìn chăm chú vào bọn họ!

Chỉ là một cái con ngươi  liền so với người cũng còn muốn lớn.

Mộ Phong trong nháy mắt kéo lại Lăng Hàm cánh tay  nhanh chóng lùi về phía sau xa mười mấy mét  lúc này mới vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía phía trước cự Đại Thần Ma.

Sí Diễm Thần Thiềm lúc này cần phải là nằm dưới đất  cho dù dạng này chiều cao cũng có cao ba trượng  nhìn qua thì có một loại chấn nhân tâm phách lực áp bách. Bọn họ đứng tại thần Thiềm trước mặt  dáng khác biệt giống như là voi cùng con chuột giữa khác biệt!.