Chương 2292: Độc đấu thần Thiềm

Chương 2292: Độc đấu thần Thiềm

Lăng Hàm lập tức kinh hô thành tiếng tới  coi như là nàng cũng thật không ngờ  Sí Diễm Thần Thiềm hình thể thật không ngờ to lớn.

Nhiệm vụ của bọn họ  dĩ nhiên là thủ tiêu đầu này to lớn thần ma?

Lúc này ở đưa tin ngọc phù hình ảnh trước mặt  vây xem trong đám cũng đều rối rít truyền đến hít vào khí lạnh thanh âm.

Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận cũng không có chân chính gặp qua Xích Diễm thần Thiềm  chỉ là nghe nói qua mà thôi. Có thể nhìn thấy như vậy thân thể cao lớn sau đó  chỗ có người trong lòng đều là một hồi phát lạnh.

Chỉ là cái này hình thể để cho người nhìn chính là một hồi tuyệt vọng  càng không cần đề rút đao khiêu chiến. Rất nhiều người để tay lên ngực tự hỏi  nếu là bọn họ gặp phải dạng này một đầu thần ma  bọn họ sợ là liền liền rút kiếm dũng khí cũng không có.

"Ừm  này thiềm thừ thật đúng là đủ lực a  ta xem Lăng lão ca nhà ngươi hai cái tiểu bối  sợ là nguy hiểm rồi." Chu Bồi Nguyên cười ha hả nói.

Lăng Lang Thiên hừ lạnh một tiếng  chậm rãi nói ra: "Chu lão đệ hay là trước quan tâm các ngươi một chút hậu bối của mình a  nhưng là liền muốn xuất hiện thương vong a."

Lúc này ở trong hình ảnh  cũng có thể nhìn thấy Chu gia mọi người chính tại đối phó Huyền Đấu Đồng Hổ tràng cảnh. Chỉ bất quá cái này Huyền Đấu Đồng Hổ mặc dù chỉ là niết bàn tam giai sơ kỳ  lại sinh đầu đồng thiết cốt  đao thương bất nhập.

Của Chu gia những người dự thi mặc dù tấn công mạnh nửa ngày  lại cũng không thể đem quy chế phục  ngược lại người người trên thân đều mang theo tổn thương.

Chu Bồi Nguyên cười lạnh một tiếng  nói ra: "Ta xem cái này Huyền Đấu Đồng Hổ liền phải thua. Có thể nhà các ngươi hai vị  hiện tại cũng đều còn không có động thủ đây."

Hai người đối chọi gay gắt  trong giọng nói tràn đầy mùi thuốc súng.

Bất quá coi như là Lăng Lang Thiên chính mình  trong lòng cũng vô cùng lo lắng lên. Đối mặt hình thể như vậy khổng lồ Sí Diễm Thần Thiềm  hắn còn có biện pháp không?

Lúc này trong sơn cốc  Mộ Phong sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên  thân thể to lớn như vậy  muốn tinh chuẩn bắn trúng phải sợ là không có đơn giản như vậy.

Hơn nữa cái này Sí Diễm Thần Thiềm cảnh giới chừng niết bàn tam giai sơ kỳ  cho dù đối mặt trong nhân loại niết bàn tam giai hậu kỳ cao thủ  cũng là không sợ chút nào.

Nếu như hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc  tự nhiên có thể đánh bại dễ dàng này to lớn cóc.

Có thể kế tiếp còn có một cửa  đều không biêt cửa ải cuối cùng cất dấu cái gì  cho nên hắn cũng không nguyện ý sớm như vậy liền bại lộ lá bài tẩy của mình.

Mà Sí Diễm Thần Thiềm lúc này rõ ràng cũng phát hiện hai người bọn họ  không khỏi run run người thể  làn da mặt ngoài nhô ra như là bánh xe như vậy lớn  để nó nhìn qua giống như là một cái to lớn con cóc ghẻ.

Oa

Một đạo gọi tiếng vang lên  như là lôi đình ầm vang đồng dạng trong nháy mắt liền truyền khắp cả cái sơn cốc. Liền liền Mộ Phong đều cảm giác được màng tai một hồi khoảng cách rung động  Lăng Hàm càng là trực tiếp liền bịt kín lỗ tai  gương mặt đau nhức khổ.

Tiếng gầm còn chưa tan đi đi  thần Thiềm đột nhiên mở bồn máu miệng lớn  một cái xích hồng sắc đầu lưỡi tựu như cùng cột đá đồng dạng hung hăng đánh tới.

Trong không khí đột nhiên vang lên nặng nề hô khiếu chi thanh.

"Cẩn thận!"

Mộ Phong liền đẩy ra Lăng Hàm  đầu kia đầu lưỡi liền từ giữa hai người đột nhiên xuyên qua. Có thể không chờ hắn thở phào  thần Thiềm miệng đột nhiên trống lên!

Oa

Lại là một đạo nổ  thậm chí so tiếng thứ nhất còn phải cao hơn vài lần  mắt thường có thể thấy tiếng gầm dọc theo mặt đất trong lúc đó khuếch tán ra.

Lăng Hàm kêu thảm một tiếng  lập tức ngồi liệt ở trên mặt đất  bất quá niết bàn nhị giai viên mãn nàng  thậm chí cũng không đở nổi Sí Diễm Thần Thiềm tiếng gầm công kích.

Mà Mộ Phong mặc dù có thể thừa nhận được không ngừng đánh tới tiếng gầm  lại cảm giác được có chút cháng váng đầu hoa mắt.

Nhưng vào lúc này  thần Thiềm đưa ra đầu lưỡi cũng không có thu hồi  ngược lại là hung hăng quét ngang mà đến  nặng nề đánh tới Mộ Phong ngực!

Mộ Phong chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới  thân thể không kìm lại được bay ngược đi ra ngoài  hung hăng đập vào xa xa núi đá bên trên  văng lên vô số bụi mù.

Lăng Hàm thấy như vậy một màn  trong lòng lập tức căng thẳng  hai lỗ tai của nàng bên trong đã toàn bộ đều là ông minh chi thanh  thậm chí còn chảy ra máu tươi  có thể nàng vẫn là đứng lên  hướng phía Mộ Phong phương hướng chạy đi.

Nhưng Sí Diễm Thần Thiềm làm sao lại buông tha nàng đâu  can đảm dám tiến nhập nó địa bàn sinh vật  hết thảy đều muốn trở thành thức ăn của nó a.

Thế là cái kia như là cột đá đồng dạng đầu lưỡi vừa tàn nhẫn quét ngang mà đến  nhìn thật kỹ đầu lưỡi kia bên trên vậy mà cũng che lấp một tầng thật mỏng lân phiến.

Lăng Hàm quá sợ hãi  chỉ là đánh tới kình phong liền để nàng hầu như đứng không vững. Nàng miễn cưỡng sử dụng một đạo Thánh Phù  để cho trước mặt nàng ngưng tụ ra một đạo kim sắc bình chướng tới.

Nhưng là bình chướng cùng đầu lưỡi tiếp xúc trong nháy mắt  liền ầm ầm vỡ vụn ra. Cái này trương Thánh Phù căn bản là vô pháp ngăn trở Sí Diễm Thần Thiềm lực lượng!

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc  một đạo nhân ảnh đột nhiên vọt tới Lăng Hàm trước mặt  một cái giữ chặt nàng sau đó nhảy lên thật cao  vừa lúc lóe lên Sí Diễm Thần Thiềm công kích.

"Mộ Phong đại ca  ngươi không có việc gì?"

Lăng Hàm nhìn ánh mắt kiên nghị Mộ Phong  trong lòng vui mừng quá đỗi.

Lúc này chạy tới dĩ nhiên chính là Mộ Phong  những người khác không có việc gì cũng không biết tới nơi này. Có thể Mộ Phong lại không có thời gian cao hứng  dù sao thần Thiềm lúc này chính nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

Đang lúc bọn hắn còn chưa rơi xuống đất lúc  thần Thiềm công kích phát sau mà đến trước  hai hòn đá nhỏ bên trên đột nhiên thiêu đốt lên  bị nó thổi một hơi  tựu như cùng mũi tên đồng dạng hướng phía hai người đánh tới.

Thiêu đốt cục đá kéo thật dài hỏa diễm đuôi  mang theo hô khiếu chi thanh đánh tới. Thông thường cục đá lúc này cũng mang theo bén nhọn sát khí.

Vậy đại khái chính là Sí Diễm Thần Thiềm năng lực: Thao túng hỏa diễm!

Lúc này Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người chính trên không trung  không chỗ mượn lực  mắt thấy đá lấy lửa liền muốn bắn trúng hai người  nhưng lúc này một tia sét lấp lóe mà ra  trong nháy mắt liền đánh xuyên hai cục đá.

Cục đá vỡ vụn ra  chán nản xuống rơi xuống.

An toàn rơi xuống đất  Mộ Phong hướng về phía Lăng Hàm cười cười: "Ngươi tránh xa một chút  nơi đây giao cho ta."

"Nhưng là. . ." Lăng Hàm còn muốn nói điều gì  nhưng nhìn đến Mộ Phong ánh mắt sau đó  nàng vẫn là thỏa hiệp. Huống hồ  nàng liền liền Sí Diễm Thần Thiềm tiếng kêu đều ngăn cản không được  huống chi là tiến hành công kích.

Thế là  nàng cấp tốc hướng phía xa xa chạy đi  thẳng chạy tới sơn cốc cửa vào mới ngừng lại được  vẻ mặt khẩn trương nhìn về trong sơn cốc.

Mộ Phong chậm chậm quay đầu lại  Thanh Tiêu Kiếm đã trở lại trong tay của hắn. Hắn trong lòng cũng minh bạch  cho dù là phủ thành chủ hoặc là người của Chu gia  gặp phải Sí Diễm Thần Thiềm cũng muốn rất là đau đầu.

Bất quá bọn hắn nhân số là ưu thế  phân tán ra còn có lực đánh một trận. Nhưng lúc này Mộ Phong chỉ có một người  hắn không có biện pháp khác  bằng vào tự mình một người lực lượng.

Nhưng vào lúc này  Sí Diễm Thần Thiềm lại động lên. Nó tựa hồ cảm thấy trước mặt tên nhân loại này uy hiếp  thế là hung hăng vỗ mặt đất  hơn mười cục đá đã bị rung động đến giữa không trung.

Tiếp lấy  cái kia linh hoạt đầu lưỡi đột nhiên đảo qua  tất cả cục đá liền mang theo khí thế bén nhọn ầm ầm đánh tới  mỗi một khỏa trên cục đá đều thiêu đốt lửa cháy hừng hực.

Mộ Phong dẫm chân xuống  lập tức sinh ra mây nhàn nhạt sương mù tới. Sau một khắc  thân thể hắn liền nện bước huyền ảo bộ pháp liền xông ra ngoài  tốc độ nhanh đến để cho người hoa cả mắt.

Niết bàn cấp sơ đẳng Thánh thuật: Đằng Vân Tiên Đồ!

Thiêu đốt cục đá như là một cái lưới lớn đồng dạng bao phủ mà đến  mà Mộ Phong vậy mà từ trong cục đá ở giữa trong khe hở xuyên qua  chỉ để lại nhàn nhạt lôi hồ đang nhảy nhót.

Sí Diễm Thần Thiềm thấy như vậy một màn  cái kia cường tráng đầu lưỡi lúc này lại đột nhiên lao ra  như cùng một cái cự mãng đồng dạng đánh tới  vô cùng linh hoạt  trong chớp mắt liền đi tới Mộ Phong đầu đỉnh  sau đó ầm ầm rơi xuống!

Ầm! Đầu lưỡi như là búa tạ đồng dạng  hung hăng đập vào trên đất  liền liền đen nhánh mặt đất lúc này đều trong nháy mắt bị vỡ vụn dày một tầng dày  bị đập ra một cái hố to!.