Chương 2293: Mưa lửa đầy trời

Chương 2293: Mưa lửa đầy trời

Sí Diễm Thần Thiềm đầu lưỡi không gì sánh được linh hoạt  đồng dạng mang theo lực lượng khổng lồ  như là cự chùy đồng dạng hung hăng đập xuống  mặt đất lập tức thì có bụi mù bay lên.

Xa xa Lăng Hàm trong lòng chợt căng thẳng  nhưng là sau một khắc  một đạo thân ảnh vọt thẳng phá bụi mù  đột nhiên vọt ra.

Chính là Mộ Phong!

Thời khắc này Mộ Phong khoảng cách thần Thiềm cũng bất quá mười trượng xa  chỉ thấy trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm bên trên tràn đầy lôi đình  tiếp lấy liền biến mất không thấy.

Có thể một giây sau  Thanh Tiêu Kiếm liền hung hăng chém vào thần Thiềm đầu lưỡi bên trên  văng lên vô số hoả tinh tới.

Đã cường hóa đến rồi niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc Thanh Tiêu Kiếm  dĩ nhiên có không cách nào phá vỡ đầu lưỡi này bên trên lân phiến  cái này khiến Mộ Phong trong lòng tất cả giật mình.

Chỉ bất quá Thanh Tiêu Kiếm lần trước khắc đột nhiên toát ra đại lượng thanh sắc lôi đình  đùng đùng hồ quang hung hăng đánh tới lưỡi trên đầu.

Cái kia lân phiến mặc dù kiên cố  có thể lôi đình như là như nước chảy  dọc theo trong khe hở chảy vào đi vào  để cho thần Thiềm thân thể cũng đều là run lên.

Tức giận thần Thiềm trên thân đều toát ra màu đỏ quang mang  như là thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng  một đạo nói bức xạ nhiệt khuếch tán mà ra.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại biến mất không thấy. Chờ nó lại nhìn thấy Mộ Phong thời điểm  phát hiện Mộ Phong lúc này vậy mà phía trên đầu lưỡi của nó cấp tốc chạy tới.

Trong nháy mắt  Mộ Phong vọt tới thần Thiềm trước mặt  thả người nhảy lên thật cao  trong tay Thanh Tiêu Kiếm nặng nề chém rụng mà bên dưới.

Trong nháy mắt  lôi đình thoáng hiện  một đạo hàn quang bắn ra  hung hăng chém ở tại thần Thiềm trên thân.

Cái này bên dưới  thần Thiềm làn da rốt cục bị phá ra một vết thương. Mộ Phong trên mặt lộ ra vui vẻ  xem ra cái này Sí Diễm Thần Thiềm cũng không phải là không có nhược điểm.

Chí ít cái này da lực phòng ngự  liền kém xa đầu lưỡi bên trên bao trùm tầng kia lân phiến kiên cố.

Có thể nhưng vào lúc này  thần Thiềm trên thân phá vỡ trong vết thương  lại có màu xanh biếc vụ khí đột nhiên bừng lên. Cái kia vụ khí thế tới hung mãnh  hơn nữa vừa nhìn liền có kịch độc!

Mộ Phong đột nhiên bế khí  thân thể trên không trung lần thứ hai cất cao mấy phần  dưới chân mây mù tựa hồ là hắn bàn đạp đồng dạng  để cho hắn trên không trung xoay người tránh thoát khói độc  rơi xuống thần Thiềm trên lưng!

Sương độc này nhào hụt  hóa thành một hồi hạt mưa rơi xuống đất bên trên  mặt đất thậm chí đều bị hủ thực một mảng lớn  độc này tính xem ra rất là mãnh liệt!

"Ngươi muốn phóng độc  vậy ta liền để ngươi một lần thả đủ!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  trong tay Thanh Tiêu Kiếm xoay chuyển  mũi kiếm hướng bên dưới  hung hăng đâm tới chân hắn bên dưới  mũi kiếm trực tiếp liền tiến vào thần Thiềm trong da.

Mà hắn bắt đầu nhanh chóng tại thần Thiềm trên lưng chạy vọt về phía trước chạy  kéo Thanh Tiêu Kiếm về phía trước  lưỡi kiếm sắc bén tại thần Thiềm trên lưng cắt ra một đạo thật dài vết thương.

Trong vết thương khói độc như là suối phun đồng dạng tuôn ra  đủ có chiều cao hơn một người!

Nhưng là chạy đến Sí Diễm Thần Thiềm phía sau lưng chính giữa thời điểm  Mộ Phong bỗng nhiên ngừng lại. Trong cơ thể hắn Thánh Nguyên tuôn ra  tại hắn mặt ngoài thân thể tạo thành một tầng bình chướng.

Độc kia sương mù rơi phía trên bình chướng  bắt đầu nhanh chóng ăn mòn tới  chỉ bất quá Mộ Phong trong cơ thể cũng tuôn ra liên tục không ngừng Thánh Nguyên tu bổ bình chướng.

Ở trước mặt của hắn  là một cái quái dị địa phương  nơi đây như là một cái hỏa sơn miệng đồng dạng  làn da ở chỗ này chồng chất lên  tạo thành hình một vòng tròn.

Hắn chạy đến phía trên nhìn  lại phát hiện cái này hình tròn bên trong đồng dạng một mảnh đen nhánh  tựa hồ chỉ là thần Thiềm lưng bên trên một cái bình thường bộ vị mà thôi.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  lúc này thần Thiềm nửa người trên trên lưng  đã bị hắn cắt ra một đường thật dài vết thương. Mặc dù không có huyết dịch chảy ra  nhìn qua nhưng cũng vô cùng kinh người.

Dù sao hắn Thanh Tiêu Kiếm đối với thần Thiềm thật sự mà nói là quá ngắn điểm  không đủ để mở ra thần Thiềm huyết nhục.

Nếu không phải thần Thiềm đối với độc tố của chính mình miễn dịch  có lẽ những độc chất này sương mù đã đủ để nó uống bên trên một bầu.

Có thể nhưng vào lúc này  Sí Diễm Thần Thiềm tựa hồ phẫn nộ rồi lên  nó đen nhánh làn da bên trên  lại có màu đỏ đường văn lan tràn đi ra.

Oa

Thanh âm to lớn như là lôi đình nổ vang  xa xa sơn cốc trên núi đều có tảng đá bị chấn rơi xuống.

Cái kia màu đỏ đường văn từ thần Thiềm chân ra đời thành  cấp tốc hướng phía phía sau lưng nơi đây lan tràn tới  cuối cùng tụ tập đến rồi cái kia to lớn hình tròn lỗ hổng bên trên.

Mộ Phong nghĩ tới cái gì  không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Cần phải không thể nào?"

Nhưng hắn vừa dứt lời  cái kia lỗ hổng bên trong đột nhiên trở nên hoàn toàn đỏ đậm  tiếp lấy một đạo cường tráng hỏa trụ ầm ầm phun ra!

Nồng nặc Sí Diễm để cho người như là đặt mình trong trong lò lửa đồng dạng  hỏa diễm nồng nặc hầu như ngưng tụ thành dịch thể!

Mà lúc này cả tòa sơn cốc bên trong  trên mặt trong cái khe cũng đều trong nháy mắt toát ra hỏa diễm  sơn cốc to lớn bên trong vậy mà hoàn toàn biến thành một cái biển lửa!

Mộ Phong lúc này mới hiểu được bên trong toà thung lũng này vì sao như là hỏa diễm nấu qua giống nhau một mảnh đen kịt  bởi vì thật là bị nấu qua a.

Thần Thiềm lúc nổi giận  cả tòa sơn cốc đều đem biến thành một cái biển lửa. Cho dù phụ cận có nguồn nước  cũng sớm đã bị bốc hơi lên hầu như không còn.

Có thể đây không phải là Mộ Phong hiện tại yêu cầu suy tính vấn đề  hắn đang suy tư đến tột cùng nên như thế nào tránh thoát công kích như vậy.

Cái kia nồng nặc hỏa diễm bắn tới giữa không trung  sau đó hóa thành hỏa vũ rơi xuống. Mộ Phong quang là tưởng tượng cũng có thể nghĩ đến nếu là bị hỏa diễm nhiễm đến  tất nhiên sẽ đau đến không muốn sống.

Công kích này toàn không góc chết  chỉ cần còn ở trong sơn cốc  liền vô pháp tránh né  nhìn qua tựa hồ là tuyệt cảnh. Hắn có thể chống đỡ đợt thứ nhất  có thể chống đỡ đợt thứ hai  có thể có thể chống đỡ liên tục không ngừng hỏa vũ sao?

Thật chẳng lẽ muốn cửa thứ hai liền hiện ra lá bài tẩy của hắn sao? Mộ Phong khuôn mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên  hỏa quang chiếu ánh trên mặt của hắn  để cho trong mắt của hắn tựa hồ cũng đốt lên.

Nhưng vào lúc này  Mộ Phong chợt nhìn thấy chân bên dưới bị hắn phá vỡ làn da  trong lòng lập tức có một cái ý nghĩ điên cuồng.

Sí Diễm Thần Thiềm nhất định là không sợ nó ngọn lửa của chính mình đi.

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm nặng nề chém mà bên dưới  thần Thiềm huyết nhục trực tiếp liền bị bổ ra một đạo to lớn vết thương.

Mặc dù thần Thiềm hình thể khổng lồ  lực đạo cũng hết sức kinh người  nhưng cũng có chỗ hỏng  chính là rơi vào nó trên lưng sau đó  nó liền có chút vô kế khả thi.

Làn da không có bao trùm lân phiến  vốn là để cho công kích người thừa nhận ẩn nấp ở làn da hạ độc sương mù công kích. Nhưng bây giờ  lại trở thành Mộ Phong chỗ đột phá.

Hắn không ngừng chém lấy  một đạo đạo hỏa diễm rơi xuống hắn dùng Thánh Nguyên ngưng tụ ra bình chướng bên trên  để cho trong cơ thể hắn Thánh Nguyên đang bị nhanh chóng tiêu hao.

Rốt cục  hắn sử dụng Thanh Tiêu Kiếm tại thần Thiềm sau lưng của bên trên ngạnh sinh sinh chém ra một cái máu dầm dề lỗ lớn tới  hắn không do dự  trực tiếp liền nhảy vào trong đó.

Một màn này  để cho Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài những người vây xem trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ còn tưởng rằng Mộ Phong lần này cần chết ở hỏa vũ bên dưới  nhìn hắn không ngừng công kích thần Thiềm  cũng cho là hắn là điên rồi  nhưng bọn họ lại hoàn toàn không nghĩ tới một chiêu này.

Mộ Phong vậy mà giấu vào Sí Diễm Thần Thiềm trong thân thể!

"Ha ha ha  tiểu tử này thật không ngờ thú vị a  Lăng lão đệ  ngươi là từ chỗ nào tìm được người này a." Phong Chính Tín lúc này cười to lên.

Có thể tại cái này loại thời khắc nguy cấp tỉnh táo suy tư ra đối sách tới  đây không phải bình thường người có thể làm được. Người thường nhìn thấy cái kia đầy trời hỏa vũ  đại khái suất sẽ liều mạng hướng phía bên ngoài sơn cốc chạy trốn.

Cho dù biết bọn họ không kịp trốn ra khỏi sơn cốc  nhưng bọn họ vẫn là sẽ làm như vậy.

Một ít bộ phận sẽ trực tiếp nhận mệnh  chết tại hỏa vũ bên dưới.

Còn có cực ít người có thể muốn ra phương pháp đối phó.

Vì vậy  Phong Chính Tín lúc này đối với Mộ Phong lập tức nhìn với cặp mắt khác xưa. Cho dù trước đó đánh bại Phong Hữu  hắn nguyên bản cũng không thèm để ý chút nào.

Lăng Lang Thiên lúc này trong lòng mỹ tư tư  hắn cười ha hả nói ra: "Thành chủ khen nhầm  tiểu gia hỏa này là ta chắt gái Lăng Hàm bằng hữu  lần này để cho hắn tham gia tranh đoạt thi đấu  nguyên bản cũng chỉ là muốn để cho hắn thật dài kiến thức mà thôi.".