Chương 2294: Giết ngược

Chương 2294: Giết ngược

Lăng Lang Thiên tự nhiên là tại chế nhạo Chu Bồi Nguyên  lúc này Chu Bồi Nguyên đồng dạng sắc mặt âm trầm  bất quá lại hừ lạnh nói: "Có thể không nên cao hứng quá sớm  bất quá là tránh ra thần Thiềm công kích mà thôi  có cái gì đại kinh tiểu quái."

"Cửa ải này có thể hay không đi qua  còn khó nói đây."

Lăng Lang Thiên trong lòng tự nhiên cũng biết  hắn nhìn chằm chằm phía trước hình bóng  vô cùng khẩn trương.

Lúc này Mộ Phong trốn vào thần Thiềm trong máu thịt  cũng không có ngừng lại. Hắn còn đang sử dụng Thanh Tiêu Kiếm chẳng những hướng bên dưới đào đi  trực tiếp liền đem thần Thiềm huyết nhục trở thành bùn đất.

Chỉ bất quá Sí Diễm Thần Thiềm thân thể vô cùng khổng lồ  cái kia huyết nhục tự nhiên cũng phi thường dày  Mộ Phong ước chừng đào một trượng khoảng cách  mới rốt cục tiến vào thần Thiềm trong cơ thể.

Thần Thiềm cũng cảm thấy Mộ Phong động tác. Mặc dù Mộ Phong đối với hắn đến nói  giống như là một cây cành cây giống nhau  đâm vào da tay của hắn bên trong  nhưng lúc này vậy mà chạy tới trong cơ thể của nó  cái này liền trở thành uy hiếp trí mạng!

Thế là nó đột nhiên đứng dậy  trong sơn cốc hỏa diễm cũng lập tức dập tắt  chỉ bất quá tại thần Thiềm mặt ngoài thân thể  lập tức toát ra một tầng màu đỏ hỏa diễm.

Ngọn lửa này như là từ thần Thiềm bên trong thân thể nhô ra đồng dạng  phảng phất nó chính là cái to lớn hỏa lò.

Hỏa diễm như là một tầng áo khoác đồng dạng  đem thần Thiềm bao vây trong đó. Tốt một lúc sau  cái kia bốn cái cường tráng móng vuốt lại từ từ cong lên  tiếp lấy vậy mà lại nằm ở trên đất.

Sơn cốc cửa vào Lăng Hàm ngơ ngác nhìn một màn này  lập tức mở to hai mắt nhìn. Bởi vì giờ khắc này thần Thiềm vậy mà lại từ từ nhắm hai mắt lại.

"Khó nói  Mộ Phong đại ca đã. . ."

Nàng có chút không dám tin tưởng  lảo đảo chạy về phía trước. Cho dù nàng biết hiện tại chạy tới khả năng cũng đã không làm nên chuyện gì  thậm chí còn có thể có thể làm cho nàng mình cũng rơi vào hiểm cảnh.

Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài đồng dạng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong  chỉ có Chu Bồi Nguyên tiếng cười vô cùng chói tai.

"Ha ha  ta xem tiểu tử này  là mình chạy đến thần Thiềm trong bụng a  cũng không suy nghĩ một chút  thần Thiềm cái bụng là tốt như vậy vào sao?"

Lăng Lang Thiên cũng lập tức đứng dậy  cái trán bên trên đã toát mồ hôi lạnh. Nếu là bởi vì hắn Lăng gia sự tình  thật để cho Mộ Phong đền bên trên tính mạng  hắn sẽ hổ thẹn cả đời.

Lăng Dương cũng khẩn trương nhìn về phía trong hình ảnh  hắn lo lắng còn có con gái của mình. Lúc này Lăng Hàm chạy tới  không càng là hành động tìm chết sao?

Có thể những cái kia Lăng gia phía sau lưng nhóm lại đang cười trên nổi đau của người khác  bọn họ ước gì Mộ Phong chết ở chỗ này đây.

Quần chúng vây xem bên trong có người nhìn có chút hả hê  có người cũng tại tiếc hận. Dù sao cho tới bây giờ  Mộ Phong biểu hiện còn xem là khá.

Mặc dù không có quá mức xuất sắc  nhưng cũng viễn siêu Lăng gia những người khác.

Tất cả mọi người cho rằng Sí Diễm Thần Thiềm là đem Mộ Phong giải quyết  sau đó một lần nữa nằm ở trên đất. Bất quá rất nhanh  đã có người phát ra nghi vấn.

"Cái này thần Thiềm làm sao không động?"

Mọi người vội vàng hướng phía hình bóng nhìn lại  liền thấy Lăng Hàm đã chạy đến Sí Diễm Thần Thiềm trước mặt  thậm chí dùng trường kiếm trong tay không ngừng chặt chém  có thể thần Thiềm lại không có phản ứng chút nào.

"Khó nói  là thần Thiềm chết rồi?" Có người kinh hô thành tiếng tới.

Rất nhanh  bọn họ thì có đáp án.

Lăng Hàm chảy nước mắt không ngừng công kích thần Thiềm  có thể thần Thiềm vậy mà không có phản ứng chút nào. Nhưng vào lúc này  thần Thiềm làn da nơi đó đột nhiên trống ra một khối tới.

Mộ Phong một kiếm đem thần Thiềm làn da cắt  toàn thân máu dầm dề đi ra  hướng về phía Lăng Hàm cười cười: "Không cần khóc  không chết cũng cũng bị ngươi khóc chết rồi."

Lăng Hàm hét to lên  cũng không lo Mộ Phong toàn thân vết máu  liền trực tiếp nhào vào hắn thân bên trên. Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  tiểu nha đầu này còn quá trẻ  luôn là nhất kinh nhất sạ.

Bất quá vừa rồi cũng quả thực mạo hiểm  Sí Diễm Thần Thiềm lại có thể để cho trong thân thể cũng sinh ra hỏa diễm tới. Hơn nữa thần Thiềm hỏa diễm so với ngọn lửa thông thường lợi hại rất nhiều  nếu hắn không có hậu thủ  sợ là thật cũng bị đốt chết tươi.

Không có biện pháp bên dưới  hắn chỉ có thể mở ra Bất Diệt Bá Thể  một lần hành động đánh chết thần Thiềm. Cũng may tại thần Thiềm trong cơ thể  cũng không biết bị những người khác nhìn thấy.

"Mộ Phong đại ca  thật tốt quá  ta còn tưởng rằng ngươi chết đây. . ." Lăng Hàm ngẩng đầu lên  hai mắt đẫm lệ mông lung nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ đưa nàng đẩy ra  chậm rãi nói ra: "Yên tâm đi  ta sẽ không chết."

"Tới  cái này thần Thiềm toàn thân bên trên bên dưới có thể đều là bảo bối a  muôn ngàn lần không thể lãng phí!" Hắn cười tiến lên  đem thần Thiềm thân thể cao lớn phân giải.

Chỉ nếu có thể coi như luyện khí  luyện đan hoặc là chế phù tài liệu  Mộ Phong hết thảy đều thu được không gian Thánh khí bên trong.

Hắn cũng không phải là Lăng Hàm cái này loại đại tiểu thư  hắn hiện tại thân bên trên cũng không có bao nhiêu tiền a. Cái này thần Thiềm trên dưới tài liệu  mới có thể đổi không ít tiền.

"Mộ Phong đại ca  ngươi xem cái này!" Lăng Hàm tại thần Thiềm thân thể phía dưới  phát hiện một viên non mềm cỏ nhỏ.

Kim thiềm thân thể như vậy khổng lồ  nhưng là bị nó đặt ở dưới người cái này khỏa cỏ nhỏ vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại  giản làm cho người ta có chút khó tin.

Bất quá đây chính là bọn họ muốn tìm Tử Hàn Thảo. Loại linh thảo này tản mát ra cực kỳ khí tức rét lạnh tới  tại Sí Diễm Thần Thiềm địa bàn bên trên có vẻ rất là ngạc nhiên.

Thế nhưng Mộ Phong vừa nghĩ cũng liền nghĩ minh bạch  Sí Diễm Thần Thiềm vốn là cực dương thuộc tính  nếu như không tìm cái cực âm thuộc tính tới điều hòa  sợ là mình cũng sẽ rất khó chịu.

Đem Tử Hàn Thảo cất vào tới  bọn họ cái này ải thứ hai nhiệm vụ coi như là hoàn thành.

Mà lúc này  một đạo thân ảnh cũng rơi vào trước mặt bọn họ  chính là một mực giam khống bọn họ Chu gia trưởng lão  liền liền hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng đều vô cùng kinh ngạc.

"Các ngươi hoàn thành cửa thứ hai  bất quá còn có cửa ải cuối cùng đang chờ các ngươi." Chu gia trưởng lão nhàn nhạt nói ra: "Ải thứ ba nội dung  chính là đi trước Cửu Dương Thần Thụ vị trí chỗ."

"Bất quá phải nhắc nhở các ngươi  Cửu Dương Thần Thụ nhưng là tại Thiên Thanh sơn mạch chỗ sâu nhất  nơi đó thần ma cũng không phải là bên ngoài những thần ma này có thể so sánh."

"Trừ cái đó ra  có thể được bao nhiêu Cửu Dương Thánh Quả  liền muốn nhìn chính các ngươi bản lĩnh."

Nói xong  người trưởng lão này liền nhanh chóng rời đi  không biêt tránh đến địa phương nào đi.

Mộ Phong sau khi nghe xong  không khỏi nhíu mày tới: "Nói cách khác  cái này ải thứ ba nội dung  chính là cướp được Cửu Dương Thánh Quả  hơn nữa không có quy tắc?"

"Vậy xem ra  chúng ta liền muốn không thể tránh né cùng những gia tộc khác người đụng phải a."

Ải thứ ba nhiệm vụ tựa hồ rất đơn giản  nhưng là ngẫm nghĩ bên dưới  lại cũng không thể dễ dàng như thế. Trừ ngăn cản tại trước mặt bọn họ thần ma ở ngoài  còn có những gia tộc khác người.

Nếu là muốn đạt được càng nhiều hơn Cửu Dương Thánh Quả  bọn họ nhất định phải trở ngại những gia tộc khác người đến Cửu Dương Thần Thụ vị trí chỗ.

Mà Mộ Phong bọn họ chỉ có hai người  cho nên chỉ có thể từ gia tộc khác thiết trí trở ngại bên trong  một đường xông tới.

"Đi thôi  cái này cửa thứ ba  mới thật sự là bắt đầu đây." Mộ Phong cười lạnh một tiếng  dẫn đầu đi về phía trước.

Lúc này ở Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài  tất cả mọi người lặng ngắt như tờ  bọn họ ngơ ngác nhìn hình bóng bên trên Mộ Phong thân ảnh  bị chấn sợ nói không ra lời.

Nhất là Chu Bồi Nguyên  vậy mà trực tiếp từ cái ghế bên trên đứng lên tới  lộ ra đến vô cùng giật mình.

Rõ ràng cần phải bị chết cháy  nhưng vì cái gì lại giết ngược thần Thiềm? Chu Bồi Nguyên mặc dù không biêt tại thần Thiềm trong cơ thể chuyện gì xảy ra  nhưng hắn lại cảm thấy trong này khẳng định có vấn đề!

"Thành chủ  cái này Mộ Phong tuyệt đối có chuyện a  hắn làm sao có thể giết chết Sí Diễm Thần Thiềm đâu?" Chu Bồi Nguyên lớn tiếng nói. Có thể Lăng Lang Thiên lại cười lạnh lên  lạnh lùng nói ra: "Chu lão đệ  ngươi lời nói này thì không đúng. Khó nói Mộ Phong chỉ có thể bị Sí Diễm Thần Thiềm giết chết  đó mới là bình thường sao?".