Chương 2295: Thú triều

Chương 2295: Thú triều

Chu Bồi Nguyên sắc mặt bị kìm hãm  nói: "Cái này. . ."

Lăng Lang Thiên lạnh rên một tiếng  không hề nể mặt mũi nói ra: "Chu lão đệ trong lòng cũng có thể minh bạch  cho dù Mộ Phong có thủ đoạn gì  đó cũng là hắn bản lĩnh  những người khác cũng không có ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới trợ giúp hắn a."

Chu Bồi Nguyên sắc mặt băng lãnh  hắn hiểu được Lăng Lang Thiên nói sự thực. Chỉ là hắn không rõ vì sao trước đó chưa từng nghe nói qua Mộ Phong người này  lại liên tiếp để cho hắn vô cùng ngoài ý muốn.

Chủ yếu nhất là  bọn họ Chu gia cũng mới vừa đánh chết Huyền Đấu Đồng Hổ  cơ hồ là tại Mộ Phong giải quyết hết Sí Diễm Thần Thiềm đồng thời  bọn họ lúc trước tích lũy thời gian ưu thế lập tức liền không còn sót lại chút gì.

Hắn cảm thấy uy hiếp  vì vậy mới sẽ kích động như thế. Bất quá bình tĩnh trở lại sau đó  hắn vẫn chậm rãi ngồi ở nơi đó  dù sao đây vẫn chưa kết thúc a.

Phủ thành chủ thiên tài cùng của Chu gia thiên tài  làm sao sẽ ngồi coi Mộ Phong vượt qua bọn họ đâu. Cho nên  hắn đem hy vọng đặt ở Chu Hạo Thiên cùng Phong Văn Hàn trên thân.

Trận này tranh đoạt thi đấu  chỉ cần để cho Lăng gia thua thất bại thảm hại  vậy bọn hắn Chu gia có thể có được bao nhiêu  cũng cơ bản không sao.

Lăng Lang Thiên cũng từ từ ngồi xuống  hiện tại hắn đối với Mộ Phong tồn tại càng cường đại hơn lòng tin  nói không chừng  thật có thể cùng Phong Văn Hàn  Chu Hạo Thiên bọn họ tranh đoạt một ... hai ... Đâu!

Không ai từng nghĩ tới sự tình có thể đi đến một bước này  cũng thật không ngờ Mộ Phong gần mang theo Lăng Hàm một người  liền thông quan tới.

Lòng của bọn họ cũng đều bị đề lên  có vài người thậm chí muốn nhìn một chút  Mộ Phong này hắc mã cứu có thể đi tới một bước kia.

Lúc này Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người đang một chỗ rộng rãi địa phương tra xét địa đồ  địa đồ chính là ải thứ hai thủ quan người cho bọn hắn  phía trên không riêng gì tiêu xuất ải thứ hai ba cái nhiệm vụ địa điểm  cũng tiêu xuất Cửu Dương Thần Thụ nơi này địa phương.

Thậm chí  liền liền một ít mạnh Đại Thần Ma vị trí địa phương cũng đều đánh dấu ra.

Vì vậy quảng đường còn lại tuyến cũng liền hết sức rõ  bọn họ cần phải tiếp tục đi phía trước  sau đó trở về một con đường mòn bên trên  mà cái khác hai cái thế lực người  cũng đều đem tại cái này con đường mòn bên trên hội hợp.

Không đi con đường mòn này lời nói  bọn họ trừ phi từ cái khác mạnh Đại Thần Ma lãnh địa truyền đi  lại hoặc là lượn quanh đường xa  như thế  mặc kệ là thời gian vẫn là an toàn tính bên trên  đương nhiên không bằng cái này con đường mòn.

"Đi  chúng ta liền đi nơi đây  cũng không biêt phủ thành chủ cùng người của Chu gia  lại có bao nhiêu người tới đến cuối cùng một cửa a."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  một chỉ điểm tại địa đồ bên trên một cái điểm bên trên.

Mà giờ khắc này phủ thành chủ  đã bước lên cái kia con đường mòn. Cái này con đường mòn có thể nối thẳng Cửu Dương Thần Thụ vị trí địa phương  hơn nữa đúng lúc là từ cái khác mạnh Đại Thần Ma trong lãnh địa đi xuyên qua.

Chỉ phải cẩn thận một chút  là có thể tại không kinh động cái khác mạnh Đại Thần Ma tình huống bên dưới  trực tiếp đạt đến Cửu Dương Thần Thụ chỗ.

Mặc dù cửa thứ hai bọn họ phải đối phó Thiên Tinh Cự Mãng là ba cái thần ma bá chủ bên trong yếu nhất một cái  nhưng bọn họ vẫn có hai gã nhân thủ bị trọng thương  vô pháp tiếp tục đi tới.

Cho nên bọn họ hiện tại đoàn người  chỉ còn lại có năm người.

Nếu như Phong Hữu còn tại  bọn họ thậm chí khả năng đều sẽ không xuất hiện trọng thương tình trạng. Nhưng là cho dù đến bây giờ  bọn họ cũng không có chờ được.

"Xem ra Phong Tả cùng Phong Hữu hai người đã xảy ra chuyện  ta nghĩ chắc là gặp người của Chu gia  nếu không chỉ dựa vào Lăng gia  vô pháp đào thải bọn họ."

"Ba người các ngươi ở lại chỗ này  bất kể là ai tới  đều muốn ngăn chặn bọn họ  chờ ta cầm đến Cửu Dương Thánh Quả sau đó  bọn họ cho dù từ ngươi nơi đây tiến lên  cũng không làm nên chuyện gì."

Phong Văn Hàn hướng về phía trừ Phong Quyết Thương ở ngoài ba người nói.

Phong Quyết Thương lông mày nhíu lại  nghe ý tứ này Phong Văn Hàn là muốn có được toàn bộ Cửu Dương Thánh Quả a. Tưởng tượng cái kia tràng diện  hắn liền kích động lên.

"Ha ha ha  đại ca ý nghĩ tốt a  cái này bên dưới chúng ta nếu như chiếm được toàn bộ Cửu Dương Thánh Quả  những người khác không muốn trợn tròn mắt a." Phong Quyết Thương cười lạnh lên.

Có thể Phong Văn Hàn vẫn là bộ kia dáng vẻ lạnh lùng  hắn hướng về phía ba người kia gật đầu  thấp giọng nói ra: "Bất luận cái gì phương pháp  chỉ cần ngăn chặn bọn họ là được."

Ba người kia gật đầu  trực tiếp liền ngừng lại. Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người nhưng không có dừng lại  mà là trực tiếp vọt vào đường nhỏ hai bên trong rừng cây.

Phong Văn Hàn cùng Phong Quyết Thương hai người cũng mau tốc hướng phía trước mặt tiếp tục đi tới  mắt thấy lấy thắng lợi trái cây sẽ bị bọn họ phủ thành chủ toàn bộ hái đi.

Không bao lâu sau đó  Chu gia đoàn người cũng tới cái địa phương này  chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn qua cũng không có người của phủ thành chủ nhẹ nhàng như vậy.

Huyền Đấu Đồng Hổ đối với bọn họ tạo thành rất lớn quấy nhiễu  trực tiếp có bốn người không thể tiếp tục tiến lên  cho nên bọn họ cũng còn dư năm người  trong đó còn bao gồm cái kia mang theo mũ trùm người.

Chu Hạo Thiên đi ra phía trước  tra xét một lần phía trước đường nhỏ bên trên dấu vết lưu lại  không khỏi nhíu mày một cái.

"Người của phủ thành chủ cần phải là đi trước một bước  chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút đuổi theo." Hắn lạnh lùng nói.

Hiện tại ai cũng hiểu  cửa thứ ba cũng là một cái so đấu tốc độ địa phương  trước đạt tới người đem sẽ nắm giữ lợi ích cực kỳ lớn  thậm chí đạt được toàn bộ Cửu Dương Thánh Quả cũng có thể.

Chu gia mọi người vừa nghe  cũng lập tức liền khẩn trương lên.

"Bất quá yên tâm  dấu vết này lưu lại thời gian cũng không vượt qua một canh giờ  chúng ta còn có cơ hội đuổi theo  cũng vừa lúc để cho người của phủ thành chủ giúp chúng ta thăm dò đường một chút."

Chu Hạo Thiên nhàn nhạt nói  liền muốn dẫn mọi người tiếp tục hướng phía trước  có thể nhưng vào lúc này  bọn họ bỗng nhiên cảm thấy mặt đất khẽ chấn động lên.

"Ừm?" Hắn nghi ngờ quay đầu đi  đột nhiên nhìn thấy hai bên cây trong rừng lại có mảng lớn bóng đen vọt tới  như là sóng triều đồng dạng cuốn tới!

"Thú. . . Thú triều!" Chu Hạo Vân hét toáng lên lên  "Làm sao có thể xuất hiện ở đây thú triều đâu?"

Liền liền Chu Hạo Thiên lúc này sắc mặt đều kịch biến lên  nơi này chính là Thiên Thanh cổ lâm vòng trong a  nơi đây thần ma đều là niết bàn tam giai cảnh giới khởi bước.

Thô sơ giản lược nhìn lại  hai bên thú triều thêm lên cũng vượt qua năm trăm đầu thần ma  căn bản cũng không phải là bọn họ có thể ngăn trở!

"Chạy  chạy mau!" Chu Hạo Thiên nhìn về phía trước  lớn tiếng hô lên.

Bọn họ năm người liền cuống quít hướng phía trước chạy đi  nhưng là đi ra ngoài không có có xa lắm không sau đó  bọn họ liền thấy là ba thân ảnh.

Cái này ba người  chính là phủ thành chủ lưu lại ba người  lúc này bọn hắn cũng đều đang liều mạng chạy như điên  bởi vì bọn họ phía sau  vậy mà cũng theo một lớp thú triều!

Chu Hạo Thiên lập tức liền hiểu nơi đây thú triều là đến từ đâu  chính là người của phủ thành chủ tới! Quả nhiên  ba người kia trong tay cũng còn cầm Dạ Hương Phong Linh Thảo đâu!

"Các ngươi điên rồi đi!" Hắn lạnh lùng hô nói.

Có thể cái kia ba gã phủ thành chủ thiên tài lúc này lại cười to lên: "Của Chu gia các vị  không rảnh chỉ trích chúng ta  vẫn là mau trốn a  bằng không cũng chỉ có thể bị thú triều tươi sống nghiền chết rồi."

Không có biện pháp bên dưới  người của Chu gia cũng chỉ có thể quay đầu chạy thoát thân. Hiện tại tả hữu hai bên cùng phía trước đều có thú triều đánh tới  bọn họ duy nhất sinh lộ  chính là lui lại!

Một màn này  cũng làm cho Thiên Thanh cổ lâm người bên ngoài lập tức liền mở to hai mắt nhìn  bọn họ từ không nghĩ tới phủ thành chủ thiên tài vậy mà lại dùng phương pháp như vậy.

Hiện tại xem ra  có lẽ thật chỉ có người của phủ thành chủ có thể đến Cửu Dương Thần Thụ vị trí địa phương a.

Mặc kệ là Lăng gia vẫn là Chu gia  xem ra cũng không chạy khỏi bị loại bỏ vận mệnh.

"Thành chủ đại nhân  dạng này có chút không ổn a?" Chu Bồi Nguyên lập tức liền đứng dậy  vẻ mặt khẩn trương nhìn Phong Chính Tín.

Có thể Phong Chính Tín lại mỉm cười  nói ra: "Chu gia chủ  không biêt có gì không ổn a. Ta ngược lại là rất thưởng thức bọn họ cái này loại to gan ý tưởng a. Hơn nữa  có chúng ta ba thế lực lớn trưởng lão tại  những tiểu tử này sẽ không xảy ra chuyện gì.".