Chương 2296: Lục giai thần ma

Chương 2296: Lục giai thần ma

Chu Bồi Nguyên chán nản ngồi ở cái ghế bên trên  trong mắt có chỉ chốc lát thất thần. Vừa nghĩ tới bọn họ và Lăng gia liền muốn đều bị loại bỏ  hắn liền lòng như đao cắt.

Nguyên bản bọn họ Chu gia khống chế tài nguyên chính là ít nhất  nếu như lần này tranh đoạt thi đấu không có bất kỳ thu hoạch  bọn họ thậm chí còn muốn giao ra phần lớn tài nguyên tới cho phủ thành chủ.

Kết quả này  để cho trong lòng hắn vô cùng khó chịu. Vì vậy liền nhìn liền hướng Phong Chính Tín trong ánh mắt  đều mang theo vẻ oán độc.

Phong Chính Tín lúc này trên mặt lại mang theo nụ cười  hắn cũng thật không ngờ bọn tiểu bối này lại có thể mang cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Nếu là thật đem cái khác hai gia tộc đào thải  vậy bọn hắn phủ thành chủ tương nghênh tới một đoạn cấp tốc phát triển thời kì  trở nên càng thêm cường đại!

Lăng Lang Thiên trong lòng đồng dạng khẩn trương không thôi  chỉ bất quá nếu là bị đào thải lời còn tốt  dù sao hắn đã có chuẩn bị tâm lý. Mộ Phong coi như là tại tranh đoạt thi đấu bên trong cho bọn hắn Lăng gia giãy hồi không ít mặt mũi.

Hắn lo lắng  là Mộ Phong cùng Lăng Hàm an nguy.

Bởi vì lúc này Mộ Phong cùng Lăng Hàm cũng vừa lúc đi tới cái kia con đường mòn bên trên  thú triều cách bọn họ cũng không tính quá xa.

"Ta tuyệt đối sẽ không để cho Mộ Phong cùng Lăng Hàm xảy ra chuyện." Lăng Lang Thiên thì thào nói  hắn đã chuẩn bị tùy thời xuất thủ trước đi cứu viện Mộ Phong bọn họ.

Lúc này quần chúng vây xem nhóm cũng đều một bộ bộ dáng khiếp sợ  nhìn cái kia ầm ầm xuất hiện thú triều  liền liền trong lòng bọn họ đều đi theo khẩn trương lên.

Có thể nhưng vào lúc này  trong sân tràng diện bỗng nhiên xảy ra biến hóa.

Chu Hạo Thiên chạy trốn khoảng cách bên trong  bỗng nhiên một thanh liền đem cái kia mang theo mũ trùm người lôi đến bên người. Cái kia mũ trùm chảy xuống  lộ ra người kia khuôn mặt tới.

Dĩ nhiên là Lăng gia cái kia tránh được một kiếp Lăng Mai!

"Thánh Phù  ta nhớ được ngươi đã nói ngươi có liễm tức Thánh Phù!" Chu Hạo Thiên lạnh lùng hò hét.

Lăng Mai lúc này có vẻ rất là sợ hãi  nàng cuống quít liền đem đeo trên người Thánh Phù móc ra  toàn bộ đều đưa cho Chu Hạo Thiên.

Một màn này để cho phía ngoài Lăng Lang Thiên lập tức liền nắm chặt quả đấm  người của Chu gia vậy mà mang của bọn hắn Lăng gia người một chỗ? Cái này rõ ràng chính là không có hảo ý a.

Hiện tại càng là cầm đi Lăng Mai trên thân tất cả Thánh Phù  loại tình huống này bên dưới không có Thánh Phù hộ thân  Lăng Mai khả năng liền nguy hiểm!

Nhưng lúc này Lăng Mai nhưng căn bản không quan tâm những thứ này  nàng liều mạng hướng phía phía sau chạy đi  những cái kia dữ tợn thần ma để cho trong lòng nàng đều có chút hỏng mất.

Mà Chu Hạo Thiên thì là kéo lại Chu Hạo Vân  hai người nhanh chóng úp sấp một cây đại thụ bên trên  sau đó sử dụng Lăng Mai liễm tức Thánh Phù.

Trong nháy mắt  bọn họ khí tức trên người liền biến mất sạch sẽ  liền liền thú triều trung thần ma cũng không có phát hiện bọn họ  trực tiếp từ cây đại thụ này bên cạnh vọt tới.

Thành chủ ba gã thiên tài bản muốn ngăn cản bọn họ  nhưng là thú triều khí thế hung hung  bọn họ cũng không có liễm tức Thánh Phù  mặc kệ trốn đến nơi đâu thần ma đều sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

"Không sao  giao cho đại ca là được  nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành." Một người dạng này an ủi nói.

Bọn họ minh bạch  trận này thú triều mong muốn chỉ là trong tay bọn họ Dạ Hương Phong Linh Thảo mà thôi  đợi đến lúc thời cơ chín mùi  bọn họ tự nhiên sẽ đem Phong Linh Thảo vứt bỏ  để cho những thần ma này đến cướp đoạt.

Nhưng vào lúc này  bọn họ chợt nhìn thấy phía trước có hai bóng người  không khỏi sửng sốt. Không nghĩ tới phía sau vẫn còn có người?

Nhìn kỹ lại  dĩ nhiên là Lăng gia Mộ Phong cùng Lăng Hàm!

Bọn họ lại vẫn không có bị đào thải?

Mộ Phong tự nhiên cũng nhìn thấy trận này thú triều  không khỏi thật sâu nhíu mày tới.

"Mộ Phong đại ca  chúng ta mau chạy đi  thú triều sẽ tới!" Lăng Hàm vội vàng hô lên.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Phủ thành chủ Phong Văn Hàn cùng Phong Quyết Thương không ở  của Chu gia Chu Hạo Thiên cùng Chu Hạo Vân hai người cũng đồng dạng không ở  bọn họ cần phải là ở phía trước  chúng ta bây giờ lui lại  liền thật không đuổi kịp."

Lăng Hàm không nghĩ tới đến bây giờ Mộ Phong còn nghĩ thắng  không khỏi nóng nảy lên: "Mộ Phong đại ca  hiện tại chúng ta căn bản không biện pháp từ thú triều bên trong truyền đi a!"

"Không  có!"

Mộ Phong mở ra địa đồ  duỗi ngón tay ở tại một chỗ  nơi đây trên địa đồ bị minh xác đánh dấu ra  chính là một tên cường đại thần ma lãnh địa.

Đầu này thần ma  nhưng là có chừng niết bàn lục giai sơ kỳ thực lực a!

"Chúng ta có thể từ nơi này đầu thần ma trong lãnh địa đi vòng qua  mặc dù có thể làm chậm trễ chút thời gian  cần phải vẫn có thể đuổi kịp."

Hắn nhìn về phía thú triều  đã phát hiện cỗ này thú triều mặc dù thanh thế kinh người  nhưng cũng là ăn ý tránh được cái kia cường đại thần ma lãnh địa.

Lăng Hàm vội vàng lắc đầu: "Mộ Phong đại ca  ngươi điên rồi a  nếu là bị nơi đây thần ma phát hiện  vậy chúng ta coi như là muốn chạy trốn  đều trốn không thoát a!"

"Không đụng một cái  khả năng liền thật không có cơ hội." Mộ Phong cười lạnh một tiếng  "Ngươi nếu như sợ  hiện tại bỏ chạy đi."

"Không  " Lăng Hàm cắn răng  "Ta muốn cùng ngươi một chỗ!"

"Vậy thì đi thôi." Mộ Phong cười cười  trực tiếp vọt tới trước  bọn họ muốn đi vào đầu kia thần ma lãnh địa  còn cần vượt qua một lớp thú triều mới có thể.

Lăng Hàm theo sát Mộ Phong phía sau  sợ mình rơi xuống.

Lúc này ở Thiên Thanh cổ lâm phía ngoài quần chúng vây xem nhóm cũng đều trợn tròn cặp mắt.

"Ha ha  bọn họ đây là đi tìm chết sao  vậy mà chạy thú triều đi ngay a!"

"Đúng vậy a  cái này Mộ Phong quả thực quá cuồng vọng  thật sự cho rằng hắn có thể an toàn vượt qua thú triều?"

"Tự đại cuồng  chết ở thú triều bên dưới mới biết nói hối cải a!"

Những người này chợt bắt đầu oán độc mắng lên. Khiêu chiến thú triều sự tình căn bản không có người làm quá  dù sao thú triều không phải một người liền có thể giải quyết.

Cái này Mộ Phong cho là hắn là ai a?

Liền liền Lăng Lang Thiên tâm lúc này đều đột nhiên đề lên  hắn đột nhiên đứng dậy  một đầu vọt vào Thiên Thanh cổ lâm bên trong.

Hắn muốn đi cứu Mộ Phong cùng Lăng Hàm!

Chu Bồi Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười âm lạnh tới: "Ha ha  chết tiệt Mộ Phong  cái này nhìn xuống ngươi có chết hay không!"

"Ta nghĩ  liền liền theo dõi trưởng lão cũng đều không thể cứu ngươi!"

"Hạo Thiên cùng Hạo Vân hai thằng nhóc  quả nhiên không có khiến ta thất vọng a  vậy mà mang theo Lăng gia tiểu nha đầu một cho tới bây giờ a  bất quá đáng tiếc  cuối cùng vô ích bên trên."

Hắn nhìn Chu Hạo Thiên cùng Chu Hạo Vân đã đợi đến dòng thú chạy qua  lúc này bọn họ đuổi nữa  vẫn là tới cùng  trong lòng rất là thoả mãn.

Hắn cũng đồng dạng minh bạch người của Chu gia bắt Lăng gia người muốn làm gì  bất quá là muốn thời khắc mấu chốt lợi dụng một chút mà thôi.

Chỉ bất quá Lăng gia người đào thải quá sớm  lại đụng phải thú triều  nếu không nhất định có thể dùng Lăng Mai tới uy hiếp Mộ Phong!

Phủ thành chủ cùng người của Chu gia nhìn thấy Mộ Phong hai người bọn họ vậy mà thẳng tắp vọt tới  giật mình há to miệng  thật lâu vô pháp hợp lại.

"Bọn họ điên rồi đi  vậy mà thẳng đến thú triều tới?"

"Loại thời điểm này còn nghĩ đi qua thú triều  xem ra là điên thật rồi a."

"Không cần phải để ý đến bọn họ  chính bọn hắn muốn chết  chẳng trách người khác."

Chính đang chạy trốn đám thiên tài bọn họ chỉ coi là Mộ Phong hai người điên  cho nên căn bản cũng không có để ý tới  liền từ Mộ Phong bên người chạy tới.

Có thể Mộ Phong lúc này lại khuôn mặt kiên nghị  ánh mắt vô cùng kiên định  tựa hồ trước mặt thú triều căn bản cũng không không coi vào đâu giống nhau.

Tới

Hắn thấp giọng nói một câu  một thanh liền tóm lấy sau lưng Lăng Hàm  chân ra đời Xuất Vân sương mù  bắt đầu ở thú triều trong khe hở ghé qua mà qua!

Chạy tới Chu gia cùng phủ thành chủ thiên tài toàn đều sợ ngây người.

"Cái này cũng được? Đây cũng là niết bàn cấp thân pháp a  tiểu tử này rốt cuộc lai lịch gì  liền liền trân quý thân pháp Thánh thuật đều có a." Một tên của Chu gia lạnh lùng nói.

Hắn bắt đầu có chút bận tâm tới Chu Hạo Thiên cùng Chu Hạo Vân tới  dù sao hắn xem Mộ Phong tràn đầy cổ quái  đồng thời bằng vào hai người liền thông qua cửa thứ hai  nói không chừng còn sẽ có cái gì hậu thủ a..