Chương 2297: Thiên Nhãn Ngô Công

Chương 2297: Thiên Nhãn Ngô Công

Một tên của Chu gia thiên tài bắt đầu có chút lo lắng lên  bất quá rất nhanh  hắn liền thấy đang chật vật chạy thục mạng Lăng Mai  lập tức  khóe miệng hắn lộ ra nụ cười âm hiểm tới.

Chỉ thấy hắn cố ý rơi ở phía sau một ít  đi tới Lăng Mai bên người.

Mà Lăng Mai cho rằng tên này người của Chu gia là tới cứu nàng  không khỏi vươn tay ra: "Cứu ta a!"

"Được." Người của Chu gia đi tới Lăng Mai bên người  duỗi tay muốn muốn nắm nàng  nhưng thực tế bên trên đột nhiên bắn ra một đạo kình khí  trực tiếp liền để Lăng Mai ngã xuống trên đất.

Sau khi làm xong  hắn mới bắt đầu tăng tốc chạy về phía trước.

Lăng Mai đột nhiên mở to hai mắt nhìn  quay đầu nhìn một chút phía sau  cái kia thú triều khoảng cách nàng cũng bất quá mấy trượng khoảng cách xa.

"Cứu. . . Cứu mạng a!"

Lúc này theo dõi Chu gia trưởng lão cũng phát hiện Lăng Mai  có thể mắt thấy thú triều liền muốn xông lại  cho dù hắn lại tiến lên cứu người  cũng có lẽ đã không còn kịp rồi.

Chỉ bất quá  Lăng Mai thanh âm truyền đến Mộ Phong cùng Lăng Hàm trong lỗ tai. Lăng Hàm sửng sốt  trực tiếp quay đầu nhìn sang.

"Là Lăng Mai!"

Mộ Phong cũng thật chặt nhíu mày tới  nếu như lúc này ném xuống Lăng Mai mặc kệ  cái kia Lăng Mai tuyệt đối sẽ chết.

"Ngươi trước đi."

Hắn đột nhiên dùng sức  trực tiếp liền đem Lăng Hàm ném ra ngoài  lực lượng khổng lồ để cho Lăng Hàm thân thể bay lên thật cao  hướng phía cái kia cường đại thần ma lãnh địa rơi tới.

Lăng Hàm mở to hai mắt nhìn  mắt thấy lấy Mộ Phong bị thú triều bao phủ.

"Ta nhận thua  ta nhận thua a!" Lăng Mai lúc này lớn tiếng khóc lên  tuy nhiên lại không có trưởng lão xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Ngay tại thế ngàn cân treo sợi tóc  Mộ Phong xuất hiện  hắn chắn Lăng Mai phía trước  dùng thân thể đem một tên xông tới thần ma ngăn trở  thân thể đều đột nhiên run rẩy một lần.

Lăng Mai thấy là Mộ Phong đến đây  trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ: "Mộ Phong  nhanh cứu ta a  ta nhưng là Lăng gia người  ngươi nhanh lên một chút cứu ta a!"

Mộ Phong lập tức nhíu mày tới  Lăng Mai giọng của để cho hắn rất không thoải mái  tựa hồ là đối với hắn ra lệnh giống nhau. Bất quá hắn vẫn xoay người đem Lăng Mai bế lên  thi triển Đằng Vân Tiên Đồ thân pháp  lóe lên một đầu lại một con thần ma.

Chu gia cùng phủ thành chủ những thiên tài còn liên tiếp quay đầu trông lại  bọn họ chỉ thấy Mộ Phong tại thú triều bên trong trằn trọc xê dịch  vậy mà không có bất kỳ thần ma có thể va chạm vào hắn.

Lúc này hắn chính là còn ôm Lăng Mai a!

Trong lòng bọn họ có chút hoảng sợ  nếu là bọn họ  tuyệt đối là không làm được. Nguyên lai Mộ Phong cũng không phải là cuồng vọng  mà là tài cao người can đảm lớn a!

Rốt cục  Mộ Phong mang theo Lăng Mai đi tới mạnh đại ma thần trong lãnh địa  mảnh này lĩnh trên đất vương tên là Thiên Nhãn Ngô Công  chính là niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới.

"Lăng Mai  ngươi không sao chứ?" Lăng Hàm nhìn thấy Mộ Phong trở về  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm  vội vàng liền chạy tới.

Thú triều đang lúc bọn hắn trước mặt cách đó không xa chạy như điên mà qua  nhưng không có bước vào Thiên Nhãn Ngô Công trong lãnh địa.

Mộ Phong nhìn một chút thú triều  còn có tương đương một khoảng cách  nếu là chính bản thân hắn  ngược lại là có thể nếm thử trực tiếp từ thú triều bên trong đi xuyên qua  nhưng hắn còn mang theo Lăng Hàm  hiện tại lại tăng thêm một cái Lăng Mai.

Lúc này Lăng Mai mừng đến chảy nước mắt  ôm chặt lấy Lăng Hàm. Hai người bọn họ cũng thật không ngờ vậy mà lại ở chỗ này gặp mặt.

Mộ Phong tra xét một xuống địa hình  bọn họ muốn đường vòng  yêu cầu vòng qua một ngọn núi. Khoảng cách không tính xa  hơn nữa tốc độ bọn họ khá nhanh lời nói  cũng căn bản sẽ không gây nên Thiên Nhãn Ngô Công chú ý.

"Đi thôi  chúng ta đã bị rơi xuống rất xa." Hắn nhàn nhạt nói  liền muốn về phía trước tiếp tục đi.

Nhưng lúc này Lăng Mai lại đột nhiên trừng mắt lên tới: "Câm miệng  nơi đây lúc nào đến phiên ngươi ra lệnh rồi? Chúng ta mới là Lăng gia người  ngươi bất quá là gọi tới giúp chúng ta mà thôi!"

Lăng Hàm nghe thế lời nói  sắc mặt đều trong nháy mắt thay đổi  nàng kéo kéo Lăng Mai ống tay áo  có thể Lăng Mai như trước làm theo ý mình.

Mộ Phong từ từ xoay người lại  sắc mặt có vẻ hơi âm trầm.

"Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy  xem ra ta đi cứu ngươi  thật đúng là tự mình đa tình a."

"Ngươi vốn là nên cứu ta." Lăng Mai khoanh tay  tỏ vẻ kiêu ngạo  hoàn toàn quên mất tại thú triều trước mặt sợ hãi dáng dấp  "Ngươi chính là chúng ta Lăng gia một con chó mà thôi  dựa vào cái gì. . ."

"Đủ rồi!" Lăng Hàm nổi giận gầm lên một tiếng  một cái tát hung hăng quạt ở tại Lăng Mai trên mặt  "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Không có Mộ Phong đại ca  chúng ta Lăng gia căn bản đừng đi đến bây giờ. Không có hắn  ngươi vừa rồi đã chết  liền liền quản chế chúng ta trưởng lão cũng không có xuất thủ a!"

Lăng Mai khó tin nhìn Lăng Hàm  tức giận gầm to lên: "Hắn chính là chúng ta Lăng gia người hầu a  ngươi vậy mà vì hắn đánh ta? Không phải chúng ta Lăng gia lời nói  hắn làm sao có thể có cơ hội tham gia tranh đoạt thi đấu. . ."

Ba

Nàng lời nói vẫn chưa nói xong  Mộ Phong lại một cái tát đánh tới  sau đó cầm Thanh Tiêu Kiếm  chỉ vào Lăng Mai yết hầu.

"Hiện tại chịu thua  để cho theo dõi trưởng lão mang ngươi ly khai."

Lăng Mai cảm giác được Thanh Tiêu Kiếm bên trên truyền đến hàn quang sắc bén  lập tức sợ đến hoa dung thất sắc. Chỉ bất quá không chờ nàng nói cái gì  dị biến lại xảy ra!

Mặt đất đột nhiên kịch liệt đẩu động liễu lên  như là chấn động đồng dạng  mà cách đó không xa địa phương trong nháy mắt nứt ra rồi vô số điều khe hở  một đầu quái vật lớn đột nhiên ở trước mặt của bọn họ từ trong đất bùn vọt ra!

Đó là một cái đen nhánh rết  thân thể chừng dài mười trượng ngắn  lúc này cao nâng cao lên  hầu như che khuất bầu trời.

Tiếp lấy  rết đột nhiên cúi đầu xuống  như cùng một cái tia chớp màu đen đồng dạng hung hăng hướng của bọn hắn đánh tới!

Cái kia to lớn miệng khí lộ ra đến vô cùng dữ tợn  trên đầu lại có vô số viên rậm rạp chằng chịt con ngươi!

Mộ Phong tâm cũng trong nháy mắt chìm xuống dưới  hắn không nghĩ tới vậy mà thật kinh động đầu này niết bàn lục giai Thiên Nhãn Ngô Công a!

Lăng Mai trực tiếp liền than ngồi ở trên đất  chỉ là Thiên Nhãn Ngô Công tản ra khí tức  liền để nàng sợ hãi không thể động đậy.

Lăng Hàm hơi chút khá hơn một chút  bất quá lúc này cũng cảm giác chân cẳng như nhũn ra  liền ngay cả chạy trốn khí lực cũng không có.

Mộ Phong bắt lại Lăng Hàm  xoay người bỏ chạy. Hắn cùng Lăng Hàm là bằng hữu  cho nên không thể ném xuống Lăng Hàm mặc kệ. Có thể cái kia Lăng Mai  để cho nàng tự sinh tự diệt là được.

Lăng gia có dạng này hậu bối  thật đúng là bi ai a.

Lăng Mai nhìn thấy Mộ Phong ném bên dưới nàng liền chạy  không khỏi kêu khóc lên: "Mau cứu ta  mau cứu ta à!"

Nhưng là không người nào để ý sẽ hắn  lúc này thật đúng là kêu trời trời không biết  kêu đất đất chẳng hay. Đầu kia dữ tợn Thiên Nhãn Ngô Công xông thẳng nàng mà đến.

Tại cái này loại trước mắt  nàng rốt cuộc biết chính mình trước đó có buồn cười biết bao  đã không có những người khác bảo hộ  nàng chỉ là một phế vật mà thôi.

"Ta sai rồi  ta thật lỗi  Mộ Phong  mau cứu ta!" Nàng thê lương hô lên  nếu như mới vừa rồi cùng Mộ Phong hảo hảo nói lời nói  nói không chừng hiện tại  Mộ Phong cũng sẽ không ném xuống nàng mặc kệ.

Đã chạy trốn tới xa xa Mộ Phong giờ khắc này vẫn là ngừng lại  mà trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm sớm cũng đã thuấn di đi ra ngoài. Cho dù Lăng Mai không nhận sai  hắn cũng không thể ngồi xem mặc kệ.

Một hồi lôi quang hiện lên  Thanh Tiêu Kiếm hung hăng đánh vào Thiên Nhãn Ngô Công trên đầu.

Thiên Nhãn Ngô Công cái kia thân thể cao lớn đột nhiên ngừng lại  nó quay đầu nhìn về phía Mộ Phong bên này  lập tức xoay người hung hăng vọt tới.

Mộ Phong lôi kéo Lăng Hàm liền chạy  cái này bên dưới thật đúng là liều mạng chạy a. Nếu như chậm lại  bọn họ đều muốn trở thành Thiên Nhãn Ngô Công thức ăn!

Mà Lăng Mai ngơ ngác ngồi ở chỗ kia  bị sợ liền liền khóc đều đã khóc không được. Mà một minh của Chu gia trưởng lão lúc này cũng đi tới trước mặt nàng  khắp khuôn mặt là lòng còn sợ hãi.

"Các ngươi cũng quá lớn mật đi một tí  cũng dám đến Thiên Nhãn Ngô Công trong lãnh địa tới  nếu không phải tiểu tử kia lời nói  ta cũng căn bản không có năng lực tới cứu ngươi a.".