Chương 2298: Ta muốn lấy hết

Chương 2298: Ta muốn lấy hết

Chu gia trưởng lão thở dài  một nắm liền đem Lăng Mai lôi lên  sau đó cấp tốc hướng phía Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài chạy đi.

Giờ khắc này ở Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài thấy như vậy một màn người đều phảng phất như bị sét đánh  Mộ Phong một loạt thao tác quả thực đều để bọn hắn phản ứng không kịp.

Đầu tiên là từ thú triều bên trong xuyên qua  sau đó lại khiêu khích Thiên Nhãn Ngô Công  cứu Lăng Mai. Đổi thành bất kỳ người nào khác  bọn họ thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà lúc này quản chế Mộ Phong Chu gia trưởng lão  tựa hồ cũng không dám khoảng cách quá gần  vì vậy trong hình ảnh đã mất đi Mộ Phong cùng Lăng Hàm hình bóng.

Cũng may vào lúc này Lăng Lang Thiên đã tiến nhập Thiên Thanh cổ lâm  mới có thể tới kịp cứu xuống Mộ Phong cùng Lăng Hàm.

Lúc này có ít người tâm tính đã xảy ra chuyển biến  bọn họ chợt bắt đầu yên lặng chống đỡ lên Mộ Phong tới. Làm từng món một không có khả năng hoàn thành sự tình đang lúc bọn hắn trước mắt bị hoàn thành thời điểm  trong lòng bọn họ chỉ có chấn động cùng kính phục.

Cho dù trước đây những cái kia không ngừng chửi bới Mộ Phong  muốn để cho Mộ Phong đào thải người  lúc này cũng cũng lại nói không ra lời.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn  bọn họ không biêt kết quả sẽ như thế nào  bất quá Mộ Phong tên này  tất sẽ bị Thiên Thanh Thần Thành người nhớ kỹ!

Lúc này Mộ Phong lôi kéo Lăng Hàm bay tốc chạy trốn  bọn họ không dám có một tia một hào dừng lại  mà Thiên Nhãn Ngô Công liền sau lưng bọn họ theo đuổi không bỏ  tất cả ngăn ở trước mặt cây cối hết thảy bị vỡ thành bột phấn.

Từ không trung nhìn lại  Thiên Thanh cổ lâm bên trong lại bị khai xuất một cái rộng rãi con đường tới.

Mộ Phong trong lòng cũng vô cùng khẩn trương  tiếp tục như vậy bọn họ sớm muộn gì đều sẽ bị đuổi kịp. Bất quá rất nhanh  hắn liền lại có một cái to gan ý tưởng.

Chỉ thấy hắn lôi kéo Lăng Hàm  vậy mà hướng phía một cái khác cường đại thần ma địa bàn chạy đi  nếu như tái dẫn ra một đầu khác cường đại thần ma  có lẽ cái này hai đầu thần ma liền không rảnh để ý bọn họ.

Rốt cục  bọn họ vọt vào một đầu khác thần ma trong lãnh địa  mà Thiên Nhãn Ngô Công khí tức cũng kinh động nơi đây thần ma  một đầu mọc ra sừng nhọn man ngưu hung hăng cùng Thiên Nhãn Ngô Công đối với đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Hai đầu lục giai thần ma đụng nhau  chỉ là sinh ra dư ba liền để mặt đất vỡ nát  cây cối chung quanh trong nháy mắt liền biến thành bột mịn.

Mà Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người  cũng bị nhấc lên khí lãng hung hăng đánh bay đi ra ngoài  thật là xa sau đó mới ngã rơi vào trên đất.

Bọn họ vội vàng bò lên tới  cũng mặc kệ đau đớn trên người  tiếp tục hướng phía trước chạy như điên.

Thế nhưng trong cổ lâm vây bên trong hai đầu thần ma bá chủ tranh đấu  tuyệt đối không phải sự tình đơn giản như vậy  đại lượng thần ma bị kinh động  bọn họ bắt đầu hướng phía cổ lâm ngoại vi chạy như điên  tạo thành một lớp càng cường đại hơn thú triều.

Liền liền những thứ khác thần ma bá chủ  cũng đều rối rít bị kinh động  lộ ra thân ảnh hiện ra tới.

Mộ Phong nhìn thấy phía trước vọt tới một đầu người khoác vảy cự tượng  đột nhiên rút ra Thanh Tiêu Kiếm tới  có thể không chờ hắn xuất thủ  một thanh đen nhánh trường mâu trực tiếp liền đem cự tượng đâm thủng  đóng vào mặt đất bên trên.

Hắn theo hắc sắc trường mâu nhìn lên  lúc này mới phát hiện ở nơi này là cái gì trường mâu  mà là một cái con nhện lớn chân!

Con nhện này chừng cao ba trượng  cái kia dữ tợn mắt lúc này trong lúc đó nhìn về phía bọn họ.

"Chạy a!"

Mộ Phong lôi kéo Lăng Hàm cũng không quay đầu lại liền chạy ra ngoài  đầu này con nhện hiển nhiên cũng là trong cổ lâm vây bên trong niết bàn lục giai một trong bá chủ.

Bọn họ liều mạng chạy  đã có càng ngày càng nhiều thần ma đã bị kinh động. . .

Toàn bộ Thiên Thanh cổ lâm vòng trong bên trong  đều lâm vào điên cuồng cùng trong hỗn loạn!

Lúc này ở phía ngoài ba thế lực lớn rốt cục cũng không kiềm chế được  bọn họ nhao nhao phái ra trưởng lão tiến nhập trong cổ lâm  đối với những cái kia tranh đoạt thi đấu thiên tài tiến hành nghĩ cách cứu viện.

Bất quá bọn hắn duy nhất yên tâm  chính là Cửu Dương Thần Thụ nơi đó  sớm đã bị bọn họ ba thế lực lớn hợp lực bố trí một tòa trận pháp  hoàn toàn có thể ngăn trở niết bàn lục giai thần ma.

Cho nên nếu như đến Cửu Dương Thần Thụ nơi đó  coi như là an toàn.

Một ngày một đêm sau đó  Phong Văn Hàn cùng Phong Quyết Thương hai người tới Cửu Dương Thần Thụ nơi đây. Bởi vì trận pháp duyên cớ  cho nên nơi này là hiện tại trong cổ lâm chỗ an toàn nhất.

Hai người bọn họ nhìn về phía phía sau hỗn loạn  hầu như tất cả Ma Thần đều đã bị kinh động đi ra  lâm vào trong hỗn loạn. Nhỏ yếu Ma Thần hợp thành thú triều  hướng phía cổ lâm ngoại vi chạy như điên.

Khắp nơi đều truyền đến đinh tai nhức óc tiếng đánh nhau.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Phong Quyết Thương cái trán trên đều toát mồ hôi lạnh tới  một ngày một đêm qua thời điểm  bọn họ thậm chí cũng không có nghỉ ngơi  chỉ có tiến nhập trong trận pháp  bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

"Không biêt  " Phong Văn Hàn cũng lắc đầu  trong lòng tự nhiên cũng khiếp sợ không gì sánh nổi  chỉ bất quá hắn quay đầu nhìn về phía Cửu Dương Thần Thụ trên chín viên thánh quả  vẫn là nở một nụ cười.

"Hiện tại chỉ cần chờ đợi các trưởng lão trước tới cứu chúng ta là được. Tình huống như vậy bên dưới  ta muốn sẽ không có người lại có thể đi tới nơi này."

Phong Quyết Thương cũng lộ ra một nụ cười  nói ra: "Đúng vậy a  những thứ này Cửu Dương Thánh Quả  toàn bộ đều là của chúng ta a!"

Có thể không chờ bọn hắn động thủ ngắt lấy  có hai người trực tiếp liền chui vào trong trận pháp tới  nằm trên đất bên trên một bộ mệt tê liệt bộ dạng.

"Hù chết  thực sự là hù chết." Chu Hạo Vân chậm rãi đứng dậy  hướng về phía Phong Văn Hàn cùng Phong Quyết Thương hai người mỉm cười  "Những thứ này Ma Thần phát cuồng lên  quả thực thật là đáng sợ a."

Chu Hạo Thiên lúc này cũng đứng dậy  thở hổn hển hai khẩu khí thô  cười nói ra: "Hai vị muốn nuốt một mình Cửu Dương Thánh Quả  có phải hay không quá bá đạo  chúng ta nhưng cũng là đến nơi này a."

Phong Văn Hàn thở thật dài  bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh tới.

"Thật tốt quá  còn tưởng rằng không có đối với tay đây. Chu Hạo Thiên  liền để ta nhìn ngươi một chút đến cùng có cái gì tiến bộ đi. Yên tâm  coi như là các ngươi thua  ta cũng sẽ cho các ngươi ba viên Cửu Dương Thánh Quả."

Chu Hạo Thiên cũng cười lên: "Còn thật là rộng lượng a  tất nhiên dạng này  các ngươi thua  ta cũng cho các ngươi lưu ba viên."

Bốn người giữa bầu không khí lập tức trở nên bạt kiếm nỏ trương lên. Bọn họ cần luận võ tới phân phối những thứ này Cửu Dương Thánh Quả.

Phía trước mấy lần tranh đoạt thi đấu  đều theo chiếu cuối cùng có thể đến nhân số chỗ này tới phân phối. Cho nên Phong Văn Hàn rõ ràng  Chu gia cũng có tư cách đạt được Cửu Dương Thánh Quả.

Chỉ bất quá  bọn họ hiện tại cũng là hai người  Cửu Dương Thánh Quả tổng cộng chỉ có chín miếng  căn bản là vô pháp phân phối đồng đều  cho nên tiến hành luận võ  chiến thắng người mới được càng nhiều.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm  một giọng nói bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

"Đều đừng nhúc nhích  Cửu Dương Thánh Quả ta bao!"

Hai bóng người đột nhiên vọt vào trong trận pháp  mà sau lưng bọn họ  một cái to lớn xúc tu hung hăng đập vào trận pháp bên trên.

Trận pháp lắc lư một lần  chỉ bất quá như trước kiên cố.

Phong Văn Hàn cùng Chu Hạo Thiên bọn họ vẻ mặt khiếp sợ nhìn xông vào hai người  miệng đồng thanh hô lên: "Là ngươi!"

Cuối cùng xông vào  dĩ nhiên chính là Mộ Phong cùng Lăng Hàm hai người. Lúc này Lăng Hàm gần như sắp muốn mệt lả đồng dạng  y phục đều đã bị mồ hôi làm ướt.

Bọn họ không riêng không có dừng lại chốc lát  ngược lại không ngừng bị thần ma đuổi kịp. Nếu không phải Mộ Phong Thánh Nguyên dồi dào  hai người bọn họ cũng đều phải trở thành thần ma trong miệng thức ăn.

"Không sai  là ta  nơi đây Cửu Dương Thánh Quả ta muốn lấy hết  các ngươi cũng không cần so." Mộ Phong chỉ vào Cửu Dương Thần Thụ  nhàn nhạt nói.

Phong Quyết Thương trong ánh mắt lúc này tràn đầy oán độc  hắn nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  lạnh giọng nói ra: "Ngươi không phải sớm nên bị loại bỏ rồi không  làm sao có thể đi tới nơi này?"

Mộ Phong nhún nhún vai  mỉm cười.

"Ngươi nói là Phong Tả cùng Phong Hữu hai người a  đáng tiếc bọn họ thất bại a."

Mà Phong Văn Hàn lúc này lại có chút hăng hái quan sát Mộ Phong  hắn biết trước đó vẫn luôn xem thường người kia.

"Muốn Cửu Dương Thánh Quả  vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi."

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu.

"Đừng phiền toái  các ngươi cùng lên đi.".