Chương 2299: Giao thủ

Chương 2299: Giao thủ

Mộ Phong xem lên trước mặt cái khác hai cái thế lực thiên tài  cúi đầu cười cười  chờ lại lúc ngẩng đầu lên  ánh mắt lập tức trở nên sắc bén như đao.

Phủ thành chủ cùng của Chu gia bốn người  nghe thế lời nói sau đó sắc mặt cũng đều lập tức ngưng trọng lên. Bởi vì điều này nói rõ Mộ Phong căn bản cũng không có để bọn họ vào mắt.

"Ngươi đang nói cái gì a  tiểu tử cuồng vọng  hôm nay liền để ngươi biết lợi hại!"

Phong Quyết Thương là trước hết cảm giác được tức giận một cái kia  không riêng là bởi vì hắn bị Mộ Phong coi thường  mà là bởi vì trước hắn liền cùng Mộ Phong có chút khoảng cách.

"Ừm  là ngươi a  " Mộ Phong lạnh lùng nói  trong tay lôi đình bắt đầu khởi động  Thanh Tiêu Kiếm chậm rãi hiển hiện ra kiếm thể  sau đó bị một nắm chặt: "Của ta Thánh khí  suýt chút nữa bị ngươi phá hủy a  hiện tại ta liền ra khẩu khí này!"

"Chết đi cho ta!"

Phong Quyết Thương nghiến răng nghiến lợi  không biêt vì sao  chỉ cần hắn nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  cũng cảm giác được trong lòng không thoải mái.

Nhất là Lăng Hàm lúc này còn ở sau người vẻ mặt sùng bái nhìn Mộ Phong  thì càng thêm để cho hắn trong cơn giận dữ.

Hắn đột nhiên một bước tiến lên trước  thân thể lập tức bắn ra  lực lượng cường đại liền cả mặt đất đều lập tức bị đạp vỡ đi ra.

Mộ Phong lúc này còn có lòng thanh thản quay đầu dặn dò Lăng Hàm hai câu: "Đi xa một chút  càng xa càng tốt."

Lăng Hàm đuổi vội vàng gật đầu  không chút do dự nào quay đầu bỏ chạy. Đây là Mộ Phong lần này tranh đoạt thi đấu bên trong lần thứ ba cùng nàng nói cái này loại lời nói  mỗi một lần cũng có thể làm cho nàng rung động trong lòng không thôi.

Cái này rõ ràng là một trận nhiều người tranh đoạt thi đấu  có thể nhìn lên tới lại giống như là trở thành Mộ Phong một người biểu diễn thanh tú. Mặc kệ những người khác có ưu tú bao nhiêu  lần này tranh đoạt thi đấu bên trong cũng vô pháp so qua Mộ Phong hỗ trợ.

Cho nên tại Mộ Phong nói ra để cho nàng đi xa một chút thời điểm  nàng thậm chí cũng không có bao nhiêu lo lắng. Tại trong mắt của nàng  Mộ Phong không riêng gì có thể tại nguy nan thời điểm đứng ra  vẫn là không thể chiến thắng.

Ngay tại Lăng Hàm mới vừa đi ra ngoài không bao xa thời điểm  Phong Quyết Thương đã tới Mộ Phong trước mặt  thân thể hắn hai bên trong hư không run run một hồi  lập tức thì có hai thanh bốc lên lành lạnh hàn khí phi đao tập kích ra.

Đồng thời bàn tay hắn hư nắm thành chộp  hung hăng hướng phía Mộ Phong ngực bắt xuống dưới.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  cái này hai ngọn phi đao nhìn qua cũng là niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc Thánh khí  xem ra giống như là một bộ đầy đủ  sợ là sẽ không chỉ có hai thanh.

Cho nên hắn lưu ý bên cạnh  đồng thời trong tay Thanh Tiêu Kiếm nghiêng liêu hướng lên  hàn mang lấp lóe bên dưới  lập tức lại có vô số lôi đình ầm ầm xuất hiện!

Hai ngọn phi đao kia một đầu đâm vào lôi đình bên trong  lại như là đâm vào trong chất lỏng đồng dạng  trong nháy mắt trở nên vô lực lên  thẳng tắp hướng xuống đất rơi rụng mà bên dưới.

Phong Quyết Thương biến sắc  thân thể đột nhiên dừng lại  sau đó rút lui mà hồi  có thể Mộ Phong lại lấn người đi lên  Thanh Tiêu Kiếm đâm về đằng trước  nhắm chính xác là Phong Quyết Thương yết hầu.

Lui lại một khoảng cách sau đó  Phong Quyết Thương khóe miệng lại nhấc lên một vệt nụ cười âm hiểm tới  trong cơ thể Thánh Nguyên đột nhiên chấn động.

Chỉ một thoáng  lại có hai ngọn phi đao không biêt lúc nào đi vòng qua Mộ Phong phía sau  gào thét đánh tới  bất quá trong chớp mắt liền muốn đâm vào Mộ Phong thân thể.

Nhưng chính là trong nháy mắt này  Phong Quyết Thương bỗng nhiên cảm giác được thấy hoa mắt  Mộ Phong thân thể một hồi lẫn lộn sau đó lại một lần nữa ngưng thật lên  chỉ bất quá cái kia hai ngọn phi đao vậy mà xuyên qua Mộ Phong thân thể!

"Điều này sao có thể?" Hắn kinh hô thành tiếng tới  gương mặt khó có thể tin.

Liền liền Phong Văn Hàn cùng Chu Hạo Thiên hai người  lúc này sắc mặt cũng đều là biến đổi. Bọn họ đương nhiên nhìn ra được  Mộ Phong mới vừa rồi là dùng một loại đặc thù thân pháp  thoảng qua phi đao sau đó lại trở về tại chỗ  vì vậy mới xuất hiện phi đao từ trên thân hắn xuyên qua biểu hiện giả dối.

Cái này cần muốn thực lực cường đại làm làm cơ sở  đồng dạng cũng cần một bộ thân pháp Thánh thuật. Thân pháp Thánh thuật từ trước đến nay đều là Thánh thuật bên trong trân quý nhất  cũng là khó tu luyện nhất Thánh thuật.

Cho dù là hai người bọn họ  trong tay cũng cũng không có một bộ hoàn chỉnh thân pháp Thánh thuật.

Lúc này Mộ Phong tâm như gương sáng  hắn vừa rồi tự nhiên cảm thấy Phong Quyết Thương phi đao  huống chi hắn từ vừa mới bắt đầu thì có đề phòng.

Lúc này hắn đột nhiên giơ lên trong tay Thanh Tiêu Kiếm  trên thân mạnh mẽ Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  lập tức một kiếm chém xuống!

Một đạo kiếm khí màu xanh đột nhiên tập kích ra  bất quá trong chớp mắt liền rơi xuống Phong Quyết Thương trên thân. Mà Phong Quyết Thương kêu thảm một tiếng  thân thể liền bị đánh bay ra ngoài!

Chỉ bất quá tại kiếm khí tiếp xúc được thân thể của hắn thời điểm  Mộ Phong thấy rõ  thân thể hắn bên trên lập tức lóe một lần tia sáng  cần phải là hộ thể Thánh khí.

Quả nhiên  Phong Quyết Thương sau khi đứng dậy  ngực y phục bị rạch ra một đường thật dài lỗ hổng  nhưng là áo khoác bên dưới  dĩ nhiên là một bộ thiết giáp.

Bộ này thiết giáp nhìn qua là niết bàn cấp sơ đẳng Thánh khí  lực phòng ngự cũng không thể khinh thường. Người của phủ thành chủ quả nhiên tài đại khí thô  liền liền trân quý phòng ngự Thánh khí cũng không tiếc lấy ra cho hậu bối sử dụng.

Phong Quyết Thương có chút kinh hãi đứng dậy  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt càng thêm băng lãnh. Hắn đưa tay chộp một cái  bốn ngọn phi đao liền bay trở lại hắn trên tay.

Lúc này hắn cũng minh bạch  cái này Mộ Phong thực lực tuyệt đối không chỉ có nhìn qua niết bàn tam giai sơ kỳ. Có thể rõ ràng trước đó tại luyện khí xưởng  hắn chỉ là một cái không dám phản kháng túng hóa a.

"Không đúng  ngươi nhất định là dùng bí thuật gì  nếu không làm sao có thể đột nhiên trở nên như thế mạnh?" Phong Quyết Thương sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Mộ Phong  sẽ phải lại độ xông lên phía trước.

Có thể một cái cánh tay lúc này lại chắn trước người của hắn  dĩ nhiên là Phong Văn Hàn.

"Đại ca  để cho ta đi thử một chút hắn  hắn tuyệt đối không có lợi hại như vậy!" Phong Quyết Thương lo lắng nói.

Có thể Phong Văn Hàn lại chậm rãi lắc đầu  trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng  hắn có thể đủ nhìn ra Mộ Phong tuyệt đối không có sử dụng dùng bí thuật gì  cái này là thực lực chân chính của hắn mà thôi.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Hắn nhàn nhạt nói  trên thân lại chiến ý bắt đầu khởi động  "Không nghĩ tới ta vậy mà cũng có nhìn lầm một ngày a."

Mộ Phong nhún nhún vai  trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp tới nói ra: "Làm sao  hiện tại cũng còn không nguyện ý liên thủ sao? Nếu không  ta muốn phải đem bọn ngươi từng cái kích phá a."

"Để cho ta tới gặp gỡ ngươi!"

Chu Hạo Thiên cười lớn một tiếng  đột nhiên chạy như điên lên  niết bàn tam giai trung kỳ thực lực đột nhiên bộc phát ra. Trong tay hắn không có bất kỳ Thánh khí  mạnh mẽ Thánh Nguyên lại nhập vào cơ thể mà ra  quấn quanh ở cánh tay của hắn bên trên  sau đó đấm ra một quyền!

Trong không khí chợt vang lên hô khiếu chi thanh  thậm chí mơ hồ xen lẫn trầm thấp tiếng nổ mạnh  như là một quyền này liền đem không khí đều đánh bể.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại không tránh không né  hắn đứng tại chỗ  một chân chậm rãi rút lui chắp sau lưng  đồng dạng một quyền đánh ra  quả đấm bên trên lượn lờ màu vàng Thánh Nguyên.

Hắn lại muốn ngạnh hám Chu Hạo Thiên công kích!

Ầm

Hai cái quả đấm hung hăng đối với đụng vào nhau  truyền đến nổ mạnh tiếng vang. Hai người Thánh Nguyên hung hăng xông tới  sinh ra dư ba bỗng nhiên khuếch tán đi ra ngoài!

Hai người mặt đất dưới chân trực tiếp vỡ vỡ đi ra  mà hai người lúc này cũng đồng thời rút lui mà hồi  mỗi người lui ra phía sau ba bước sau đó mới giữ vững thân thể.

Chu Hạo Thiên trong lòng hoảng sợ  cảnh giới chênh lệch vốn là không thể bù đắp  có thể cái này Mộ Phong lại lấy niết bàn tam giai sơ kỳ thực lực ngạnh hám hắn niết bàn tam giai trung kỳ lực lượng  hơn nữa không rơi vào thế hạ phong!

Cái này nói lên tới liền có chút kinh khủng.

Khiêu chiến vượt cấp  cho tới bây giờ cũng chỉ là những cái kia nghịch thiên yêu nghiệt mới chuyện có thể làm được  khó nói bọn họ đều nhìn lầm  cái này Mộ Phong  kỳ thực chính là cái kia Chủng Yêu nghiệt?

Không kịp nghĩ nhiều  Chu Hạo Thiên trực tiếp duỗi tay bắt chuyện một bên Chu Hạo Vân  quay đầu hướng về phía Phong Văn Hàn nói ra: "Các ngươi cũng thấy rõ  không giải quyết tiểu tử này  chúng ta cũng không chiếm được Cửu Dương Thánh Quả  ta cũng không quan tâm người nào nhiều bắt nạt người ít  các ngươi nếu như không nguyện ý xuất thủ  cái kia theo chúng ta Chu gia tới làm thay!".