Chương 2300: Bá thể chi uy

Chương 2300: Bá thể chi uy

Lúc này Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài  tất cả mọi người lo lắng nhìn chằm chằm chiếu ở giữa không trung hình bóng  nhưng là bọn họ lại sâu sâu nhíu mày tới.

Bởi vì lúc này trong hình ảnh  đã không có Mộ Phong đám người cái bóng  có chỉ là bạo loạn lên thần ma.

Mấy vị kia vòng trong thần ma bá chủ thân thể cao lớn đụng vào nhau  gây nên vô cùng rung động  xung quanh đều là cây cối thành phiến sụp đổ  mặt đất đều vỡ nát tảng lớn  nhìn qua giống như mạt nhật.

Hiển nhiên những thứ này quản chế tranh đoạt thi đấu trưởng lão  còn không có từ những thần ma này bên trong chạy đi.

Bất quá lúc này  mặc kệ là phủ thành chủ vẫn là Chu gia  hay hoặc giả là Lăng gia  đều đã phái người tiến nhập trong cổ lâm.

Tham gia tranh đoạt thi đấu cũng đều là ba người bọn hắn thế lực xuất sắc nhất hậu bối  vì vậy không thể sai sót.

Lăng gia thậm chí liền ngay cả gia chủ Lăng Lang Thiên đều tự mình vọt vào trong cổ lâm. Mộ Phong là ân nhân cứu mạng của hắn  nếu không phải Mộ Phong  trước hắn liền đã chết  vì vậy hắn tuyệt đối sẽ không để cho Mộ Phong chết ở chỗ này.

Quần chúng vây xem nhóm trong lòng cũng đều nóng nảy lên  bọn họ khẩn cấp muốn biết kết quả sau cùng.

Đột nhiên  một tên phủ thành chủ trưởng lão vọt vào Cửu Dương Thần Thụ bên ngoài trong trận pháp  đưa tin ngọc phù trong hình ảnh lập tức liền xuất hiện Mộ Phong mấy người thân ảnh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thấy tràng cảnh để bọn hắn vô cùng nghi hoặc.

"Ta có phải hay không nhìn lầm rồi  Chu Hạo Thiên bọn họ chuẩn bị ba người đồng thời xuất thủ đối phó Mộ Phong?"

"Điều này sao có thể  Mộ Phong chỉ là niết bàn tam giai sơ kỳ cảnh giới a  Chu Hạo Thiên lại vẫn yêu cầu liên thủ những người khác?"

Trong lòng bọn họ vô cùng giật mình  có thể sự thực liền mở ở trước mặt của bọn họ.

Mộ Phong ngạo nghễ đứng ở nơi đó  có chút thân ảnh đơn bạc lại có vẻ không gì sánh được cao ngất.

Mà đang cùng Mộ Phong giằng co Chu Hạo Thiên ba người  lúc này lại sắc mặt nghiêm túc  hiển nhiên là đem Mộ Phong trở thành khó giải quyết đối thủ.

"Mộ Phong. . . Thật sự có mạnh như vậy sao?"

Không biết là ai đột nhiên hỏi vấn đề này tới  người chung quanh lập tức liền trầm mặc hạ xuống.

Bởi vì bọn họ không có người có thể trả lời  lại hoặc là nói trong lòng đã có đáp án.

Chu Hạo Thiên cùng Chu Hạo Vân hai người nhìn chằm chằm Mộ Phong  ánh mắt vô cùng băng lãnh. Bọn họ mới không quan tâm cái gì đạo nghĩa  chỉ cần có thể đem Mộ Phong đào thải  mục đích của bọn họ coi như là đạt tới.

Mặc kệ cùng phủ thành chủ như thế nào dưa phân Cửu Dương Thánh Quả  cái kia đều đã không có quan hệ gì với Lăng gia rồi a.

Chỉ bất quá Phong Quyết Thương liền trực tiếp vòng qua Phong Văn Hàn  cùng Chu Hạo Thiên đứng chung một chỗ. Ba người bọn họ lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Phong  sau đó đồng thời vọt tới trước.

Có thể Mộ Phong lại nhìn về phía đứng ở đàng xa Phong Văn Hàn  thì thào nói ra: "Vẫn là không muốn xuất thủ sao?"

"Thôi được  liền để ngươi nhìn một chút thực lực của ta a!"

Hắn quay đầu nhìn về phía đánh tới ba người  thân thể nhoáng lên  liền đột nhiên liền xông ra ngoài  chân ra đời Xuất Vân sương mù  để cho thân hình của hắn như là như chớp giật vô cùng nhanh chóng!

Bất quá trong chốc lát  hắn liền vọt tới Phong Quyết Thương trước mặt  đối với người thành chủ này phủ nhị công tử  nhưng là sớm liền lên hắn sổ đen a.

Phong Quyết Thương sắc mặt kịch biến  hắn đột nhiên hướng phía một bên lách mình tránh thoát  đồng thời bốn ngọn phi đao tập kích ra  hướng phía Mộ Phong yếu hại hung hăng đâm xuống dưới.

Một bên Chu Hạo Thiên thấy như vậy một màn  duỗi tay liền hướng phía Mộ Phong bả vai bắt tới  mà Chu Hạo Vân trong tay thì xuất hiện một thanh nhỏ dài nhuyễn kiếm.

Nhuyễn kiếm như là linh như rắn về phía trước đưa ra  bất quá trong chớp mắt liền dây dưa đến rồi Mộ Phong thắt lưng bên trên  hiển nhiên cái này huynh đệ hai người là muốn đem Mộ Phong trói buộc chặt  phối hợp Phong Quyết Thương.

Mộ Phong phát giác vô pháp tránh ra khỏi nhuyễn kiếm  thế là tâm niệm vừa động  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên biến mất không thấy gì nữa  trong không khí chỉ truyền đến bốn nói tiếng sắt thép va chạm!

Keng  keng  keng  đinh!

Cái kia bốn ngọn phi đao vậy mà cơ hồ là tại đồng thời bị đánh bay ra ngoài  trong không khí chỉ để lại một đạo nhàn nhạt hồ quang nhảy lên.

Ngay sau đó  Mộ Phong không tiến ngược lại thụt lùi  vậy mà thẳng tắp hướng phía Chu Hạo Thiên vọt tới!

Chu Hạo Thiên đồng tử chợt co lên  liền thấy một thanh trường kiếm màu xanh không biêt lúc nào tới đến rồi đầu của hắn đỉnh  thân kiếm bên trên lượn lờ cuồng bạo lôi đình  đột nhiên chặt chém mà bên dưới!

Hắn chỉ phải đem nhuyễn kiếm thu hồi  chắn đầu của mình đỉnh.

Thấy như vậy một màn Chu Hạo Thiên cùng Phong Quyết Thương hai người đều cảm thấy chộp được cơ hội  thế là lấn người đi lên  đối với Mộ Phong phát động công kích  hai người trên thân đều tản ra mạnh mẽ sóng sức mạnh tới.

Nhưng lúc này  Mộ Phong tiến lên bắt lại Thanh Tiêu Kiếm  cũng không có trảm bên dưới  mà là đột nhiên xoay người  thân thể đột nhiên liền xông ra ngoài  tại chỗ để lại gào thét toàn phong!

Mục tiêu của hắn  vẫn luôn là Phong Quyết Thương!

Chu Hạo Vân làm xong tư thái phòng ngự  có thể nhìn thấy Mộ Phong không có chút nào quyến luyến liền xoay người rời đi thời điểm  trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Mà Phong Quyết Thương nhìn thấy Mộ Phong lại hướng phía hắn vọt tới  sắc mặt vậy đột nhiên biến đổi  xoay người liền muốn hướng hồi rút lui. Nhưng lúc này Mộ Phong đã đi tới phía sau hắn  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên trảm bên dưới.

Thánh Lôi Kiếm Kinh!

Trong nháy mắt  vô số lôi đình ầm ầm bộc phát ra  trong nháy mắt liền đem cái này một mảnh lĩnh vực bao phủ trong đó  mà mũi kiếm cũng trên người Phong Quyết Thương xẹt qua!

Phong Quyết Thương chỉ cảm thấy toàn thân tê dại  đồng thời thấu xương đau đớn để cho hắn không khỏi mắng nhiếc. Bất quá hắn lảo đảo mấy bước  vẫn là trốn ra lôi đình phạm vi bảo phủ.

Hắn lúc này tóc dựng lên  trên thân nhiều chỗ bày biện ra nám đen vết tích tới  thậm chí trên thân còn toát ra khói trắng  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Hắn quay đầu nhìn một chút Mộ Phong  chỉ cảm giác mình trốn ra thăng thiên  không khỏi cuồng tiếu lên  chỉ mình mặc thiết giáp nói ra: "Ha ha ha  có cái này Thánh khí tại  ngươi làm sao tổn thương ta?"

Có thể vừa dứt lời  hắn hoảng sợ phát hiện thiết giáp bỗng nhiên xuất hiện một tia buông lỏng  sau đó trực tiếp liền từ trên thân hắn trượt rơi xuống.

Lúc này hắn mới nhìn đến  chính mình hộ thân Thánh khí phía sau lại bị trực tiếp cắt ra  nếu như một kiếm này sâu hơn mấy phần  liền muốn sau lưng hắn lưu bên dưới một đường thật dài vết thương!

Trong nháy mắt  hắn ngẩn người ra đó  nụ cười trên mặt đọng lại lên.

Chỉ bất quá lúc này  Chu Hạo Thiên cũng bắt được cơ hội  một quyền hung hăng đánh vào Mộ Phong ngực.

Mộ Phong thân thể bay ngược mà ra  hai chân trên mặt đất cọ sát ra hai nói thật dài bụi mù  thối lui ra khỏi mấy trượng xa sau đó mới chậm rãi ngừng lại.

"Vậy thì. . . Tốc chiến tốc thắng a!"

Mộ Phong xoa xoa đau ngực  trong mắt chợt hiện lên tinh quang.

Bất Diệt Bá Thể  mở!

Trong nháy mắt  thân thể hắn mặt ngoài hiện ra ánh sáng màu vàng óng  thân thể đều vô căn cứ cất cao mấy phần  nhìn qua thì có một loại kinh người cảm giác áp bách.

Hơn nữa  Mộ Phong cũng trong nháy mắt bên trong  lạc ấn ước chừng hơn vạn đạo pháp tắc  thực lực một lần hành động đề thăng tới đến gần vô hạn niết bàn ngũ giai trình độ!

Mạnh mẽ khí tức khuếch tán ra  để cho Chu Hạo Thiên cùng Phong Văn Hàn hai người cũng đều sắc mặt kịch biến.

"Phong Văn Hàn  ngươi còn không ra tay sao? Đến bây giờ ngươi còn thấy không rõ lắm a  chúng ta mới là trong mắt hắn con mồi a!" Chu Hạo Thiên lập tức rống lớn lên.

Có thể lời còn chưa dứt  sắc mặt của hắn lập tức trở nên không gì sánh được khó coi. Hắn có chút cứng ngắc xoay người sang chỗ khác  phát hiện Mộ Phong không biêt lúc nào đã tới trước mặt của hắn  mang trên mặt nụ cười lạnh như băng  to lớn bàn tay hung hăng quay hạ xuống!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Chu Hạo Thiên vậy mà không có chút nào sức phản kháng đã bị trực tiếp vỗ tới trên đất  mặt đất lập tức đã bị đập ra một cái to lớn hố sâu!

Vô số khe hở dọc theo hố sâu biên giới lan tràn ra phía ngoài mà ra  nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Phong Quyết Thương sau khi thấy một màn này  trong lòng lập tức dâng lên nồng đậm sợ hãi tình  hắn đột nhiên vung tay lên một cái  bốn ngọn phi đao gào thét mà đi  có thể chính hắn lại xoay người bỏ chạy.

Chỉ bất quá  hắn mới vừa chạy ra hai bước  liền phát hiện trước mặt nhiều hơn một nói bóng người màu vàng óng..