Chương 2301: Công bằng tỷ thí

Chương 2301: Công bằng tỷ thí

Mở ra Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn hơn vạn đạo pháp tắc sau đó  Mộ Phong thực lực tăng lên tới vô cùng trình độ khủng bố  chí ít đối với phủ thành chủ cùng của Chu gia những thiên tài này đến nói  căn bản là nghiền ép.

Xa xa Lăng Hàm lập tức che miệng  hắn nhận ra Mộ Phong cái trạng thái này  chính là trước đây lần đầu tiên xuất hiện ở trước mặt của nàng  thay nàng ngăn cản xuống Lăng Cương thời điểm công kích.

"Nguyên lai. . . Đây mới là hắn thực lực chân chính a."

Nàng rốt cuộc minh bạch vì sao Mộ Phong luôn là một bộ bình tĩnh bộ dạng  bởi vì trận này tranh đoạt thi đấu đối với hắn đến nói  là thật không có có gì khó tin a.

Phong Quyết Thương lúc này sắc mặt kịch biến  trái tim như là bị sợ hãi trực tiếp thu lấy đồng dạng. Thời khắc thế này  hắn chợt bắt đầu hối hận lên.

Nếu như lúc đó tại luyện khí xưởng  hắn không có bới móc Mộ Phong  cũng không có cố ý phá hoại Mộ Phong Thánh khí cường hóa  nói không chừng Mộ Phong cũng không biết chuyên môn đuổi theo hắn đánh a.

Cái ý niệm này tại trong đầu hắn bất quá lóe lên liền biến mất  mà Mộ Phong lúc này lại ôm đồm ra bờ vai của hắn  sau đó đột nhiên dùng sức!

Ken két. . .

Rợn người tiếng xương nứt vang lên  Phong Quyết Thương lập tức hét thảm lên  hắn toàn bộ bả vai đều bị lập tức bóp nát!

A

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương  nhưng thân thể lập tức bị hung hăng quăng lên  vẽ ra trên không trung một cái hình cung sau đó  lúc này mới nặng nề đập vào trên đất!

Ầm

Phong Quyết Thương thân thể sâu đậm chui vào trong lòng đất  mặt đất bên trên đều lưu lại một cái nhân hình hố sâu.

Cái này khiến tính là xả được cơn giận  lúc này quản chế tranh đoạt thi đấu trưởng lão đã tới nơi đây  hắn không có biện pháp ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới hạ sát thủ  vì vậy cũng chỉ có thể thôi.

Mà lúc này Phong Văn Hàn cảm thụ được Mộ Phong khí tức sau đó  lại cũng không có phía trước bình tĩnh  cánh tay hắn đột nhiên vung  một cây trường thương liền tuột xuống tới trong tay của hắn.

Trường thương chính là niết bàn cấp trung đẳng Thánh binh  đầu thương chỗ con treo một vòng hồng anh  hắn đột nhiên vung  cán thương khom ra một cái kinh tâm động phách độ cong sau đó  đột nhiên duỗi thẳng  thẳng tắp hướng phía Mộ Phong đâm tới!

Tại tham gia tranh đoạt thi đấu bên trong trừ Mộ Phong ở ngoài cường đại nhất thiên tài lúc này rốt cục xuất thủ  một xuất thủ liền hiển hiện ra bất phàm tới.

Hắn hùng hậu Thánh Nguyên lượn lờ tại thân thương bên trên  để cho trường thương như cùng một cái chân long đồng dạng  gào thét về phía trước  ánh sáng sắc bén trong nháy mắt đâm phá hư không  đi tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong trong lòng hơi kinh ngạc  nếu như hắn không có mở ra Bất Diệt Bá Thể  có lẽ thật vẫn đánh không lại Phong Văn Hàn. Bất quá nếu như hắn cũng tấn thăng niết bàn tam giai trung kỳ  tự nhiên là không sợ bất luận cái gì đồng cảnh giới tu sĩ.

Hắn nghĩ  trong tay Thanh Tiêu Kiếm cũng đột nhiên hung hăng đâm ra  mũi kiếm cùng mũi thương ở giữa không trung hung hăng đối với đụng vào nhau  hai người Thánh Nguyên ầm ầm chạm vào nhau!

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên  Thánh Nguyên đụng nhau sinh ra khí lãng hung hăng khuếch tán mà ra  liền cả mặt đất đều bị trực tiếp vén lật lên dày một tầng dày.

Chôn trên mặt đất bên dưới Phong Quyết Thương thân thể trực tiếp liền bay đi ra ngoài  ngã rơi xuống trận pháp biên giới  nghiễm nhưng đã ngất đi.

Phong Văn Hàn biến sắc  lúc này Mộ Phong lại vẫn đang không ngừng về phía trước  trường thương trong tay của hắn trực tiếp liền cong lên.

Sau một khắc  Mộ Phong một cước tiến lên trước  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đưa về đằng trước  Phong Văn Hàn liền như bị sét đánh  khóe miệng chảy xuống máu tươi  lảo đảo lui lại.

Chu Hạo Thiên từ trong hố sâu bò ra  sắc mặt của hắn không gì sánh được âm trầm. Nguyên bản trong mắt của hắn  chỉ có Phong Văn Hàn một người  nhưng bây giờ  vậy mà không biết từ nơi nào toát ra một cái Mộ Phong.

Cái này khiến hắn trong cơn giận dữ  trực tiếp móc ra một viên xích hồng đan dược tới nuốt vào.

Chu gia đặc sản  Xích Huyết Đan! Có thể trong vòng thời gian ngắn đề thăng Chu Hạo Thiên thực lực.

Dùng xuống đan dược sau đó  hắn bên ngoài thân lượn quanh Thánh Nguyên đều trở nên cuồng bạo lên  dần dần biến thành xích hồng sắc  như là huyết vụ. Mà hắn cũng như một đầu giống như dã thú  hung mãnh xông về phía trước!

Chỉ bất quá đối với mở ra Bất Diệt Bá Thể Mộ Phong đến nói  Chu Hạo Thiên căn bản tính không bên trên uy hiếp.

"Tiểu tử  chết đi cho ta!"

Chu Hạo Thiên rống giận lên  một quyền nặng nề đánh ra  huyết sắc Thánh Nguyên thậm chí tại quả đấm của hắn ở ngoài tạo thành một đạo to lớn màu đỏ quyền ảnh!

Quyền ảnh giống như núi  mang theo nặng nề khí tức ầm ầm giáng xuống  mà Mộ Phong một tay đem Thanh Tiêu Kiếm chắp sau lưng  mặt khác một tay cũng đồng dạng đấm ra một quyền!

Nắm đấm màu vàng óng cùng màu đỏ quyền ảnh hung hăng đụng nhau  cái sau lại dễ dàng sụp đổ  lực lượng cường đại hung hăng đánh tới Chu Hạo Thiên nắm đấm bên trên.

Răng rắc!

Chu Hạo Thiên sắc mặt lập tức bởi vì đau đớn mà biến đến vô cùng cái này dữ tợn  cánh tay của hắn bên trên đầu khớp xương vậy mà trực tiếp vỡ vụn ra  thậm chí sâm nhiên cốt tra đều đâm rách huyết nhục lộ ra.

Mộ Phong tiếp lấy một bước tiến lên trước  trong tay Thanh Tiêu Kiếm trùng điệp trảm bên dưới!

Hàn quang nương theo lấy lôi đình tại Chu Hạo Thiên thân thể bên trên chợt lóe lên  một đạo kinh người vết thương liền xuất hiện ở ngực của hắn miệng bên trên  máu tươi cuồng phún không thôi.

Hắn bay ngược mà ra  nặng nề ngã ở trên mặt đất  nhưng không có lại đứng lên lực lượng.

Không đợi Mộ Phong quay đầu  hắn cũng cảm giác được phía sau một cỗ hàn mang đánh tới. Hắn hơi hơi nghiêng đầu  một cây trường thương liền lau lỗ tai của hắn đâm tới.

Hắn xoay người lại  liền thấy lúc này Phong Văn Hàn chính chiến ý dâng cao nhìn hắn  trong tay một cây trường thương nhanh chóng như điện  bất quá trong chốc lát cũng đã đâm đi qua.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại từ khước  hắn xoay người hướng phía trong tràng còn đứng ở nơi đó Chu Hạo Vân vọt tới.

Chu Hạo Vân lúc này trong lòng như trước tràn đầy chấn động  hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ca ca của mình bại như thế triệt để.

Có thể không chờ hắn suy nghĩ nhiều  Mộ Phong liền đi tới trước mặt của hắn  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên lóe lôi hồ  giật mình tâm hồn người.

"Không cần động thủ  ta nhận thua!" Hắn vội vàng lớn tiếng hô lên.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta không tin ngươi!"

Nói xong  hắn một chưởng nặng nề vỗ vào Chu Hạo Vân ngực  mà Chu Hạo Vân liền phun huyết bay ngược mà ra  bị thương thật nặng.

Lúc này Mộ Phong mới xoay người lại  đối mặt Phong Văn Hàn  hơn nữa vậy mà trực tiếp thu hồi Bất Diệt Bá Thể. Trên thân ánh sáng màu vàng óng tiêu tán  cảnh giới của hắn cũng một lần nữa trở lại niết bàn tam giai sơ kỳ.

Phong Văn Hàn lông mày nhíu lại  không biêt Mộ Phong cử động này kết quả thế nào.

"Hắc  vừa mới đó trạng thái có điểm quá bắt nạt người  ta cứ như vậy cùng ngươi đánh  hiện tại liền chỉ còn lại hai chúng ta." Mộ Phong cười nhạt  hắn tồn tại lòng tin tuyệt đối có thể đánh bại Phong Văn Hàn.

Phong Văn Hàn chỉ cảm thấy lòng tràn đầy chấn động  rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối  lại cam nguyện cùng hắn công bằng đối chiến  phần khí độ này là hắn xa xa không thể bằng.

"Có thể để cho ta Phong Văn Hàn công nhận người  cũng không có bao nhiêu  có thể hôm nay  ta Phong Văn Hàn phục ngươi!"

Hắn lớn tiếng hô lên  duỗi tay ngay tại ngực điểm một lần  mà một lần ngăn lại hắn một cây kinh mạch  để cho tu vi của hắn từ niết bàn tam giai trung kỳ cũng rơi vào niết bàn tam giai sơ kỳ.

Hai người nhìn nhau cười  sau đó hung hăng lập tức chiến đến rồi một chỗ!

Xa xa nhìn một màn này Lăng Hàm chỉ cảm thấy vô pháp hình thành tâm tình của giờ khắc này  nàng kính nể lại sùng bái  thậm chí đem Mộ Phong trở thành trong lòng đại anh hùng.

Mà ở Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài những cái kia quần chúng vây xem  cũng đều từng cái từng cái ngẩn người ra đó. Mộ Phong mỗi một động tác đều vượt quá tưởng tượng của bọn họ.

Tại Mộ Phong liên tiếp đánh tan Phong Quyết Thương  Chu Hạo Thiên cùng Chu Hạo Vân sau đó  lúc này bọn họ kết quả chiến đấu đã không trọng yếu  bởi vì Mộ Phong ở trong lòng bọn họ đã thắng rất nhiều nhiều nữa....

Liền liền trước đó những cái kia không coi trọng Mộ Phong người  lúc này đều muốn vỗ tay vỗ tay tán thưởng lên  không riêng gì bởi vì Mộ Phong thực lực  cũng là bởi vì Mộ Phong nhân phẩm của.

Chu Bồi Nguyên cùng Phong Chính Tín sắc mặt của hai người hoàn toàn khác biệt  một cái đang cuồng nộ  một cái lại tràn đầy thưởng thức..