Chương 2302: Đại thắng

Chương 2302: Đại thắng

Mộ Phong tự nhiên không biêt hắn hiện tại đã trở thành trong lòng mọi người thần tượng. Từ bị người xem thường đến thành làm gương  hắn chỉ dùng trận này tranh đoạt thi đấu.

Phong Văn Hàn trường thương trong tay như là linh rắn một bên vô cùng linh hoạt  nhìn ra được trụ cột của hắn không gì sánh được vững chắc  một chọi một đâm ở giữa  đều để Mộ Phong khó có thể chống đỡ.

Chỉ bất quá Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm cũng làm cho Phong Văn Hàn luống cuống tay chân  hai người chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn  mà hai người cũng cũng không có lưu thủ.

Bá

Mộ Phong một kiếm chém xuống  lôi hồ nhảy đánh đánh đánh tới Phong Văn Hàn trên thân  để lại một đạo nám đen vết tích.

Mà Phong Văn Hàn cũng trở về một thương  đâm rách Mộ Phong góc áo.

Chỉ bất quá trận chiến đấu này  Mộ Phong trong lòng sớm liền đã biết rồi kết quả. Hắn vốn là muốn lấy niết bàn tam giai sơ kỳ cảnh giới khiêu chiến Phong Văn Hàn  có thể Phong Văn Hàn còn chủ động giảm thấp xuống cảnh giới của mình.

Cứ như vậy  thắng bại liền đã không có huyền niệm.

"Ha ha ha  thực sự là thống khoái  đã lâu cũng không có gặp phải như ngươi vậy đối thủ!" Phong Văn Hàn cười to lên  trường thương trong tay run lên  Thánh Nguyên trong nháy mắt tràn ngập mà bên trên.

Mà Mộ Phong là cũng mỉm cười  Thanh Tiêu Kiếm bên trên lôi đình lấp lóe.

Hai người đồng thời chạy hết tốc lực lên  binh khí trong tay trong nháy mắt xuất thủ  giao thoa mà qua.

Trường thương đột nhiên từ Mộ Phong thân thể bên trên đâm tới  mà Thanh Tiêu Kiếm cũng biến mất ở Phong Văn Hàn trước mắt  lần thứ hai xuất hiện thời điểm  đã trên thân thể hắn xẹt qua.

Hai người lui lại  Phong Văn Hàn ngẩng đầu nhìn đầu thương  cũng không có một giọt máu tươi chảy ra. Bởi vì vừa rồi hắn dài thương đâm ra đi thời điểm  Mộ Phong đã sớm tránh ra  vì vậy hắn một thương này chỉ là đâm xuyên qua Mộ Phong y phục.

Chỉ bất quá lúc này hắn hộ thân Thánh khí "Rầm rầm" một tiếng rơi vào trên đất  phía trên có một đạo chỉnh tề cắt miệng  mà ngực của hắn miệng bên trên  đã lưu lại rồi một đạo nhàn nhạt hồng vết.

Hắn biết chỉ cần Mộ Phong vừa rồi không lưu thủ  cái kia kết quả của hắn so Chu Hạo Thiên được không bao nhiêu.

Thắng bại đã phân  Phong Văn Hàn bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Ta thua  Cửu Dương Thánh Quả đều là của ngươi."

Mộ Phong cười gật đầu  nói ra: "Đa tạ."

Mà ở xa xa Lăng Hàm  lúc này vậy mà trực tiếp hưng phấn nhảy lên.

"Mộ Phong đại ca giỏi nhất!"

Nàng cấp tốc chạy tới  sau đó ôm chặt lấy Mộ Phong  trên mặt cảm giác hưng phấn dật vu ngôn biểu.

Bọn họ Lăng gia lần này thậm chí đều không muốn có thể đi tới cuối cùng  bởi vì Mộ Phong tại  bọn họ không riêng đi đến cuối cùng  càng là chiếm được toàn bộ Cửu Dương Thánh Quả!

Kết quả này  có lẽ trừ Mộ Phong ở ngoài  tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Mộ Phong tiến lên  đem chín miếng Cửu Dương Thánh Quả hái xuống  trực tiếp bỏ vào không gian của mình Thánh khí bên trong  chỉ là tới gần Cửu Dương Thánh Quả  liền có thể cảm giác được phía trên truyền đến trận trận chí dương chi lực.

Nếu như uống vào  thực lực của hắn tất nhiên có thể tiến hơn một bước!

Chỉ bất quá  lúc này hắn cũng không có làm gì  mà là ngồi ở trên mặt đất bắt đầu khôi phục chính mình tiêu hao Thánh Nguyên. Cửu Dương Thần Thụ bên trên đồng dạng truyền đến chí dương chi lực  ở chỗ này tu luyện một ngày lời nói  so được với bên trên ở bên ngoài tu luyện ba ngày.

Phong Văn Hàn đi tới  đem đệ đệ của mình Phong Quyết Thương ôm được một bên  cho ăn hạ một viên thuốc. Mà tên kia quản chế tranh đoạt thi đấu trưởng lão chính là của Chu gia trưởng lão  cho nên lúc này hắn đem anh em nhà họ Chu hai người đều ôm được một bên  cho bọn hắn cho ăn hạ đan dược chữa thương.

Trận pháp ở ngoài  những cái kia thần ma vẫn ở chỗ cũ phát cuồng tranh đấu  nhưng là không bao lâu  tranh đấu liền dần dần bình phục hạ xuống.

Mộ Phong biết  đây là ba thế lực lớn người xuất thủ. Cũng chỉ có bọn họ mới có năng lực áp chế cái này Thiên Thanh cổ lâm vòng trong thần ma bá chủ.

Quả nhiên  chỉ chốc lát thời gian  một đám thân ảnh liền xuất hiện ở trận pháp trước đó  dẫn đầu chính là Lăng Lang Thiên.

Lăng Lang Thiên lúc này y phục trên người đều có chút tổn hại  xem ra chính là hắn xuất thủ ngăn trở cái kia vài đầu cường đại thần ma tranh đấu.

Chỉ bất quá làm hắn nhìn thấy trong trận pháp cảnh tượng sau đó  đều có chút bối rối  rốt cuộc ai chiến thắng  vậy mà hoàn toàn không nhìn ra.

Của Chu gia hai gã thiên tài trọng thương hôn mê. Phong Văn Hàn nhìn qua thương thế không nặng  nhưng là Phong Quyết Thương thì thê thảm nhiều  nhìn qua chỉ còn lại có một hơi thở.

Lăng Hàm ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại  Mộ Phong cũng chỉ là khí tức có chút uể oải.

Bất quá Lăng Lang Thiên nghĩ thầm  chỉ cần Phong Văn Hàn ở chỗ này  bọn họ Lăng gia liền không có cơ hội  cho dù là không có được Cửu Dương Thánh Quả  hắn cũng không biết khiển trách Lăng Hàm cùng Mộ Phong.

Thậm chí hắn đều đã nghĩ xong an ủi lí do thoái thác.

"Thái gia gia  chúng ta chiếm được toàn bộ Cửu Dương Thánh Quả a  chúng ta thắng!" Lăng Hàm cười hét to lên.

Lăng Lang Thiên đi tới trước  mang trên mặt nụ cười thản nhiên: "Không sao  trọng tại tham dự nha  các ngươi có thể đi đến nơi đây đã rất không dễ dàng  không chiếm được Cửu Dương Thánh Quả cũng căn bản. . . Hả? Ngươi nói cái gì?"

Hắn đem nghĩ kỹ an ủi lời nói nhanh sau khi nói xong  lúc này mới nhận thấy được có cái gì không đúng  hắn vẻ mặt khiếp sợ nhìn Lăng Hàm  lại hỏi một lần: "Ngươi nói cái gì?"

Lăng Hàm vẻ mặt tự hào nở nụ cười lên  mặc dù chuyện này công lao của nàng không lớn  có thể nàng chính là vì Mộ Phong cao hứng a.

"Ta nói  chúng ta Lăng gia chiếm được toàn bộ Cửu Dương Thánh Quả  Mộ Phong đại ca cuối cùng đánh thắng tất cả mọi người!"

Lăng Lang Thiên một bộ gặp quỷ giống nhau biểu tình  gắt gao nhìn chăm chú vào Mộ Phong  mà Mộ Phong lúc này chậm rãi đứng dậy  hướng về phía hắn mỉm cười.

"Lão gia tử  vãn bối may mắn không làm nhục mệnh a!"

"Dĩ nhiên là thật?" Lăng Lang Thiên trực tiếp liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  bên trên bên dưới quan sát lên  "Tiểu tử ngươi  là cái quái vật a?"

"Chẳng lẽ nói  Chu gia cùng phủ thành chủ thiên tài  đều là bị đánh bại ngươi?"

Lúc này Phong Văn Hàn ôm lấy Phong Quyết Thương  đi tới bọn họ phủ thành chủ trưởng lão bên người  quay đầu nói ra: "Lăng tiền bối  lần này các ngươi tìm ngoại viện  quả thực lợi hại a."

Câu này lời nói cũng đã là thừa nhận bọn họ đều bại bởi Mộ Phong.

Lăng Lang Thiên suýt chút nữa cũng không có bị cái này hạnh phúc đột nhiên xuất hiện đập hôn mê bất tỉnh  mà một loại Lăng gia trưởng lão lúc này cũng đều vui vẻ ra mặt  hận không thể vui mừng kêu lên.

Chỉ có Chu gia các trưởng lão lúc này trong mắt tràn đầy oán độc  bọn họ nhìn thật sâu liếc mắt Mộ Phong  liền đem Chu Hạo Thiên huynh đệ hai người mang đi.

Mộ Phong đem Cửu Dương Thánh Quả toàn bộ đều lấy ra  giao cho Lăng Lang Thiên  mà Lăng Lang Thiên cũng vội vàng thu vào không gian của hắn Thánh khí bên trong.

Cái này chín miếng Cửu Dương Thánh Quả nếu như toàn bộ đều dùng ở tại bọn hắn Lăng gia hậu nhân trên thân  vậy thì có thể bồi dưỡng được chín tên thiên tài tới a.

Chỉ bất quá  hắn không có quên Mộ Phong. Lúc này hắn đi ra phía trước  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

"Mộ Phong tiểu hữu  đi  chúng ta về trước đi lại nói!"

Có Lăng Lang Thiên cùng mấy vị trưởng lão tại  tốc độ của bọn họ tự nhiên cực nhanh  bất quá nửa canh giờ thời gian  bọn họ liền đi tới Thiên Thanh cổ lâm bên ngoài.

Mà khi Mộ Phong đi ra một khắc này  tất cả quần chúng vây xem dĩ nhiên có hoan hô lên.

"Mộ Phong. . . Mộ Phong!"

Bọn họ la lên tên này  từng cái đều kích động không thôi. Không có gì so nhìn thấy một con ngựa ô đại sát tứ phương càng có thể kích động lòng người thời khắc.

Giờ khắc này  tất cả mọi người ảm đạm vô quang  chỉ có Mộ Phong trên thân tản ra tia sáng chói mắt.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới lại có cuồng nhiệt như vậy tràng diện  không khỏi cười nhạt  xem ra lần này  hắn tại Thiên Thanh Thần Thành bên trong xem như là nổi danh a.

Ba thế lực lớn ngay tại cổ lâm trước đó  thương định xong rất nhiều sự tình. Cái khác hai cái thế lực đều muốn xuất ra rất nhiều tài nguyên tới cho Lăng gia.

Trong đó có một chút tài nguyên  mặc kệ là phủ thành chủ vẫn là Chu gia cũng không muốn buông tha  nhưng bọn họ cũng không thể không giao ra đây.

Sau đó  Chu gia dẫn đầu rời sân  từ Chu Bồi Nguyên đến của Chu gia bọn tiểu bối  từng cái đều sắc mặt âm trầm  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều tràn đầy vẻ oán độc..