Chương 2303: Động thiên phúc địa

Chương 2303: Động thiên phúc địa

Chu gia rời sân  nhưng là người của phủ thành chủ lại giữ lại. Phong Chính Tín coi như Thiên Thanh Thần Thành thành chủ  tự nhiên không có nhỏ mọn như vậy.

"Lăng lão đệ  xem ra các ngươi Lăng gia lần này thật tìm được một cái cường đại ngoại viện a  hậu sinh khả uý a." Phong Chính Tín nhìn Mộ Phong  cười nói nói.

Phong Chính Tín mặc dù lần này giao ra một bộ phận Thiên Thanh sơn mạch bên trong tài nguyên  mà dù sao là ăn cơm nhà nước  chuyện này với bọn họ ảnh hưởng cũng không tính lớn  cho nên tự nhiên không giống như là Chu gia như vậy phẫn hận.

Lăng Lang Thiên vội vàng ủi ủi tay  mặc dù có lòng khiêm tốn  có thể nụ cười trên mặt lại ức chế không được: "Thành chủ nói quá lời  bất quá Mộ Phong đúng là một cái tốt vô cùng tiểu tử."

"Ừm  ta xem không sai  nếu là có cơ hội  tới phủ thành chủ làm khách." Phong Chính Tín vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  thả ra đủ đủ thiện ý tới.

Mộ Phong biết  Phong Chính Tín nhìn trúng là tiềm lực của hắn. Liền Thiên Thanh Thần Thành trẻ tuổi đến nói  còn không có người có thể cùng Mộ Phong đánh đồng.

Thậm chí cái kia tại phía xa Xích Dương Thần Tông Lăng Kiếm  đều không thể làm đến Mộ Phong làm được sự tình. Lấy lực một người đối kháng cái khác hai đại thế lực thiên tài  loại chuyện như vậy có lẽ chưa phát sinh qua.

"Đa tạ thành chủ ý tốt." Mộ Phong ủi ủi tay  không kiêu ngạo không tự ti nói.

Phần này sủng nhục bất kinh thái độ càng làm cho Phong Chính Tín hết sức hài lòng  hắn cười nói hai câu khách sáo lời nói sau đó  liền mang theo phủ thành chủ mọi người rời đi.

Lăng Lang Thiên lúc này mới quay đầu nhìn một chút Mộ Phong  sắc mặt rất là thành khẩn gật đầu  nói ra: "Mộ Phong tiểu hữu  lần này thật đúng là đa tạ ngươi  ngươi cho chúng ta Lăng gia một món lễ lớn a."

"Những thứ này Cửu Dương Thánh Quả  chúng ta Lăng gia thực sự nhận lấy thì ngại  lão phu ta vì bọn hậu bối  cũng chỉ có thể mặt dày lưu xuống ba viên  thừa lại xuống  còn là tiểu hữu tự cầm đi thôi  tin tưởng sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp."

Nói  hắn đem sáu viên Cửu Dương Thánh Quả đem ra  không nói lời gì liền nhét vào Mộ Phong trong tay. Mộ Phong có chút kinh ngạc  bất quá cũng là mỉm cười  liền đem Cửu Dương Thánh Quả toàn bộ đều cất vào tới.

Dù sao Cửu Dương Thánh Quả đối với hắn đến nói cũng rất có ích lợi  hơn nữa nếu là không có hắn lời nói  lần này Lăng gia người căn bản là không có cách đạt được một viên Cửu Dương Thánh Quả  có thể cầm đến ba viên  đã là ngoài ý muốn vui.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Hắn nụ cười nhạt nhòa cười.

Lăng Lang Thiên gặp Mộ Phong thu hạ  cái này mới yên tâm gật đầu  cứ như vậy  thì có thể đem Mộ Phong kéo đến bọn họ Lăng gia chiếc thuyền này đi lên đi.

Chỉ bất quá hắn cũng minh bạch  Mộ Phong người như vậy không có khả năng vây ở Thiên Thanh Thần Thành cái này địa phương nhỏ  toàn bộ Võ Dương Thần Quốc mới là của hắn sân khấu.

Thậm chí  đi trước càng lớn địa phương cũng không là không có khả năng. Hiện tại kết giao lên  chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Đúng rồi  phủ thành chủ giao ra tài nguyên bên trong  có một chỗ động thiên phúc địa  bên trong năng lượng dồi dào  là một người tu luyện địa phương tốt  nếu như không chê  nơi đó liền giao cho Mộ Phong tiểu hữu." Lăng Lang Thiên nói tiếp nói.

Mộ Phong vừa nghe  trong lòng lập tức một vui  cái này loại động thiên phúc địa cũng chính là mà hắn cần đó a. Muốn biết Vô Tự Kim Thư nhưng là cần đại lượng năng lượng tới chữa trị  bình thường Tu Luyện Tràng Sở  Cửu Uyên còn căn bản chướng mắt đây.

"Như vậy  vậy xin đa tạ rồi."

Lăng Lang Thiên khẽ gật đầu  quay đầu nhìn về phía Lăng gia bọn hậu bối  sắc mặt lập tức trở nên nghiêm khắc lên.

"Các ngươi a  đơn giản là cho ta Lăng gia mất mặt  nếu là không có Mộ Phong tiểu hữu  chúng ta Lăng gia lần này thật là thì thật là mất mặt a. Trở về sau đó  đều muốn trọng phạt  nếu không các ngươi căn bản không nhớ lâu!"

Sau khi nói xong  Lăng Lang Thiên liền mang theo Lăng gia mọi người trở lại Lăng gia  đặc biệt là Mộ Phong bày ra một trận yến hội. Mà Thiên Thanh cổ lâm ở ngoài  những cái kia quần chúng vây xem đều còn không có từ trong khiếp sợ khôi phục lại  thật lâu không nguyện ý rời đi.

Mộ Phong tên  trong một đêm liền truyền khắp toàn bộ Thiên Thanh Thần Thành. Mọi người đều đem Mộ Phong so sánh là có thể cùng Lăng Kiếm ngồi ngang hàng thiên tài.

Dù sao có thể bị Xích Dương Thần Tông thu làm đệ tử  bản thân này đã nói lên Lăng Kiếm cái kia siêu việt thường nhân thiên phú.

Mộ Phong đối với cái này ngược lại là cũng không thèm để ý  đêm đó yến hội sau đó  hắn liền tìm được Lăng Lang Thiên  muốn trực tiếp đi động thiên phúc địa tu luyện.

Phần này khắc khổ tu luyện thái độ làm cho Lăng Lang Thiên trong lòng cảm khái không thôi  hắn càng phát cảm thấy Lăng gia bọn tiểu bối đều bị làm hư  nếu là có Mộ Phong một nửa nỗ lực  cũng không trở thành lưu lạc tới mức này.

Thế là hắn trực tiếp cũng đồng ý hạ xuống  duỗi tay đưa cho Mộ Phong một khối ngọc phù  cười nói ra: "Đây là chỗ kia động thiên phúc địa bên ngoài cấm chế chìa khoá  cấm chế này có thể cho ngươi khỏi bị thần ma quấy nhiễu  cũng có thể phòng ngự niết bàn ngũ giai cảnh giới tu sĩ công kích."

"Còn có một chút đồ vật  ta một sẽ cho người cho ngươi đưa tới  cái này là trước kia ta hướng ngươi cam kết thù lao  ngươi có thể nhất định phải thủ hạ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nghĩ thầm Lăng Lang Thiên thật đúng là chu đáo. Không bao lâu  đã có người đưa tới rất nhiều đồ vật  trong đó có một bộ phận tài liệu trân quý  có thể dùng đến luyện đan hoặc là luyện khí  thậm chí chế tác Thánh Phù cũng có thể.

Còn có một chút chính là thánh tinh  đây là thượng giới thông dụng tiền. Có chừng mười vạn sơ đẳng thánh tinh  còn có một ngàn khối trung đẳng thánh tinh  cùng một trăm khối cao đẳng thánh tinh.

Một khối trung đẳng thánh tinh thì tương đương với một trăm khối sơ đẳng thánh tinh  một khối cao đẳng thánh tinh có thể hối đoái một trăm khối trung đẳng thánh tinh. Vì vậy đây là một khoản tài sản không nhỏ.

Mộ Phong cũng không có khách khí  toàn bộ đều nhận  dù sao tương lai ở thượng giới hành tẩu  cũng đều phải cần thánh tinh.

Sau một hồi  Lăng Dương cùng Lăng Hàm hai người liền đi tới Mộ Phong trước mặt  bọn họ là muốn cho Mộ Phong dẫn đường.

Ngay hôm đó buổi tối  bọn họ rồi rời đi Thiên Thanh Thần Thành  lần nữa tiến nhập Thiên Thanh cổ lâm bên trong. Chỉ bất quá lần này có Lăng Dương dẫn đường  tăng thêm bọn họ biết một cái an toàn con đường  vì vậy trực tiếp tiến nhập Thiên Thanh sơn mạch chỗ sâu.

Chỗ kia động thiên phúc địa  ngay tại sơn mạch bên dưới  xung quanh lượn lờ nồng nặc vụ khí. Mà từ chỗ rất xa  liền có thể cảm giác được cái địa phương này năng lượng không gì sánh được đầy đủ.

So với Thiên Thanh Thần Thành bên trong những năng lượng kia đầy đủ chi địa  đều muốn nồng nặc mười mấy lần  quả nhiên không thẹn cho động thiên phúc địa tên.

"Mộ Phong  nơi này chính là phủ thành chủ trước đó chiếm cứ một chỗ động thiên phúc địa  cũng là Thiên Thanh sơn mạch bên trong năng lượng nhất sung túc địa phương  hiện tại liền giao cho ngươi." Lăng Dương cười nói nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  đem một tia Thánh Nguyên trào vào trong tay ngọc phù bên trong  sau đó vung tay lên một cái  trước mặt nồng vụ chợt bắt đầu cấp tốc tán đi  hiển hiện ra một con đường tới.

Con đường nối thẳng trong cấm chế  mà bên trong có một tòa Thạch phủ  mặc dù không thể cùng Lăng gia so sánh  nhưng là vô cùng không tệ.

Lăng Dương nhìn thấy nữ nhi mình dáng vẻ  không khỏi thở dài  sau đó yên lặng đi tới một bên.

Lăng Hàm đi tới Mộ Phong bên người  có chút đáng tiếc nói ra: "Mộ Phong đại ca  không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy lại muốn bế quan tu luyện  còn cho là chúng ta có thể đủ tốt tốt ngây người bên trên một đoạn thời gian đây."

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Tu luyện như là đi ngược dòng nước  không tiến tắc thối  cho nên không thể nới trễ. Ngươi cũng phải thật tốt tu luyện a."

"Đã biết  " Lăng Hàm nghe Mộ Phong như là trưởng bối giống nhau giọng điệu  không khỏi thở dài  "Mộ Phong đại ca  ta sẽ chờ ở bên ngoài lấy ngươi. Đương nhiên  ta sẽ cố gắng tu luyện."

"Vậy là tốt rồi." Mộ Phong cười cười  trực tiếp liền đi vào trong cấm chế. Hắn xoay người lại  hướng về phía Lăng Hàm quơ vẫy tay từ biệt  cái kia nồng vụ liền lại chậm rãi sinh ra  đem nơi đây bao phủ.

Lăng Dương đi trở về  nhìn thấy nữ nhi mình có chút dáng vẻ thất hồn lạc phách  không khỏi thở dài  nói ra: "Làm sao  ưa thích bên trên người ta?".