Chương 2304: Xuất quan

Chương 2304: Xuất quan

"Cha  ngươi nói cái gì đó?" Lăng Hàm nghe được cha mình lời nói  trên mặt lập tức liền hồng lên.

Lăng Dương cười sờ sờ đầu của nàng  nói ra: "Người ta đã có thê tử a  hơn nữa đối với phương diện này cũng căn bản không chú ý bộ dạng. Bất quá nha  ngươi nếu là ưa thích  cha cũng ủng hộ ngươi."

Lăng Hàm cúi đầu  trong lòng rất là hài lòng  nàng nhìn thật sâu liếc mắt bị nồng vụ bao phủ Thạch phủ  xoay người theo Lăng Dương rời khỏi nơi này.

Nàng quyết định cũng phải nỗ lực tu luyện  tranh thủ đuổi theo bên trên Mộ Phong chân bước  cứ như vậy  giữa bọn hắn mới có cơ hội a.

Nhưng lúc này Mộ Phong áp căn bản không hề nghĩ tới phương diện này qua  hắn đi vào thạch trong phủ  phát hiện nơi đây cái gì gia cụ đều đầy đủ mọi thứ  thậm chí thạch trong phủ còn có một uông nước suối  rất là tiện lợi.

"Cửu Uyên  cái chỗ này ngươi có hài lòng không?"

Cửu Uyên từ Vô Tự Kim Thư bên trong lộ ra thân ảnh hiện ra tới  cảm thụ đá này trong phủ nồng nặc năng lượng  không khỏi khẽ gật đầu.

"Vẫn tính là không sai  bất quá loại trình độ này năng lượng đối với Vô Tự Kim Thư đến nói  vẫn là quá ít."

"Đã biết  " Mộ Phong bất đắc dĩ gật đầu  "Trước hấp thu lại nói  những thứ khác lại nghĩ biện pháp."

Hắn tiếp lấy nói ra: "Lần tu luyện này khả năng yêu cầu rất thời gian dài  ta bế quan trong quá trình  mặc kệ chuyện gì cũng đều không nên quấy rầy ta."

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu  không nhịn được phất phất tay nói ra: "Đã biết đã biết  ngươi an tâm bế quan tu luyện đi thôi."

Mộ Phong trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  đi tới Thánh Tuyền bên trong. Hắn ngồi xếp bằng ngồi xuống  lấy ra sáu miếng Cửu Dương Thánh Quả tới.

Bực này thiên tài địa bảo vô cùng trân quý  bên trong ẩn chứa chí dương chi lực vô cùng đầy đủ  dùng những thứ này Cửu Dương Thánh Quả sau đó  không chỉ có thể đủ tăng cường đối với pháp tắc cảm ngộ  càng là có thể rèn luyện thân thể  tăng cường thân thể lực lượng.

Hắn xuất ra một viên tới  một ngụm nuốt xuống.

Lập tức  một cỗ nồng nặc chí dương chi lực theo cổ họng của hắn liền lưu xuống dưới  chốc lát bên trong liền truyền khắp toàn thân bên trên bên dưới các nơi. Ẩn chứa trong đó đạo vận pháp tắc  càng làm cho Mộ Phong cảnh giới lúc này lại bắt đầu buông lỏng.

Hắn có thể cảm giác được cảnh giới của mình đang chậm rãi đề thăng  chỉ cần toàn bộ luyện hóa cái này Cửu Dương Thánh Quả  cảnh giới của hắn nhất định có thể đủ lại tăng lên nữa không ít.

Không riêng như vậy  cái này chí dương chi lực còn đang không ngừng rèn luyện kinh mạch của hắn  huyết nhục  thậm chí từng cái từng cái tế bào đều được cường hóa  trở nên càng thêm ngưng thật.

Từ bên ngoài nhìn lại  Mộ Phong thân thể lần trước khắc mỗi cái trong lỗ chân lông đều toát ra nhàn nhạt khói trắng  để cho hắn phảng phất đưa thân vào trong sương mù trắng.

Cứ như vậy  Mộ Phong tại Thánh Tuyền bên trong bắt đầu rồi tu luyện  thừa lại xuống Cửu Dương Thánh Quả hắn cũng muốn từng cái vừa dùng luyện hóa.

Mà ở Vô Tự Kim Thư bên ngoài  Cửu Uyên nhìn chỗ này Thạch phủ  không khỏi khẽ gật đầu. Hắn điểm một lần đang trôi ở một bên Vô Tự Kim Thư  kim trong sách lập tức liền truyền đến một cỗ khổng lồ hấp lực!

Thạch phủ xung quanh tất cả năng lượng  lúc này liều mạng hướng phía Kim Thư vọt tới  thậm chí phía trên Kim Thư tạo thành một cái hình phễu vòng xoáy  tràng diện vô cùng chấn động.

Tuy nói dạng này hấp thu năng lượng rất nhanh  nhưng là Thạch phủ bên trong sung túc năng lượng cũng bắt đầu cấp tốc giảm thiểu. Tiếp tục như vậy  không bao lâu sau đó  thạch trong phủ năng lượng cũng sẽ bị hút khô.

Bất quá Cửu Uyên đối với chuyện này nhưng căn bản cũng không thèm để ý  chính là một tòa Thạch phủ mà thôi  coi như là hút khô rồi như thế nào? Huống hồ đây cũng là Mộ Phong chính mình liều mạng trở về.

Qua nửa tháng sau  chỗ này động thiên phúc địa bên trong năng lượng cũng đã bị Vô Tự Kim Thư toàn bộ hấp thu hết. Đại khái vài thập niên cũng rất khó khôi phục lại.

Hút khô năng lượng sau đó  Cửu Uyên có vẻ rất là cao hứng  cứ như vậy Vô Tự Kim Thư lại chữa trị một ít. Hắn nhìn thấy Mộ Phong lúc này vẫn như cũ đang bế quan tu luyện  thế là đem Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt bụi  chính hắn cũng tiến nhập kim trong sách đi ngủ.

Thử hướng hàn lai  ngoại giới thời gian đi qua rất nhanh một năm. Tại một năm này trong thời gian  tên Mộ Phong đều bị người say sưa vui nói.

Lấy sức một mình đối kháng phủ thành chủ cùng của Chu gia thiên tài  đoạt được toàn bộ Cửu Dương Thánh Quả  nhất là cuối cùng cùng với Phong Văn Hàn chiến đấu  tức thì bị người tuổi trẻ tôn sùng là kinh điển.

Mà kim trong sách Mộ Phong đối với chuyện của ngoại giới căn bản là không biết chuyện  hơn nữa Vô Tự Kim Thư trong thế giới  đã qua năm năm.

Sáu miếng Cửu Dương Thánh Quả bị Mộ Phong từng cái phục bên dưới luyện hóa  Mộ Phong mình cũng cũng có thể cảm giác được đã đến cực hạn  cho dù lại phục bên dưới những thứ khác Cửu Dương Thánh Quả  đối với mình đến nói tác dụng cũng đều không lớn.

Trước đó còn chưa bao giờ có người xa xỉ như vậy  một người liền phục dụng sáu viên Cửu Dương Thánh Quả đâu  đương nhiên hiệu quả cũng không phải đơn giản chồng lên lên mà thôi.

Lúc này hắn chậm rãi mở mắt  mở miệng hộc ra một ngụm trọc khí  trong mắt một vệt tinh quang chợt lóe lên. Hắn đứng dậy  thân bên trên truyền đến đùng đùng thanh âm.

Nhìn kỹ lại  da tay của hắn mặt ngoài thậm chí đều hiện lên một vệt tinh thiết quang mang.

"Đã qua đã lâu a  bất quá lần này coi như là thu hoạch tương đối khá."

Mộ Phong mỉm cười  chậm rãi nắm tay  tùy tiện đánh vào trước mặt không khí bên trên. Lập tức  trước mặt không khí liền xuất hiện một tia vặn vẹo  thậm chí còn truyền đến trận trận gào thét quyền phong.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể của mình phảng phất tràn đầy lực lượng vô cùng. Sáu miếng Cửu Dương Thánh Quả đem thân thể hắn rèn luyện đến rồi một loại kinh khủng cảnh giới  thậm chí có thể so với niết bàn cấp cao đẳng Thánh binh  không thể phá vỡ!

Trừ cái đó ra  cảnh giới của hắn cũng trực tiếp tăng đến niết bàn tam giai viên mãn  chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá tấn thăng đến niết bàn tứ giai.

Hắn lúc này bạo phát Bất Diệt Bá Thể hình thái  có thể chiến  niết bàn tứ giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  đây chính là ước chừng vượt qua một cảnh giới lớn a.

Hơn nữa bằng vào thân thể lực lượng  hắn thậm chí có can đảm cùng niết bàn ngũ giai tu sĩ cứng đối cứng  đây chính là sức mạnh vị trí.

Đồng thời  thân thể của hắn lực lượng càng thêm cường đại  cũng có thể để cho hắn thừa nhận càng nhiều hơn pháp tắc. Nếu như sử dụng bí thuật lạc ấn cực hạn số lượng pháp tắc  có thể bộc phát ra niết bàn lục giai thực lực tới!

Đây là hắn lớn nhất con bài chưa lật  nói ra đủ để kinh điệu người cái cằm.

Mộ Phong hết sức hài lòng gật đầu  hắn chung quanh nhìn một chút  bước lên trước bước ra  liền đi ra Vô Tự Kim Thư  đi ra phía ngoài Thạch phủ.

Có thể lập tức  hắn liền ngẩn người ra đó.

Bởi vì lúc này Thạch phủ vậy mà trở thành một vùng phế tích! Liền liền Thạch phủ phía ngoài cấm chế  cũng bị phá hoại. Vốn là một chỗ thượng hạng động thiên phúc địa  có thể lúc này lại tất cả đều phế đi.

"Chẳng lẽ là có cường đại thần ma công kích nơi đây?" Mộ Phong trong lòng tràn ngập nghi hoặc  vội vàng liền đem Cửu Uyên kêu lên.

Cửu Uyên nhìn chung quanh một chút  nhàn nhạt nói ra: "Ừm  ngươi nói là chuyện này a  đại khái tại nửa năm trước  có mấy tên Lăng gia cao tầng mang theo một tên người tuổi trẻ xa lạ đến nơi này  cần phải là đang tìm ngươi."

"Bọn họ không có tìm được ngươi  người tuổi trẻ kia liền ra lệnh người phá hủy nơi đây  nhìn qua rất là dáng vẻ phẫn nộ."

Mộ Phong nghe được chân tướng sau đó  trong lòng lập tức căng thẳng. Nơi đây tại tranh đoạt thi đấu sau đó  đã hoàn toàn thuộc về Lăng gia tất cả  hơn nữa hắn tại chỗ này động thiên phúc địa bên trong  cũng chỉ có Lăng gia cao tầng biết.

Trong này  nhất định là xảy ra chuyện gì thế.

"Ngươi cũng không biêt cái kia cái thân phận của người trẻ tuổi?" Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu  hơi hơi nhíu mày nói ra: "Không biêt  bất quá mấy vị kia Lăng gia cao tầng ngược lại là nhìn thấy qua  xem bộ dáng của bọn họ  đối với thiếu niên kia tựa hồ rất là sợ hãi dáng vẻ."

"Không thích hợp  Lăng gia có lẽ đã xảy ra chuyện!" Mộ Phong sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Nguyên bản tăng lên cảnh giới sau đó xuất quan  là một kiện làm người ta cao hứng sự tình  nhưng là lúc này hắn làm thế nào cũng không cao hứng bất nổi..