Chương 2305: Sát thủ

Chương 2305: Sát thủ

Dựa theo Cửu Uyên nói tới  nửa năm trước  cũng chính là bên ngoài một tháng trước  thời gian mới qua không lâu. Mộ Phong suy nghĩ một chút  xoay người ly khai Thạch phủ nơi đây.

Hắn xuất ra thông tin ngọc phù tới  muốn muốn liên lạc với Lăng gia người hỏi một lần đến tột cùng xảy ra chuyện gì thế  nhưng là hắn không riêng không liên lạc được bên trên Lăng Lang Thiên cùng Lăng Dương  thậm chí liền liền Lăng Hàm đều không liên lạc được bên trên.

Cái này một lần càng thêm kiên định ý nghĩ của hắn  Lăng gia nhất định là đã xảy ra chuyện!

"Ta chỉ là bế quan một năm mà thôi  Lăng gia có thể xảy ra chuyện gì?" Mộ Phong trong lòng có chút lo lắng  dù sao hắn cùng Lăng gia  cũng coi là bằng hữu  Lăng gia đối đãi hắn cũng vô cùng phóng khoáng  cho nên hắn không thể ngồi yên không lý đến.

Hắn dọc theo lúc tới đường cấp tốc hướng phía Thiên Thanh sơn mạch đi ra bên ngoài  con đường này cần phải là hết sức an toàn. Nhưng là đi ra ngoài không bao lâu sau đó  hắn lập tức dừng bước tới.

Bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ như có như không sát khí!

Vụt

Một đạo hàn quang từ Mộ Phong phía sau sáng lên  ngay sau đó một đạo nhân ảnh từ bên cạnh đại thụ bên trên bay tập kích mà đến  trong tay một thanh trường đao hàn ý lành lạnh.

"Sát thủ?" Mộ Phong lập tức sửng sốt  hắn thật không ngờ lại có người tại Thiên Thanh cổ lâm trúng mai phục hắn  đây tột cùng là cái gì thù cái gì oán a.

Bất quá tất nhiên bị hắn phát giác  hắn tự nhiên có chỗ đề phòng  tựu tại này người động thủ trong tích tắc  hắn đột nhiên xoay người lại  Thanh Tiêu Kiếm đã bị hắn nắm trong tay.

"Nhận lấy cái chết!"

Đánh tới chính là một người trung niên  cũng bất quá niết bàn tam giai hậu kỳ cảnh giới  lúc này sắc mặt dữ tợn một đao phách bên dưới  trong không khí lập tức vang lên dồn dập hô khiếu chi thanh.

Nhưng là  cái này hô khiếu chi thanh lại hơi ngừng. Bởi vì lúc này Mộ Phong vậy mà trực tiếp vươn tay ra  một nắm chặc trường đao!

Cái kia lưỡi đao sắc bén thậm chí đều không thể cắt vỡ Mộ Phong làn da!

Sát thủ lập tức mở to hai mắt nhìn  rung động trong lòng không thôi  thân thể của người này chẳng lẽ là Thánh khí sao  làm sao cứng rắn như thế? Hắn sau lùi một bước  muốn đem trường đao thu hồi  lại căn bản là không có cách làm đến.

Bởi vì mặc kệ hắn dùng sức thế nào  trường đao đều bị Mộ Phong nắm trong tay  vẫn không nhúc nhích.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sát thủ  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lập tức lôi đình lóe lên  mũi kiếm trực tiếp ngay tại sát thủ ngực rạch ra một đường thật dài vết thương  lập tức máu tươi như chú.

Hắn tiến lên một bước  một cước liền đem sát thủ đá té xuống đất  mũi kiếm chỉ vào cổ họng của sát thủ  lạnh giọng hỏi: "Ai cho ngươi tới?"

Có thể giết tay tự biết khó thoát khỏi cái chết  hướng về phía Mộ Phong cười lạnh một tiếng  sau đó hung hăng khẽ cắn  sắc mặt trong khoảnh khắc biến thành tử sắc  bất quá một hơi ở giữa  cũng đã bị mất mạng.

"Độc dược?" Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  hắn không nghĩ tới cái này sát thủ thật không ngờ quả quyết  sau khi thất bại vậy mà trực tiếp uống thuốc độc tự sát  hơn nữa độc dược cần phải liền giấu ở sát thủ trong hàm răng.

Hắn ngồi xổm người xuống  trên người sát thủ tìm chốc lát  trừ một khối ngọc bài ở ngoài  cái khác không có bất kỳ đồ vật.

Ngọc bài này bên trên điêu khắc một lò luyện đan  vừa nhìn là có thể nhận ra đây là thuộc về của Chu gia tín vật!

Thiên Thanh Thần Thành ba thế lực lớn bên trong  Lăng gia tín vật là ngọc phù  phủ thành chủ tín vật là luyện khí lô  mà của Chu gia tín vật  chính là lò luyện đan.

"Người của Chu gia? Bọn họ tại sao muốn giết ta? Chẳng lẽ là bởi vì tranh đoạt thi đấu?" Mộ Phong sâu đậm nhíu mày tới  "Nhưng là có Lăng gia tại  bọn họ làm sao có thể to gan như vậy a."

Mộ Phong là Lăng gia khách nhân  Chu gia coi như là muốn giết Mộ Phong cho hả giận  cũng muốn cố kỵ Lăng gia mấy phần  dù sao hiện tại Lăng gia chiếm được Thiên Thanh sơn mạch tất cả tài nguyên  thực lực khẳng định sẽ cấp tốc tăng lên.

Nghĩ tới nghĩ lui  hắn cũng nghĩ không thông Chu gia đến tột cùng tại sao phải làm như vậy  thế là chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước  chờ trở lại Thiên Thanh Thần Thành sau đó mới đi điều tra.

Chỉ bất quá đã trải qua một lần này ám sát sau đó  trong lòng hắn đã có phòng bị  cho dù ở chạy đi bên trong  cũng đang quan sát tình huống chung quanh.

Quả nhiên  tại hắn lại đi ra một khoảng cách sau đó  mấy đạo khí tức xuất hiện ở cảm nhận của hắn bên trong.

Phía trước cách đó không xa là một khối đất trống  chính là thích hợp mai phục địa phương. Mộ Phong chậm rãi đi tới  hướng về phía xung quanh nói ra: "Ra đi."

Vừa dứt lời  thì có ba bóng người từ bên cạnh thụ bên trên nhảy xuống tới  bọn họ ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Mộ Phong  trên thân toát ra sát ý nồng nặc tới.

Ba người tất cả đều là niết bàn tam giai hậu kỳ cảnh giới  Mộ Phong trong lòng minh bạch cái này tất nhiên là Chu gia tỉ mỉ chọn tuyển tới sát thủ.

Bởi vì hắn trước đây bế quan thời điểm  cũng bất quá là niết bàn tam giai sơ kỳ cảnh giới  cùng Phong Văn Hàn đánh một trận mặc dù thắng lợi  lại cũng không có đơn giản như vậy.

Một năm  cho dù là thiên tài  có thể tăng lên một giai tốc độ liền đã coi như là tiến cảnh thần tốc  vì vậy Chu gia chọn lựa niết bàn tam giai hậu kỳ sát thủ  vừa lúc đi đối phó xuất quan Mộ Phong.

Đáng tiếc  bọn họ đều đánh giá thấp Mộ Phong tốc độ  đồng thời cũng căn bản không biêt Vô Tự Kim Thư tồn tại  đưa tới bên ngoài bất quá một năm  nhưng là hắn tại Kim Thư bên trong đã tu luyện năm năm!

Mộ Phong trong lòng tràn đầy nghi hoặc  hắn nhìn ba gã sát thủ  nhàn nhạt nói ra: "Nói cho ta biết Chu gia vì sao để cho các ngươi tới giết ta  Thiên Thanh Thần Thành bên trong lại đến tột cùng chuyện gì xảy ra  ta có thể tha các ngươi một mạng."

Một tên sát thủ cười lạnh lên  nói ra: "Hãy bớt sàm ngôn đi  chúng ta hôm nay liền muốn lấy ngươi mệnh!"

Bất quá hắn vẫn quay đầu nhìn về phía chính mình hai vị đồng bạn  tiếp lấy nói ra: "Hắn đã nhưng đã tới nơi đây  nói rõ phía trước tên kia huynh đệ cũng đã thất bại  cho nên phải cẩn thận!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh như băng quét nhìn qua  chậm rãi gật đầu: "Còn có chút đầu óc  tất nhiên biết đánh không lại  đem sự tình đều nói cho ta  ta tha các ngươi ly khai  đều là lớn vui mừng vui a."

"Nằm mơ!"

Ba gã sát thủ đồng thời vọt tới  bọn họ một người từ phía trước  hai người khác từ hai bên đánh tới  xuất thủ góc độ xảo quyệt  thẳng vào chỗ yếu hại!

Mộ Phong trong lòng cũng dâng lên một cỗ tức giận tới  hắn tay cầm Thanh Tiêu Kiếm  trong cơ thể Thánh Nguyên bắt đầu khởi động.

"Đã cho các ngươi cơ hội  nếu không muốn sống  vậy thì đi chết đi."

Sau một khắc  thân thể hắn đột nhiên từ biến mất tại chỗ  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới một tên sát thủ trước mặt  chân bên dưới giẫm lên mây mù  tốc độ cực nhanh lệnh người hoa cả mắt.

Cảnh giới cùng thân thể lực lượng đề thăng sau đó  hắn nắm giữ Thánh thuật tự nhiên càng thêm cường đại. Đằng Vân Tiên Đồ mặc dù chỉ là niết bàn cấp sơ đẳng Thánh thuật  có thể tốc độ lại không gì sánh kịp.

Tên kia giết trong lòng bàn tay kinh hãi  trường đao trong tay hốt hoảng chém mà bên dưới. Nhưng là Mộ Phong duỗi tay  một thanh liền tóm lấy trường đao  đồng thời bả vai một cái  hung hăng đụng vào sát thủ ngực.

Một cái đụng này lực đạo mười phần  tên kia sát thủ lập tức vô cùng giật mình  hắn làm sao cũng không nghĩ ra một tên niết bàn cấp ba tu sĩ vậy mà nắm giữ to lớn như vậy lực lượng.

Cho dù là chuyên tu thân thể thể tu  sợ là tại cấp ba thời điểm cũng không có lực lượng lớn như vậy đi.

Hắn yết hầu ngòn ngọt  máu tươi từ trong miệng tràn ra  thân thể gấp gáp tốc rút lui mà ra  trực tiếp đụng gảy xa xa một cây đại thụ sau đó lúc này mới ngừng lại.

Hai gã khác sát thủ nhìn thấy có cơ hội để lợi dụng được  lúc này trực tiếp xông đi lên  trường đao trong tay loạn vũ  hàn quang nghiêm nghị.

Nhưng là một tên trong đó sát thủ lúc này lại đột nhiên đình ở nơi đó  hắn cúi đầu nhìn lại  liền thấy bốc lên lôi đình trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua ngực của hắn miệng.

Chờ hắn lại lúc ngẩng đầu lên  Mộ Phong đã đi tới trước mặt của hắn  duỗi tay liền đem Thanh Tiêu Kiếm từ sát thủ ngực rút ra  xoay người xông về một gã khác sát thủ.

Ba gã sát thủ  bất quá chốc lát thời gian đã bị đánh chết hai người  thừa lại bên dưới tên kia sát thủ chỉ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng  hắn giơ lên trường đao chắn trước người của mình  mưu toan ngăn trở Mộ Phong.

Nhưng là Thanh Tiêu Kiếm ngay tại trước mắt hắn chém rụng  hắn trơ mắt nhìn Thanh Tiêu Kiếm lóe lên hắn trường đao  chém vào hắn thân bên trên..