Chương 2306: Khi dễ

Chương 2306: Khi dễ

Mộ Phong một kiếm chém xuống  tên kia sát thủ ngăn cản ở trước người trường đao tựu như cùng không có giống nhau  không có tạo thành bất kỳ trở ngại.

Hắn đi về phía trước ra hai bước  chậm rãi thu hồi Thanh Tiêu Kiếm tới  tên kia sát thủ phù phù một tiếng liền ngã xuống trên đất  máu tươi chảy ra  nhiễm đỏ mặt đất.

"Ai  cho các ngươi đường sống  lại vẫn cứ tìm chết  việc này  tức khiến các ngươi không nói  ta cũng tự nhiên sẽ điều tra rõ a."

Mộ Phong ngẩng đầu lên  ánh mắt phảng phất xuyên thấu Thiên Thanh cổ lâm  thấy được lúc này Thiên Thanh Thần Thành. Bất kể như thế nào  Chu gia phái sát thủ giết hắn chuyện này  đã bị hắn ghi tạc trong lòng.

Mặc dù hắn cũng không phải là có thù tất báo người  có thể Chu gia rõ ràng đối với hắn động sát tâm  nếu như hắn không đánh trả  chỉ sẽ gặp phải càng thêm càn rỡ trả thù.

Hắn tiếp tục hướng phía trước  lần này một đường bên trên không tiếp tục gặp phải sát thủ  khả năng Chu gia cho rằng những người này đối phó Mộ Phong đã đủ rồi.

Trên đường gặp phải một ít thần ma  căn bản là không có cách đối với lúc này Mộ Phong tạo thành quấy nhiễu. Tầm nửa ngày sau  hắn cũng đã đi ra Thiên Thanh cổ lâm.

Mặc dù hắn tại Vô Tự Kim Thư bên trong vượt qua năm năm  nhưng khi đó tranh đoạt thi đấu thời điểm phảng phất ngay tại ngày hôm qua đồng dạng  nơi đây hết thảy đều còn vẫn duy trì lúc đầu dáng vẻ.

Hắn nhìn một chút xa xa Thiên Thanh Thần Thành  ánh mắt dần dần trở nên ác liệt lên.

Chỉ bất quá hắn cũng không có trực tiếp trở lại Thiên Thanh Thần Thành  mà là trước dịch dung một phen. Bởi vì tu luyện có Bất Diệt Bá Thể  vì vậy hắn liền liền chiều cao của chính mình đều có thể khống chế.

Không bao lâu sau đó  hắn liền dịch dung thành một cái kỳ mạo xấu xí trung niên nam tử  liền liền thân cao đều biến lùn mấy phần.

Lại qua nửa canh giờ  hắn cuối cùng là đi tới Thiên Thanh Thần Thành cổng  chỉ bất quá lúc này hắn thấy một màn  lại làm cho hắn trong cơn giận dữ.

Cổng thành chỗ lúc này chính tụ tập không ít người  bọn họ đang không ngừng tại chỉ trỏ  khe khẽ bàn luận. Mộ Phong chen đến đến rồi đoàn người trước đó  liền thấy của Chu gia bọn tiểu bối chính tụ tập ở chỗ này.

Những thứ này của Chu gia tiểu bối  trong đó có mấy người chính là trước đây tham gia tranh đoạt thi đấu Chu gia thiên tài  mà dẫn đầu  chính là Chu Hạo Vân!

Bọn họ tụ tập ở chỗ này  có thể không phải là vì chuyện khác  bởi vì lúc này ở trước mặt của bọn họ  vậy mà quỳ không ít người  mà những người này  chính là Lăng gia người!

Mộ Phong nhận ra trong đó có vài người  chính là trước đây cùng hắn một chỗ tham gia tranh đoạt thi đấu người  những thứ khác cũng đều là Lăng gia tiểu bối  lúc này bọn họ quỳ ở trên mặt đất  giống như là chó giống nhau đang không ngừng cầu xin tha thứ.

Trong đó khóc thảm nhất  sẽ phải thuộc về Lăng Mai.

Lăng Mai tại Lăng gia bên trong coi như là phải chịu sủng ái  chỉ bất quá đại tiểu thư tính khí rất là làm cho người ta chán ghét. Nhưng bây giờ nàng y phục thê thảm dáng dấp  trên thân thậm chí cũng còn bị thương  nhìn liền phi thường thê thảm.

"Chu công tử  ngài tạm tha chúng ta a  hết thảy đều là cái kia Mộ Phong làm  cùng chúng ta cũng không quan hệ a!" Một tên Lăng gia tiểu bối không ngừng quỳ ở trên mặt đất dập đầu  liền liền đầu đều trầy trụa.

Nhưng là Chu Hạo Vân lại không có chút nào đồng tình tâm  hắn tiến lên một cước liền đem người kia giẫm ở trên mặt đất  khóe miệng mang theo nụ cười chế nhạo.

"Muốn trách  liền trách các ngươi Lăng gia cùng Mộ Phong đi quá gần a. Trước đây tranh đoạt thi đấu thời điểm có phải hay không cảm giác hãnh diện  nhìn thấy các ngươi như bây giờ  trong lòng ta thật đúng là thống khoái a."

"Cho ta học chó sủa  nếu như học giống như  ta nói không chừng sẽ còn tha các ngươi đấy."

Người của Chu gia ở nơi nào cười ha ha lên  người chung quanh mặc dù chỉ trỏ  lại không có có bất cứ người nào dám tiến lên đây ngăn cản.

"Uông  gâu. . ."

Lăng gia bọn tiểu bối lúc này cũng gọi lên  bọn họ mang trên mặt khuất nhục nước mắt  nhưng căn bản không thể tránh được.

Chu Hạo Vân đi tới Lăng Mai trước mặt  duỗi tay nâng lên Lăng Mai cái cằm tới  trong ánh mắt tràn đầy thú tính: "Ha ha  Lăng Mai  bình thường ngươi ngạo khí đều đi nơi nào?"

"Nói cho ngươi  đêm nay liền tới gian phòng của ta  để cho ta cao hứng một chút  sau đó lại để cho các huynh đệ của ta cao hứng một chút  như thế ta thì sẽ thả ngươi a."

"Đáng tiếc  ngươi biểu tỷ Lăng Hàm lúc này bị nhốt lên  hiện tại đại khái đã là chết a  thực sự là đáng tiếc  nàng nhưng là chúng ta Thiên Thanh Thần Thành nổi danh mỹ nhân a  trên giường khẳng định sẽ rất là tận hứng!"

Nhưng lúc này một gã khác người của Chu gia cũng đi ra  chỉ vào Lăng gia tiểu bối bên trong nữ nhân nói ra: "Nhị ca  những thứ này Lăng gia nữ tử cũng đều vô cùng tuấn tú a  không bằng một chỗ cao hứng một chút a."

Một nhóm người bạo phát ra dâm tà nụ cười tới.

Lăng Mai lập tức mặt xám như tro tàn  nàng biết sắp nghênh tiếp của mình là cái gì  cho dù là nàng sống sót  cũng sẽ trở thành mọi người phỉ nhổ đối tượng.

Một tên Lăng gia tiểu bối tựa hồ không chịu nổi khuất nhục  hắn gắt gao cắn chặt răng  căm tức Chu Hạo Vân  trong lòng bàn tay đều nắm ra máu tới.

Nhưng lúc này  Chu Hạo Vân lại vẻ mặt chê đi lên trước  một cái tát hung hăng đánh vào tên này Lăng gia tiểu bối trên mặt. Cái này còn chưa hết giận  hắn lại bắt đầu đối với tên này Lăng gia tiểu bối quyền đấm cước đá  những thứ khác người nhà họ Chu cũng đều gia nhập vào.

Không bao lâu  tên kia Lăng gia người liền thoi thóp.

Cách đó không xa  Mộ Phong sau khi thấy một màn này  chậm rãi nắm chặt quả đấm. Hắn không biêt đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra  đều là Thiên Thanh Thần Thành một trong tam đại gia tộc  Lăng gia vì sao luân lạc tới cái này?

Hơn nữa bị hắn làm làm bạn Lăng Hàm cần phải vô cùng thê thảm  hiện tại không rõ sống chết.

Hắn hiểu được  Lăng gia nhất định là xảy ra to lớn biến cố. Mà người của Chu gia bởi vì hắn ban đầu ở tranh đoạt thi đấu bên trên biểu hiện  vì vậy đem tức giận toàn bộ đều phát tiết đến nơi này chút Lăng gia tiểu bối trên thân.

Nhìn Chu Hạo Vân liền muốn đem tên kia Lăng gia tiểu bối đánh chết tươi  hắn rốt cục nhịn không được xuất thủ!

"Dừng tay!"

Hắn hét lớn một tiếng  thân thể đột nhiên liền xông ra ngoài  xuyên qua Lăng gia mọi người sau đó  đi tới một tên Chu gia hậu bối bên người một quyền đập xuống!

Ầm

Một đạo nổ đi qua  tên kia người nhà họ Chu lại bị trực tiếp đánh té xuống đất  nơi ngực xương sườn bị Mộ Phong một quyền toàn bộ đập nát  toàn bộ lồng ngực đều lõm lún xuống dưới.

Người kia con ngươi nổi lên  vậy mà trực tiếp bị mất mạng!

Mộ Phong một quyền đấm chết một người  lạnh lùng đứng ở nơi đó  trên thân toát ra sát ý nồng nặc tới  để cho Chu Hạo Vân đám người cũng không nhịn được rùng mình một cái.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Chu Hạo Vân ngoài mạnh trong yếu hô lên  "Chúng ta nhưng là người của Chu gia!"

"Ta là người như thế nào?" Mộ Phong thân thể run lên  trực tiếp liền khôi phục lúc đầu dáng vẻ  "Các ngươi không phải đang tìm ta sao? Hiện tại ta liền đứng tại trước mặt của ngươi a."

"Mộ Phong!"

Chung quanh quần chúng vây xem lập tức phát sinh một tiếng thét kinh hãi  bọn họ đồng loạt lui lại  chạy tới xa xa. Bởi vì bọn họ biết  Mộ Phong xuất hiện ở nơi này  những thứ này người của Chu gia sợ là phải xui xẻo.

Mà Lăng gia người nhìn thấy Mộ Phong sau đó  có oán hận cũng có kinh hỉ  tâm tình rất là phức tạp. Bọn họ mặc dù bị đối xử như thế  có rất lớn một phần là bởi vì Mộ Phong a.

"Là ngươi!" Chu Hạo Vân lập tức mở to hai mắt nhìn  hắn không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên cũng làm dạng này đường hoàng đứng ở trước mặt của hắn.

Cảm thụ được cái kia cổ sát ý sau đó  trong lòng hắn lập tức hoàn toàn lạnh lẽo. Trước đây Mộ Phong một người đối chiến Chu gia  phủ thành chủ thiên tài một màn  lại hiện lên trước mắt hắn.

"Lên  cho ta lên  hắn hiện tại trở về  chỉ là chịu chết mà thôi!"

Chu Hạo Vân đem người bên cạnh đẩy lên phía trước  có thể là chính bản thân hắn lại quay đầu bỏ chạy.

Người của Chu gia nào dám đối mặt Mộ Phong  thân thể bọn họ run  hốt hoảng chạy trốn.

"Muốn chạy? Hôm nay các ngươi một cái đều chạy không được!" Mộ Phong nộ quát một tiếng  đột nhiên chỉ về phía trước  một đạo chói mắt lôi quang đột nhiên xông về phía trước.

Chính đang chạy trốn Chu Hạo Vân thân thể đột nhiên bỗng nhiên ở nơi đó  mở to hai mắt nhìn  Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp từ ngực của hắn đâm qua!.