Chương 2307: Lựa chọn

Chương 2307: Lựa chọn

Chu Hạo Vân chật vật cúi đầu xuống  nhìn toát ra ngực cái kia một đoạn mũi kiếm  trong mắt tràn đầy vẻ mặt khó thể tin.

Có thể là ánh mắt của hắn đang nhanh chóng tan rã  sinh cơ bên trong cơ thể cũng đang nhanh chóng trôi qua  cuối cùng ầm ầm ngã xuống trên đất. Cái này của Chu gia thiên tài  lúc đó bỏ mình.

Của Chu gia những người khác vừa nhìn  càng thêm bị sợ không nhẹ  bọn họ sắc mặt tái nhợt  kêu thảm chạy về phía trước  nhưng lúc này Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp từ Chu Hạo Vân trên thân tiêu thất  trực tiếp đâm vào một người khác ngực.

Trong những người này  chỉ có Chu Hạo Vân là niết bàn tam giai sơ kỳ cảnh giới  những người khác đều còn dừng lại ở niết bàn nhị giai cảnh giới  vì vậy đối mặt Mộ Phong  không thể chống đỡ một chút nào.

Mộ Phong lúc này một cái bước xa xông lên phía trước  mang theo một hồi kình phong  để cho còn quỳ dưới đất Lăng gia bọn tiểu bối trợn mắt hốc mồm.

Thanh Tiêu Kiếm rơi vào trong tay của hắn  hắn tay nâng kiếm rơi  chỉ thấy hàn quang lóe lên  lại có một tên của Chu gia tiểu bối đầu người rơi xuống đất  máu tươi phun vải ra.

Chung quanh quần chúng lúc này đều bị hù dọa sắc mặt tái nhợt  có chút sức chịu đựng yếu  thậm chí trực tiếp liền bắt đầu nôn mửa lên  tràng diện lập tức trở nên rất là hỗn loạn.

Chỉ bất quá loại hỗn loạn này  chính là Mộ Phong mong muốn. Lúc này nhưng là tại Thiên Thanh Thần Thành cổng thành a  thành môn nơi đó nhưng là có phủ thành chủ bạch giáp binh tại.

Những thứ này bạch giáp binh nhưng là Võ Dương Thần Quốc chính quy biên chế  mặc dù cá thể thực lực có lẽ không bằng Mộ Phong  nhưng là bọn họ mỗi ngày diễn luyện  đều là hợp kích phương pháp  vì vậy bị bọn họ dây dưa bên trên rất phiền phức.

Mà bây giờ những thứ này bạch giáp binh phát hiện bên này hỗn loạn  chính hướng phía bên này chạy tới đây.

Vừa lúc thừa dịp thời khắc này hỗn loạn  Mộ Phong đem vừa rồi khi dễ Lăng gia người nhà họ Chu toàn bộ đều chém giết sau đó  lúc này mới trở lại Lăng Mai trước mặt bọn họ.

"Không muốn chết liền đi theo ta!" Mộ Phong cầm đầu hướng phía xa xa Thiên Thanh cổ lâm chạy đi.

Quỳ ở nơi đó người nhà họ Lăng sửng sốt một lần  bất quá rất nhanh liền đều cuống quít đứng lên tới  theo Mộ Phong thoát đi nơi đây.

Lăng Mai cắn môi một cái  nàng nhìn thoáng qua Thiên Thanh Thần Thành sau đó  cũng đứng lên tới đuổi theo.

Bạch giáp binh chạy đến nơi này  nhìn thấy Chu gia tiểu bối thi thể sau đó  từng cái sắc mặt lập tức thì trở nên. Nhiều như vậy của Chu gia tiểu bối bị chém giết  sợ là Chu gia lần này cần kêu la như sấm.

Bọn họ làm bộ đuổi kịp Mộ Phong đám người một khoảng cách sau đó  cũng liền đi vòng vèo trở về. Trong lòng bọn họ kỳ thực cũng không hợp mắt của Chu gia hành động.

Hơn nữa phủ thành chủ đã ra lệnh  không cho phép tham dự Lăng gia cùng của Chu gia sự tình. Lại tăng thêm những người này là ở ngoài thành bị giết  bọn họ cũng liền chỉ là làm dáng một chút mà thôi.

Mộ Phong đám người chạy ra mười mấy dặm sau đó  mới tại một mảnh dốc núi nhỏ nơi đây ngừng lại. Lăng gia bọn tiểu bối lúc này ánh mắt đều có chút mờ mịt  thậm chí vẫn không rõ sở đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi Lăng gia đến cùng xảy ra chuyện gì  vì sao lại biến thành dạng này?" Mộ Phong ánh mắt lạnh lùng mà hỏi.

Lăng Mai nhìn Mộ Phong  trong lòng không có từ trước đến nay sinh khí một cỗ tức giận tới  nói ra: "Ngươi không phải trốn sao  tại sao còn muốn trở về?"

"Ai nói cho ngươi ta chạy? Ta chỉ là đang bế quan mà thôi." Mộ Phong lạnh lùng nói  "Nói cho ta biết  Lăng gia đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Một tên Lăng gia tiểu bối nhìn thấy Mộ Phong quả thực căn bản không biết rõ tình hình  thế là liền đem chuyện đã xảy ra nhất ngũ nhất thập nói cho Mộ Phong.

"Hơn một tháng trước  Lăng Kiếm trở về  cùng hắn cùng nhau còn có hắn năm cái sư huynh sư tỷ  đồng thời còn có hai gã Xích Dương Thần Tông trưởng lão bảo vệ. Bọn họ trở về sau đó  sẽ biết Lăng Khánh cùng Lăng Hồng sự tình..."

Mộ Phong trong lúc đó đồng tử co rụt lại  quả nhiên là dạng này a. Trước đó Cửu Uyên nói một cái thanh niên xa lạ cùng Lăng gia trưởng lão tìm được động thiên phúc địa nơi đó thời điểm  hắn cũng có chút hoài nghi là Lăng Kiếm.

Dù sao có thể để cho Lăng gia trưởng lão đều sợ  đơn giản chính là leo bên trên Xích Dương Thần Tông cây đại thụ này Lăng Kiếm  hiện tại vừa nghe  quả nhiên là dạng này.

Hắn biết Lăng Kiếm sớm muộn gì đều sẽ biết chuyện này  bất quá lại không nghĩ rằng vậy mà nhanh như vậy. Lăng Khánh cùng Lăng Hồng đã bị phế đi  cho dù bị cứu ra  cũng đã là phế nhân.

Bút trướng này  Lăng Kiếm sẽ tính trên đầu hắn. Dù sao hai người này kế hoạch  đều là bị Mộ Phong một tay phá hư.

"Sau đó thì sao? Lăng gia những người khác thế nào?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Lăng Mai nhớ tới chuyện này  liền hầu như khóc lên  nàng mở miệng nói ra: "Thái gia gia Lăng Lang Thiên bị hai vị kia Xích Dương Thần Tông trưởng lão liên thủ trấn áp  Lăng Khánh cùng Lăng Hồng cũng đều bị thả đi ra."

"Hơn nữa  bọn họ bắt không ít trưởng lão  nhất là thái gia gia Lăng Lang Thiên cùng Lăng Dương thúc thúc  đưa bọn họ nhốt ở trong địa lao  phế bỏ tu vi của bọn họ  chính cả ngày lẫn đêm gặp dằn vặt!"

"Những người khác chỉ cần có liên quan với ngươi hệ  toàn bộ đều bị chèn ép. Thậm chí chúng ta bọn tiểu bối này  đều bị Lăng Kiếm đưa cho Chu gia dùng để tìm niềm vui  kỳ thực chính là vì nhục nhã chúng ta. . ."

Nói đến đây  Mộ Phong lửa giận trong lòng đã bắt đầu cháy hừng hực lên  cái này Lăng Kiếm  rõ ràng chính là hướng về phía hắn tới!

Nhưng lúc này  lại dính líu người khác. Hơn nữa rõ ràng là Lăng Khánh  Lăng Hồng hai người muốn mưu quyền soán vị  còn độc hơn giết Lăng Lang Thiên  đây đã là đại nghịch bất đạo  nhưng là Lăng Kiếm nhưng cũng là không phải là không phân  bắt đầu tiến hành rồi trả thù.

Trừ cái đó ra  liền liền Chu gia tất cả đi ra nhúng vào một cước  này rõ ràng chính là bỏ đá xuống giếng. Hơn nữa từ Lăng Kiếm đem Lăng gia tiểu bối đưa cho Chu gia tìm niềm vui đến nói  giữa bọn hắn liền một nhất định có cái gì cấu kết.

"Phủ thành chủ đâu  các ngươi không có đi phủ thành chủ tìm xin giúp đở sao?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Lăng Mai rơi xuống mấy hạt nước mắt tới  một bộ dáng vẻ bi thống: "Người của phủ thành chủ nói đây là chúng ta Lăng gia chuyện nội bộ  cho nên căn bản cũng không sẽ quản."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn biết phủ thành chủ đây là bị chấn nhiếp bởi Xích Dương Thần Tông uy danh  vì vậy không dám nhúng tay việc này. Hiện tại xem ra  muốn phá cuộc căn bản cũng không có đơn giản như vậy.

Hắn chậm rãi thở dài  nhìn một đám Lăng gia tiểu bối  từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một ít thánh tinh tới phân cho mọi người.

"Hiện tại các ngươi trở về  cho dù không chết cũng phải bị vô tận làm nhục. Bất quá các ngươi cũng có thể lựa chọn rất xa ly khai Thiên Thanh Thần Thành  các ngươi cùng chuyện này không có có bao nhiêu liên hệ  không có ai sẽ truy bắt các ngươi."

"Lựa chọn thế nào  còn muốn nhìn chính các ngươi."

Lăng gia người lúc này đều trầm mặc xuống  bọn họ chưa bao giờ rời đi gia  bây giờ rời đi  liền có nghĩa là về sau khả năng đều không thể trở lại nữa  cho dù ai đều sẽ cảm giác được sợ cùng mê man.

Mộ Phong nói xong  liền xoay người hướng phía Thiên Thanh Thần Thành đi tới.

"Ngươi muốn làm gì?" Lăng Mai nhìn thấy Mộ Phong bóng lưng  đột nhiên lên tiếng hô nói.

Mộ Phong không quay đầu lại  nhàn nhạt nói ra: "Ta phải đi về cứu ra bọn họ."

Giờ khắc này  Lăng gia mọi người động dung. Nguyên bản Mộ Phong có thể lạnh nhạt thoát thân rời đi  có thể hết lần này tới lần khác phải trở về Thiên Thanh Thần Thành cái này chốn thị phi  cái này đã nói rõ Mộ Phong nhân cách.

Lăng Mai cắn răng  cúi đầu im lặng không lên tiếng..