Chương 2308: Lăng Kiếm

Chương 2308: Lăng Kiếm

Lăng gia bọn tiểu bối này thực tế bên trên đều không nhỏ  chừng hai mươi tuổi  chính là huyết khí phương cương thời điểm. Nhưng là bọn họ từ nhỏ đều sinh hoạt tại gia tộc phù hộ bên dưới  vì vậy có vẻ hơi non nớt.

Bất quá nhiều người lúc này cũng đều đã quyết định quyết định  Mộ Phong cho bọn hắn tiền đủ để cho bọn họ sống được  cho nên bọn họ quyết định kết bạn ly khai Thiên Thanh Thần Thành.

Bất kể thế nào dạng  đến lúc đó lại đánh nghe Lăng gia sự tình  nếu như an định lại  bọn họ vẫn có khả năng lá rụng về cội.

"Lăng Mai  cùng đi với chúng ta đi." Một người mở miệng nói.

Có thể Lăng Mai lúc này lại đứng dậy  hướng về phía mọi người kiên định lắc đầu: "Không  ta không đi  ta muốn hồi Thiên Thanh Thần Thành!"

Những thứ này Lăng gia bọn hậu bối vừa nghe  nhao nhao lắc đầu  bọn họ cũng không ở khuyên bảo Lăng Mai  trực tiếp xoay người rời đi.

Mà Lăng Mai thì là hướng phía Thiên Thanh Thần Thành đi tới  bóng lưng có chút cô đơn.

Giờ khắc này ở Thiên Thanh Thần Thành Lăng gia bên trong  Lăng Kiếm ngồi tại bên trong đại sảnh  mà Lăng Khánh cùng Lăng Hồng hai người thì là ngồi tại ghế trên.

Mặc dù bọn họ đã bị phế bỏ  có thể lúc này trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Kiếm nhi  lần này thực sự là nhờ có ngươi  bằng không ta và ông nội ngươi  sợ là cũng phải chết ở trong địa lao." Lăng Khánh chậm rãi mở miệng nói.

Lăng Kiếm lúc này biểu tình che lấp  hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Phụ thân  gia gia  các ngươi yên tâm  ta nhất định đem Mộ Phong tiểu tử kia tìm ra  đem hắn chém thành muôn mảnh!"

"Người này quả thực đáng trách!" Lăng Hồng trong mắt lúc này cũng lóe hào quang cừu hận  "Không riêng phá hủy kế hoạch của chúng ta  càng là cứu Lăng Lang Thiên cái kia lão bất tử  thực sự là cực kỳ đáng hận. Bất quá  hắn nếu như chạy thoát  sợ là cũng không dễ tìm a."

Lăng Kiếm lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta mặc dù chưa từng thấy qua Mộ Phong  có lẽ trong miệng của bọn hắn  cũng biết đại khái Mộ Phong là ai  hắn nếu như biết chuyện này  chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến. Cho nên ta đoán  hắn nhất định sẽ trở lại!"

Hắn đứng dậy  nhìn về phía chân trời  nhắc tới Mộ Phong tên này đều để hắn phẫn hận không thôi. Cha của mình  gia gia  cũng là bởi vì người này mà biến thành phế nhân. Thù này  hắn nhất định phải báo!

Hơn nữa  không riêng gì bởi vì Lăng Khánh cùng Lăng Hồng thù  cũng là bởi vì tại hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này  Mộ Phong nghiễm nhiên trở thành có thể cùng hắn Lăng Kiếm tương đề tịnh luận thiên tài.

Hắn chính là trăm năm nhất ngộ thiên tài a  có thể được Xích Dương Thần Tông thu làm nội môn đệ tử  liền có thể thấy được lốm đốm. Cái này Mộ Phong là thứ gì  vậy mà cũng có thể cùng hắn đánh đồng?

Vì vậy  hắn cũng muốn đánh chết Mộ Phong  do đó để cho những người khác biết  hắn Lăng Kiếm cho tới bây giờ đều là Thiên Thanh Thần Thành đệ nhất thiên tài  từ trước là  hiện tại cũng là!

Lăng Lang Thiên  Lăng Dương thậm chí là Lăng Hàm tin tức  đều là hắn cố ý thả ra ngoài  vì chính là muốn dẫn Mộ Phong tới  có thể này cũng một tháng  cũng không gặp Mộ Phong cái bóng.

Nhớ tới mục đích của chuyến này  trong lòng hắn cũng có chút nóng nảy lên  bởi vì lần này hắn trở về  vốn không là phải về nhà thăm viếng  chỉ là đi ngang qua mà thôi.

Hắn mục đích của chuyến này  là Lô Viêm thần khu bên trong cấm khu Lô Viêm thần sơn  đi chấp hành một cái bí mật nhiệm vụ. Nhiệm vụ này  có thể làm cho hắn có đại thu hoạch  cho nên hắn không muốn buông tha.

Sư huynh của mình  sư tỷ cùng hai vị Xích Dương Thần Tông trưởng lão đã trước một bước đi trước Lô Viêm thần khu  còn hắn thì muốn muốn giết chết Mộ Phong sau đó mới đi  nhưng là bây giờ xem ra  Mộ Phong không sẽ tùy tiện như vậy hiện thân.

Nếu như hắn một mực chờ lấy  sợ là sẽ phải bỏ qua lần này cơ duyên  vì vậy hắn trong lòng có chút lo lắng.

Nhưng vào lúc này  một tên người hầu chạy tới cổng.

"Công tử  trưởng lão  Chu gia gia chủ Chu Bồi Nguyên đến thăm."

Lăng Kiếm vừa nghe  không khỏi hơi hơi nhíu mày tới. Cái này Chu Bồi Nguyên  lúc này tới muốn làm gì?

Nhưng là Lăng Khánh cùng Lăng Hồng hai người lại vội vàng đứng lên  hướng về phía người hầu nói ra: "Mời hắn vào."

"Phụ thân  gia gia  hà tất đối với cái kia Chu Bồi Nguyên khách khí như vậy  hắn tới  không phải là muốn muốn nịnh bợ ta mà thôi." Lăng Kiếm hừ lạnh nói  trên mặt tràn đầy khinh thường.

Có thể Lăng Hồng lại chậm rãi lắc đầu  mang theo chút dạy dỗ giọng điệu nói ra: "Kiếm nhi  ngươi đây liền không hiểu được. Chu Bồi Nguyên chủ động muốn liên thủ với chúng ta  đơn giản chính là nhìn trúng Kiếm nhi thân ngươi tại Xích Dương Thần Tông mà thôi."

"Nhưng là  ngươi cũng không thể một mực đứng ở Thiên Thanh Thần Thành  mà ta và ngươi phụ thân  hiện tại đã là phế nhân. Lăng Lang Thiên bị ngươi phế đi sau đó  hiện tại Lăng gia  thực lực giảm bớt nhiều a."

"Thời điểm không có ngươi  nếu như Lăng gia gặp chuyện gì  hay là muốn mời Chu Bồi Nguyên xuất thủ. Cho nên đối với người như thế  hay là muốn kết giao một cái. Chỉ muốn cấp cho một ít quyền lợi  bọn họ mừng rỡ xuất thủ giúp một tay."

Lăng Kiếm rất nhanh liền phản ứng lại  Lăng gia người mạnh nhất Lăng Lang Thiên phế đi  một đám trưởng lão cũng bị bắt lại mấy cái  Lăng gia hiện tại thực lực  đã không nhiều bằng lúc trước.

Chỗ lấy đối đãi Chu gia cái này cạnh tranh đối thủ  muốn áp dụng hòa hoãn thái độ.

"Gia gia  ta biết rồi." Lăng Kiếm nhàn nhạt nói.

Nhưng vào lúc này  Chu Bồi Nguyên tiểu chạy tới  có vẻ rất là dáng vẻ lo lắng. Mà hắn đi theo phía sau Chu Hạo Thiên  cũng đồng dạng vẻ mặt bi thống. Như thế để cho Lăng Kiếm bọn người chậm rãi nhíu mày tới.

"Lăng Kiếm công tử  hai vị trưởng lão  việc lớn không tốt a  Mộ Phong hồi đến rồi!" Chu Bồi Nguyên lo lắng hô nói.

Lăng Kiếm vừa nghe  trong mắt lập tức toát ra tinh quang tới: "Trở về rồi? Thật tốt quá  ta cái này đi đưa hắn bắt trở lại!"

"Bất quá hắn chạy  " Chu Bồi Nguyên vội vàng bổ sung một câu  "Hơn nữa  hắn tại cổng thành đánh chết Chu gia ta bao quát Chu Hạo Vân ở bên trong hơn mười người thiên tài a!"

Hắn một bộ đau lòng nhức óc bộ dạng  hận không thể trực tiếp khóc lên  cái này cũng đều là bọn họ Chu gia hao tốn đại khí lực bồi dưỡng ra được  nói không có sẽ không có.

"Người này thật không ngờ lớn mật!" Lăng Hồng cũng lập tức vẻ mặt dáng vẻ phẫn nộ  nhưng trong lòng lại đang lén vui đâu  mặc dù bây giờ  bọn họ và Chu gia là liên thủ trạng thái  nhưng là người nhà họ Chu tay hao tổn  cũng là bọn hắn cam tâm tình nguyện thấy tràng diện.

"Chính là  quả thực quá ghê tởm  cái này gia hỏa chết tiệt bên trên một trăm lần!" Lăng Khánh cũng ở một bên lòng đầy căm phẫn  hỏi tiếp nói: "Không biêt hắn chạy đi nơi nào?"

Chu Bồi Nguyên lắc đầu  vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ta cũng không biêt  hắn cứu đi cái kia mười mấy cái Lăng gia tiểu bối  ta đã phái người đi tìm  có thể vẫn là không có một chút tin tức."

Chu Hạo Thiên vội vàng nhìn về phía Lăng Kiếm  trong ánh mắt tràn đầy tức giận nói ra: "Lăng Kiếm công tử  ngài có thể nghìn vạn phải cho bọn ta làm chủ a  đệ đệ ta không thể cứ như vậy chết vô ích!"

"Hừ  hắn chạy không được!" Lăng Kiếm ở một bên lạnh lùng nói  "Tất nhiên hắn trở về  ta liền sẽ không lại để cho hắn chạy thoát!"

Nhưng vào lúc này  một tên người hầu lại chạy tới  mở miệng nói ra: "Công tử  trưởng lão  Lăng Mai trở về đến rồi!"

"Cái gì  nàng lại vẫn dám trở về?" Chu Hạo Thiên tức giận hô lên  "Trước đây Mộ Phong giết đệ đệ ta thời điểm  tiện nhân này cũng ở tại chỗ!".