Chương 2309: Hối hận

Chương 2309: Hối hận

Có thể Lăng Kiếm lúc này lại giơ giơ tay  lớn tiếng nói ra: "Im miệng! Đem Lăng Mai mang về  nàng hiện vào lúc này còn dám trở về  ta nghĩ nhất định là có việc gì."

Rất nhanh  Lăng Mai liền đi tới trước mặt mọi người. Nàng có chút sợ hãi nhìn thoáng qua Chu Hạo Thiên  bất quá vẫn là vội vàng quỵ ở Lăng Kiếm trước mặt  duỗi tay nắm lấy Lăng Kiếm y phục.

"Lăng Kiếm đại ca  ta biết Mộ Phong tin tức  ta nguyện ý nói cho các ngươi biết  cầu ngươi để cho ta ở lại bên cạnh ngươi được không?" Nàng vẻ mặt kinh hoảng nói.

Lăng Kiếm trong ánh mắt là sâu đậm ghét bỏ  bất quá vẫn là chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi nói cho ta biết trước Mộ Phong tin tức đi."

"Là  Mộ Phong trở về  hắn nói trước hắn một mực đều đang bế quan  đối với chuyện lúc trước không chút nào biết  cũng là trở về sau đó mới biết nói ngươi trở về tin tức  hơn nữa  hắn còn nói muốn hồi Thiên Thanh Thần Thành  cứu ra Lăng Lang Thiên bọn họ đâu!"

"Tốt!" Lăng Kiếm cắn răng nghiến lợi nói  biết rõ nói hắn tại Thiên Thanh Thần Thành bên trong còn dám trở về  này rõ ràng chính là đang khiêu chiến hắn  "Chờ ta bắt hắn lại  nhất định phải hảo hảo dằn vặt hắn  sau đó sau đó là giết hắn  ta muốn để cho hắn thể nghiệm sống không bằng chết cảm giác!"

"Tốt  ta có thể giúp đại ca của ngươi  " Lăng Mai vẻ mặt cầu khẩn nói  "Van cầu ngươi  để cho ta lưu ở bên cạnh ngươi đi. Mộ Phong cho ta tiền để cho ta ly khai  nhưng là ta cũng không có đi a."

Nàng bộ dáng này nhìn lên tới vô cùng hèn mọn  có thể cái này lại làm cho Lăng Kiếm càng thêm chán ghét.

Lăng Kiếm thấp hạ thân sắp tới  hướng về phía Lăng Mai cười lạnh một tiếng: "Hừ  chỉ bằng ngươi? Cho ta làm chó tư cách cũng không có  ngươi có phải hay không bị Chu Hạo Vân bọn họ chơi choáng váng a?"

Nói xong  hắn một cước liền đem Lăng Mai đá bay đi ra ngoài. Lăng Mai mở to hai mắt nhìn  khóe miệng đã chảy ra vết máu. Nhưng là so với việc trên thân thể đau đớn  trong lòng nàng càng thêm đau nhức.

Nguyên tưởng rằng nàng bán đứng Mộ Phong  trước để lấy lòng Lăng Kiếm  liền có thể làm cho mình tốt hơn một điểm  nhưng là thật không ngờ  Lăng Kiếm căn bản là chướng mắt nàng  thậm chí đối với nàng chỉ có sâu đậm chán ghét.

"Chu Hạo Thiên  tiện nhân kia liền giao cho ngươi  đem nàng mang đi a  tiết kiệm dơ bẩn mắt của ta." Lăng Kiếm không nhịn được phất phất tay.

Bởi vì em trai mình chết  Chu Hạo Thiên lúc này chính đang bực bội bên trên  nghe thế lời nói sau đó  trực tiếp nanh cười một tiếng  tiến lên bắt được Lăng Mai tóc  đưa nàng kéo mang đi.

"Chu gia chủ  tất nhiên biết Mộ Phong đã lẫn vào trong thành  vậy thì làm phiền người của Chu gia cũng xuất thủ lùng bắt Mộ Phong a  chỉ cần hắn còn ở trong thành  liền tuyệt đối chạy không được!" Lăng Kiếm nhàn nhạt nói.

Chu Bồi Nguyên đuổi vội vàng gật đầu  nói ra: "Công tử yên tâm  ta đã phái người đi tìm  coi như là đem Thiên Thanh Thần Thành lật qua  ta cũng phải tìm được hắn!"

Nói xong  hắn cũng xoay người ly khai Lăng gia.

Lăng Kiếm đồng thời cũng ra lệnh  để cho Lăng gia người cũng đi ra tìm Mộ Phong  đồng thời trọng kim treo giải thưởng  chỉ cần cung cấp Mộ Phong manh mối  đều có thể được Lăng gia thù lao.

Hiện tại Lăng gia  đã là Lăng Kiếm tổ tôn ba đời không bán hai giá  cho dù Lăng Hồng không có có trở thành gia chủ  cũng đang sử dụng gia chủ quyền lợi  nhưng không ai dám đứng ra phản đối.

Cứ như vậy  Thiên Thanh Thần Thành bên trong khắp nơi đều đang lùng bắt Mộ Phong  náo trong thành gà bay chó sủa. Phủ thành chủ mặc dù biết chuyện này  nhưng cũng một mực yên lặng  không có động tác gì.

Lúc này  dịch dung đi qua Mộ Phong đã lẫn vào Thiên Thanh Thần Thành bên trong  hắn thậm chí lại cải biến một phen bề ngoài  bảo đảm chính mình sẽ không bị người nhận ra.

Nhìn bên cạnh đi qua Chu gia cùng Lăng gia người  trong lòng hắn liền hơi nghi hoặc một chút. Rõ ràng tất cả mọi người nhìn thấy hắn hướng phía ngoài thành chạy  vì sao những người này còn muốn ở trong thành lùng bắt?

Thậm chí không có phái một người đi ngoài thành sưu tầm  giống như là biết hắn đã trở lại Thiên Thanh Thần Thành giống nhau  cái này khiến hắn trăm bề không hiểu được.

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới  Lăng Mai người nữ nhân này  vậy mà ngu đến mức muốn phải dựa vào bán đứng hắn đem đổi lấy Lăng Kiếm niềm vui a.

Từ Lăng Kiếm đưa bọn họ những người này giao cho Chu gia xử trí thời điểm  hắn nên minh bạch  Lăng Kiếm tuyệt đối vô pháp tín nhiệm  đây là một cái đối với mình đồng tộc đều không chút nào hạ thủ lưu tình người a.

Mộ Phong vốn là muốn đi Lăng gia bên kia tra xét một lần tin tức  nhưng là khoảng cách Lăng gia còn có mấy cái đường phố thời điểm  bỗng nhiên liền thấy Chu Bồi Nguyên cùng Chu Hạo Thiên hai người đã đi tới.

Chu Hạo Thiên trên tay  lại vẫn cầm lấy Lăng Mai!

"Bị bắt?" Mộ Phong lập tức liền nghĩ rõ vì sao Lăng gia cùng Chu gia biết hắn đã trở lại Thiên Thanh Thần Thành tin tức.

Lúc này Lăng Mai ánh mắt trống rỗng  một bộ lòng như tro nguội bộ dạng. Mộ Phong có chút khẩn trương lên  hắn chuẩn bị cứu ra Lăng Mai tới  nhưng là bây giờ Chu Bồi Nguyên ở đây  hắn nhưng là không hiếu động tay.

Có thể nhưng vào lúc này  hắn chợt nghe Chu Hạo Thiên lời nói  muốn cứu Lăng Mai ý tưởng  lập tức liền tiêu tán.

"Ngươi tiện nhân này  cho rằng nói cho chúng ta biết Mộ Phong sự tình  chúng ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Đệ đệ ta chết thời điểm  ngươi là ở chỗ này  vì sao không ngăn cản Mộ Phong?"

"Ta đã sớm đáng chết các ngươi  tiện nhân  tiện nhân!" Chu Hạo Thiên lớn tiếng hô nói  đưa tới người chung quanh quan sát  "Còn muốn dùng cái này đến đòi Lăng Kiếm công tử niềm vui  ngươi xứng à  không nhìn một cái ngươi bây giờ dáng vẻ!"

Mộ Phong lập tức liền biết  nguyên lai Lăng Mai không phải là bị bắt được  mà là chủ động chạy trở lại mật báo đó a. Hắn mắt lạnh nhìn Lăng Mai bị bắt lấy tóc kéo đi  trong lòng không có một tia sóng lớn.

Loại nữ nhân này lại ngu xuẩn lại hỏng  hắn rõ ràng cứu nàng  có thể nàng lại lấy oán trả ơn  người như thế  không đáng hắn xuất thủ nữa.

Chờ đến Chu Hạo Thiên đám người đi tới sau đó  hắn mới hướng phía Lăng gia phương hướng đi tới.

Chu Hạo Thiên kéo Lăng Mai  một mực đưa nàng kéo tới Chu gia phủ đệ cổng  sau đó đưa nàng trực tiếp ném ở trên đất.

"Tiện nhân  ta hôm nay liền muốn để ngươi cho đệ đệ ta chôn cùng!" Chu Hạo Thiên hung tợn nói  trực tiếp một cái tát đánh vào Lăng Mai trên mặt.

Lăng Mai bụm mặt  nước mắt chảy đầm đìa không thôi. Nàng hiện tại bắt đầu hối hận  nếu như Mộ Phong cứu nàng sau đó  nàng trực tiếp rời đi lời nói  làm sao sẽ biến thành như vậy chứ?

Có thể mặc cho nàng hối hận phát điên  cũng vô pháp cải biến loại sự thật này. Nàng lúc này mới rốt cục biết  nguyên lai Mộ Phong mới là thật người tốt.

Chu Hạo Thiên không ngừng đối với Lăng Mai xuất thủ  phát tiết lửa giận của mình. Hắn tận lực đã khống chế lực đạo  không đến mức lập tức liền đem Lăng Mai đánh chết  hắn muốn để cho Lăng Mai nếm thử mùi vị của thống khổ.

Quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều  bọn họ nhìn Lăng Mai bị đánh thảm trạng  từng cái đều nhíu mày lên tới  tuy nhiên lại không ai dám tiến lên khuyên can.

Rốt cục  Lăng Mai đang bị thi bạo nửa canh giờ thời điểm  đã bị Chu Hạo Thiên đánh chết tươi. Liền liền thi thể  đều giống như chó chết giống nhau bị ném vào bên đường.

Tuy nói là tự làm tự chịu  nhưng là loại kết cục này đối với một cô nương đến nói  cũng quá qua thê thảm một ít.

Lúc này Mộ Phong  cũng không rỗi rãnh thay Lăng Mai thương tâm. Đợi được sau khi trời tối  hắn trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho Kim Thư hóa thành một hạt bụi  bay vào Lăng gia.

Hắn muốn đem Lăng Lang Thiên đám người đều cứu ra!.