Chương 2310: Dạ thám

Chương 2310: Dạ thám

Vô Tự Kim Thư bay vào Lăng gia trong phủ  không có gây nên bất luận người nào phát hiện.

Hấp thu động thiên phúc địa năng lượng Kim Thư  tại che dấu hơi thở phương diện càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Đi địa lao  ta nghe Lăng Mai bọn họ nói  Lăng Lang Thiên bọn người bị giam tại trong địa lao đây."

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong nhìn lấy ngoại giới hình bóng  chậm rãi nói.

Thế là Vô Tự Kim Thư đi vòng Lăng gia thủ vệ  thẳng đến Lăng gia địa lao mà đi.

Địa lao nơi đây coi như là trọng binh gác  hơn mười người Lăng gia hộ vệ thủ tại địa lao cổng.

Nhìn tư thế  tựa hồ bên trong nhốt vô cùng người trọng yếu giống nhau.

Ngươi sau khi nhìn thấy một màn này  Mộ Phong lại hơi hơi nhíu mày tới.

"Ta hồi đến nơi đây  cái thứ nhất muốn đúng là đi địa lao cứu người  ta nghĩ cái kia Lăng Kiếm  hẳn là sẽ không không nghĩ tới  nhưng là chỉ phái mười mấy người này  không khỏi có điểm quá khinh thường ta đi."

Hắn nhàn nhạt nói  Vô Tự Kim Thư ngay tại thủ vệ trước mặt  bay vào trong địa lao.

Tuy nói nơi này là Lăng gia phủ đệ  nhưng nếu là lén vào tiến đến  không phải cần bao nhiêu thời gian là có thể đánh đảo những thủ vệ này  tại hắn Lăng gia người đuổi trước khi tới  đem trong địa lao người cứu đi.

Cho nên  Mộ Phong trong lòng rất là nghi hoặc  loại tình huống này bên dưới  ngược lại giống như cố ý muốn dụ người xuất thủ giống nhau.

Chờ bọn hắn bay vào trong địa lao  thấy rõ ràng tình huống sau đó  Mộ Phong mới chợt hiểu ra.

Quả nhiên cùng hắn muốn giống nhau  địa lao này  chính là một cái bẫy mà thôi.

Trong địa lao nhốt mấy chục người  đều là Lăng gia người  hơn nữa thực lực đều ở đây tam giai bên trên.

Mặc dù bọn họ bị giam tại trong phòng giam  tuy nhiên lại thần tình lạnh nhạt  tựa hồ căn bản cũng không lo lắng giống nhau.

Hơn nữa bọn họ không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì  liền liền lao ổ khóa trên cửa cũng không có khóa bên trên.

Điều này nói rõ  những người này kỳ thực chỉ là ngụy trang thành tù phạm bị nhốt ở chỗ này mà thôi.

Nếu là có người xông tới  bọn họ là có thể đem kẻ xông vào vây ở chỗ này.

Mộ Phong trong lòng nghiêm nghị  cái này Lăng Kiếm quả nhiên không có đơn giản như vậy a.

Hắn tra xét tất cả nhà tù  cũng không có phát hiện Lăng Lang Thiên tung tích của bọn họ  hiển nhiên cũng không có bị nhốt ở chỗ này.

"Thực sự là âm hiểm a."

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Cửu Uyên một bộ lạnh nhạt biểu tình  mở miệng nói ra: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ  nếu như cố ý phải cứu Lăng Lang Thiên bọn họ  khả năng liền đem Lăng Kiếm làm mất lòng rồi a.

Hắn không đáng sợ  nhưng là Xích Dương Thần Tông cũng không phải là đùa giỡn."

"Vậy ta cũng không thể trơ mắt nhìn Lăng Lang Thiên bọn họ bị giết chết!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Tất nhiên biết nơi này là cạm bẫy  Mộ Phong cũng rồi rời đi địa lao  đi trước Lăng Kiếm nơi ở  nghĩ đến đây hết thảy cũng đều là Lăng Kiếm an bài.

Cũng không lâu lắm  bọn họ liền tìm được Lăng Kiếm nơi ở  nhưng lúc này Lăng Kiếm đang tu luyện.

Hơn nữa Lăng Kiếm tu vi  vậy mà đạt tới niết bàn tứ giai sơ kỳ cảnh giới.

Quả nhiên không hổ là Thiên Thanh Thần Thành đệ nhất thiên tài a  từng tuổi này là có thể đạt được loại cảnh giới này  tương lai tất nhiên có thể trở thành Võ Dương Thần Quốc cảnh nội cao thủ.

Mắt thấy lấy từ nơi này không chiếm được tin tức gì  Mộ Phong đi thẳng tới cách đó không xa  phát hiện một tên lạc đàn người nhà họ Lăng  thế là hắn trực tiếp hiện thân  trong tay Thanh Tiêu Kiếm gác ở cổ của người nọ bên trên.

"Lăng Lang Thiên bọn họ bị giam ở địa phương nào?"

Mộ Phong lạnh lùng mà hỏi.

Người kia bị dọa phát sợ  phù phù một tiếng quỵ ở trên đất  giơ lên hai tay hốt hoảng nói ra: "Không biêt  ta thật không biêt  là Lăng Kiếm mang bọn họ đi  không liên quan chuyện của ta a!"

"Chỉ có Lăng Kiếm biết bọn họ bị nhốt ở đâu?"

Mộ Phong nhướng mày  sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Người kia vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  chỉ có Lăng Kiếm chính mình biết  những người khác cũng không biết."

Hắn nhắm mắt lại  cảm giác vô cùng hoảng hốt.

Nhưng là rất nhanh  hắn cũng cảm giác được trên cổ lãnh ý tiêu thất  hắn mở mắt quay đầu nhìn lại  đã không có Mộ Phong tung tích.

Lúc này Mộ Phong đã trở lại Kim Thư thế giới bên trong  vẻ mặt của hắn rất là ngưng trọng  chỉ có Lăng Kiếm biết  hắn nhất định phải theo Lăng Kiếm.

Nếu như hắn sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  ngược lại là là có thể bắt Lăng Kiếm  nhưng hắn sợ sẽ cho Lăng Lang Thiên đám người mang đến nguy hiểm  vì vậy liền ẩn nhẫn không hề động tay.

Ý nghĩ của hắn  là tìm được trước Lăng Lang Thiên đám người  đưa bọn họ cứu sau khi đi ra  rồi trở về nếm thử đánh chết Lăng Kiếm.

Lăng Kiếm không chết  hắn trong lòng bất an.

Thế là Kim Thư liền lưu tại Lăng Kiếm trong phòng.

Đang tu luyện Lăng Kiếm luôn cảm giác tựa hồ có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm  hắn mở mắt kiểm tra chung quanh  nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Hừ  làm sao ngay cả ta đều khẩn trương?"

Lăng Kiếm lạnh rên một tiếng  tiếp tục tu luyện lên.

Cứ như vậy  Vô Tự Kim Thư vẫn luôn đi theo Lăng Kiếm bên người  Mộ Phong nghĩ cái này Lăng Kiếm tổng lại nhìn xem Lăng Lang Thiên bọn họ.

Nhưng là ai biết  liên tiếp nửa tháng trôi qua  ngoại giới thời gian cũng đã qua ba ngày  nhưng là Lăng Kiếm lại vô cùng bảo trì bình thản  trong vòng 3 ngày chưa bao giờ nhìn qua Lăng Lang Thiên bọn họ.

Bất quá  sự chịu đựng của hắn cũng bị dần dần tiêu hao hầu như không còn.

Bởi vì bọn họ hai đại gia tộc  đã đem Thiên Thanh Thần Thành đều lật toàn bộ  tuy nhiên lại không có tìm được Mộ Phong.

Mộ Phong giống như là tiêu thất giống nhau  vô tung vô ảnh.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới  những ngày qua thời gian  Mộ Phong vẫn đang ngó chừng hắn đây.

Thật ứng với câu kia lời nói  chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

"Không được  không thể lại tiếp tục đợi  ta còn muốn đi Lô Viêm thần khu đây."

Lăng gia bên trong đại sảnh  Lăng Kiếm lạnh lùng nói.

Lăng Hồng cũng chậm rãi gật đầu  hắn biết nhiệm vụ lần này đối với Lăng Kiếm đến nói vô cùng trọng yếu  liên quan đến Lăng Kiếm phía sau tu luyện  chỉ có Lăng Kiếm càng thêm cường đại  bọn họ mới có thể tiếp tục tiêu dao a.

"Kiếm nhi  ta xem cái này Mộ Phong  tám phần mười là chạy ra Thiên Thanh Thần Thành.

Chúng ta cái này loại tư thế  đều đem hắn sợ không dám vào thành."

"Đúng vậy a  không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế bảo trì bình thản  " Lăng Khánh cũng lạnh lùng nói  "Địa lao bên kia  cũng chưa từng có người đi qua a."

"Ta ngược lại là có ý kiến hay!"

Lúc này Chu Bồi Nguyên vậy mà đứng lên tới  hắn nhìn Lăng Kiếm đám người nói ra: "Tất nhiên chúng ta tìm không được hắn  vậy liền để hắn chủ động hiện thân!"

"Chúng ta có thể đem Lăng Lang Thiên đám người treo ở cổng thành  đồng thời mai phục bên dưới đại lượng nhân thủ  chỉ cần hắn dám xuất hiện  liền một lần hành động bắt hắn lại."

Lăng Kiếm nghe được cái này chủ ý sau đó  lập tức gật đầu: "Tốt  cứ làm như vậy đi  ta xem hắn lần này có thể hay không còn giấu được.

Nếu như cái này cũng không hiện thân  ta liền tạm thời để trước qua cái này con rùa đen rúc đầu!"

Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong đương nhiên cũng nghe được bọn họ đàm luận lời nói  trong lòng không khỏi căng thẳng.

Đây là trần trụi dương mưu a.

Nhưng là rõ ràng biết là dương mưu  hắn lại cũng không thể không xuất thủ.

Bởi vì hắn không ra tay lời nói  Lăng Lang Thiên đám người sẽ chết!"Ta hiện tại liền đi đem Lăng Lang Thiên bọn họ mang tới cổng thành nơi đó  các ngươi ở nơi nào mai phục người tốt tay."

Lăng Kiếm lạnh lùng nói  trực tiếp rồi rời đi Lăng gia.

Xem ra  hắn giam giữ Lăng Lang Thiên đám người địa phương  căn bản cũng không tại Lăng gia trong phủ!.