Chương 2311: Thê thảm

Chương 2311: Thê thảm

Lăng Kiếm ly khai Lăng gia  không có chút nào phát hiện phía sau có một hạt màu vàng hạt bụi một mực đi theo hắn.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong  biểu tình trên mặt có chút ngưng trọng.

Mặc dù hắn đã biết rồi Lăng Kiếm kế hoạch của bọn họ  nhưng là hắn rồi lại không thể không xuất thủ.

"Thực sự là âm hiểm."

Hắn lạnh lùng cảm thán một câu.

Bất quá bây giờ hắn theo Lăng Kiếm  liền là muốn nhìn một chút một hồi có không có cơ hội trực tiếp cướp đi Lăng Lang Thiên bọn họ  nhưng là muốn muốn có ở đây không bại lộ Vô Tự Kim Thư tiền đề bên dưới  thật sự là quá khó khăn.

Cửu Uyên thiên ninh đinh vạn dặn dò không cần bại lộ Vô Tự Kim Thư  nếu không sẽ có đại họa lâm đầu  đó cũng không phải nói chuyện giật gân  là bởi vì Vô Tự Kim Thư chính là thượng giới chí bảo a.

Lúc này Mộ Phong vẫn là quá yếu  nếu như bộc lộ ra đi  hắn căn bản là không có cách bảo trụ Kim Thư  vì vậy mặc kệ lúc nào  hắn cũng không thể bại lộ Vô Tự Kim Thư tồn tại.

Cho nên  không dựa vào Vô Tự Kim Thư  rất khó trực tiếp liền đem Lăng Lang Thiên bọn họ mang đi.

Bất quá Mộ Phong trong lòng cũng có một ý kiến.

"Cửu Uyên  có thể đem người truyền tống đến xa xa truyền tống cấm chế  ngươi biết bố trí sao?"

Hắn mở miệng hỏi nói.

Cửu Uyên nhíu mày một cái  chậm rãi nói ra: "Đương nhiên có thể  trước đây Lăng Lang Thiên tặng cho ngươi những tài liệu kia  là có thể kiến tạo một tòa đơn sơ truyền tống cấm chế."

"Chỉ bất quá  bố trí cấm chế là cần thời gian."

Mộ Phong trùng điệp gật đầu  mở miệng nói ra: "Đã biết  ta sẽ cho ngươi tranh thủ thời gian."

Lăng Kiếm đi trên đường phố  không bao lâu sau đó liền xoay người đi vào một tọa trong kiến trúc  tòa kiến trúc này từ bên ngoài căn bản nhìn không ra có cái gì tới.

Mộ Phong vừa định để cho Vô Tự Kim Thư đi theo vào  có thể Cửu Uyên lúc này đột nhiên lên tiếng.

"Cẩn thận  tòa kiến trúc này bên ngoài bố trí một bộ cấm chế  nếu như xuất thủ phá giải  cái kia Lăng Kiếm khẳng định cũng sẽ phát giác."

"Quên đi  " Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  cái này Lăng Kiếm quả thực quá cẩn thận  khắp nơi mai phục  đối với hắn hận ý có thể tưởng tượng được  "Chúng ta trực tiếp đi cổng thành đi."

Không bao lâu  Mộ Phong liền đi tới cổng thành  lúc này hắn đã tới bên ngoài  đồng thời cải biến bề ngoài  không có người có thể nhận ra hắn.

Lúc này cổng thành nơi đây còn không có người nào  thế nhưng Chu Bồi Nguyên đã tại cổng thành bố trí mai phục.

Chỉ là Mộ Phong có thể nhận ra được  thì có hơn mười đạo cường đại khí tức.

Trong lòng hắn rất là ngưng trọng  lần này nghĩ cách cứu viện tất sẽ vô cùng hung hiểm  muốn biết Chu Bồi Nguyên nhưng là niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới cao thủ a  có hắn tại  muốn cứu người liền không dễ dàng như vậy.

Sau một hồi  đoàn người liền đã đi tới  dẫn đầu chính là Lăng Kiếm  mà phía sau hắn  vài tên thủ hạ mang theo thảm không nỡ nhìn Lăng Lang Thiên đám người.

Người chung quanh thấy như vậy một màn  đều rối rít bưng bít miệng của mình  liền liền Mộ Phong đồng tử đều chợt rụt lên  bởi vì Lăng Lang Thiên bọn họ bây giờ nhìn đi lên thật sự là quá thảm.

Không riêng gì bị phế tu vi  trong khoảng thời gian này bọn họ chắc còn ở không ngừng gặp dằn vặt.

Lăng Lang Thiên cùng Lăng Dương hai người hình tiêu mảnh dẻ  y phục trên người rách mướp  đã tràn đầy máu tươi.

Vết thương trên người miệng nhìn thấy mà giật mình  thậm chí đều đã bắt đầu mưng mủ  bị phế đi tu vi sau đó  thân thể bọn họ sự khôi phục sức khỏe liền liền người thường cũng không bằng.

Nhìn thấy ban đầu ở Thiên Thanh Thần Thành bên trong hô phong hoán vũ Lăng Lang Thiên bộ dáng này  để cho rất nhiều người vô cùng cảm khái  huống chi đây là hắn tằng tôn tự mình làm.

Lăng Dương cùng cái khác hai vị trưởng lão cũng cũng không có tốt đi nơi nào  đều là một bộ vết thương chồng chất dáng vẻ  liền liền Lâm Phàm cùng Lăng Hàm hai nữ nhân  cũng đồng dạng đều mình đầy thương tích.

Bọn họ bị mang theo đi tới cổng thành  sau đó bị treo ở nơi đó  máu tươi thuận lấy thân thể của bọn họ chảy xuống.

Cái này cũng không có chết đi  chỉ có thể nói Lăng Kiếm không để bọn hắn chết.

Một lớn đám người đều vây quanh  bọn họ nhìn bị treo ở nơi đó Lăng Lang Thiên đám người  không khỏi bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Liền liền người của phủ thành chủ  cũng có đi tới nơi này xem náo nhiệt.

Làm bọn họ sau khi thấy một màn này  không khỏi rất là thổn thức.

Lúc trước thắng được tranh đoạt thi đấu sau đó  Lăng gia sao mà phong cảnh  nhưng bất quá ngắn ngủi một năm liền sụp đổ  làm gia chủ Lăng Lang Thiên còn rơi vào kết quả như thế này.

Lăng Kiếm nhìn mọi người  chẳng những không có bất kỳ hối cải ý  ngược lại trong lòng càng thêm hưng phấn.

Hắn cười lạnh đi tới Lăng Lang Thiên bên người  ngạo nghễ đứng ở nơi đó.

"Lão đầu  xuất thủ phế bỏ cha ta cùng gia gia ta thời điểm  ngươi có nghĩ tới hay không hôm nay đâu?"

Lăng Lang Thiên mắt đều đã bị máu tươi đắp lên  hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Kiếm phương hướng  hữu khí vô lực mắng một câu: "Đại nghịch bất đạo súc sinh. . ." "Súc sinh?"

Lăng Kiếm nghiêm ngặt quát một tiếng  một cước liền đá vào Lăng Lang Thiên trên mặt  "Hổ dữ không ăn thịt con  có thể ngươi vậy mà muốn muốn giết mình nhi tử cùng tôn tử?"

"Mặc kệ bọn hắn thế nào  cũng đều là bởi vì ngươi a  nếu không phải ngươi một mực bưng gia chủ vị trí  ai sẽ tìm làm phiền ngươi đâu?"

Người chung quanh nghe thế lời nói sau đó  không khỏi bắt đầu bội phục lên Lăng Kiếm não mạch đóng tới  chuyện này vốn là Lăng Hồng bọn họ có lỗi trước  có thể bây giờ lại cũng có thể quái đến Lăng Lang Thiên trên đầu.

Chỉ có thể nói Lăng Kiếm quá mức phát rồ  hầu như đều đã đến bệnh trạng cấp độ.

Lăng Lang Thiên lúc này đều đã nói không ra lời  hắn vô cùng suy yếu  thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được sinh cơ của mình đang trôi qua nhanh chóng.

"Lăng Kiếm  ngươi vô sỉ!"

Lăng Hàm lúc này kêu lên  nàng bị câu mặc xương bả vai  nhìn ra được trong khoảng thời gian này nàng cũng tao thụ không phải người hành hạ  khắp cả người đều là vết thương.

"Vô sỉ?

Nơi nào so hơn được với ngươi nhóm phụ thân, nữ nhi a.

Các ngươi cấu kết một ngoại nhân tiểu tử  tới phá hoại ta Lăng gia sự tình  rốt cuộc có ý gì?"

Lăng Kiếm cười lạnh đi ra phía trước  duỗi tay hung hăng nhéo vào Lăng Hàm trên mặt: "Đúng rồi  ngươi ưa thích tiểu tử kia đúng không  đáng tiếc a  làm sao không thấy hắn tới cứu ngươi đâu?"

Chu Bồi Nguyên cùng Chu Hạo Thiên hai người lúc này đứng ở một bên  lúc này cũng cười lên.

Sau một lát  Chu Bồi Nguyên thu nụ cười lại tới  lạnh lùng nói ra: "Lăng Kiếm công tử  những người này cả gan ra tay với lệnh tôn  hoàn toàn không có đem ngươi để vào mắt a  ta xem vẫn là nhanh lên giải quyết rồi bọn họ đi."

"Mộ Phong cái kia vô liêm sỉ  cần phải là sợ chạy trốn a  liền liền Thiên Thanh Thần Thành cũng không dám vào."

Chu Hạo Thiên cắn răng nghiến lợi nói.

Lăng Kiếm cũng gật đầu  quay đầu nhìn về phía người vây xem chung quanh  chậm rãi nói ra: "Các vị  ta Lăng Kiếm lần này trở về  là phải cho ta phụ thân và gia gia ta  còn có chúng ta nhất mạch tất cả mọi người một cái công đạo."

"Nguyên tưởng rằng bị các ngươi thổi lên trời Mộ Phong có thể hiện thân cứu bọn họ  hiện tại xem ra  các ngươi nói chính là cái kia Mộ Phong  bất quá là cái rác rưởi mà thôi  căn bản sợ không có đứng ra a."

Hắn xoay đầu lại  bên hông bội kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  thẳng tắp đâm vào Lăng Lang Thiên ngực  sền sệch máu tươi dọc theo mũi kiếm chậm rãi chảy ra.

Lúc này Lăng Lang Thiên  thậm chí liền liền trong cơ thể máu tươi đều đã còn thừa không nhiều lắm.

"Tất nhiên dạng này  vậy các ngươi liền đều đi chết đi!".