Chương 2312: Tỷ thí

Chương 2312: Tỷ thí

Lăng Kiếm tay cầm trường kiếm đột nhiên run lên  nhiễm trên mũi kiếm máu tươi đã bị trực tiếp quăng bay đi đi ra ngoài  mũi kiếm trơn bóng như mới.

Hắn xem lên trước mặt Lăng Lang Thiên  cũng đã mất kiên trì.

Bọn họ đã tới thành môn nơi đây rất lâu rồi  nếu như Mộ Phong thu được tin tức  cũng sớm nên đi tới nơi này.

Tất nhiên không có hiện thân  đã nói lên Mộ Phong là thật trốn.

Ngay tại Lăng Kiếm muốn đem Lăng Lang Thiên chém giết thời điểm  một đạo thân ảnh lại đẩy ra người vây xem phía trước  dĩ nhiên là phủ thành chủ Phong Văn Hàn.

Lúc này Phong Văn Hàn trong lòng không gì sánh được thổn thức  hắn nhìn Lăng Lang Thiên  trong ánh mắt cũng toát ra một tia không đành lòng tới.

Nhưng là hắn biết bọn họ phủ thành chủ không thể nhúng tay.

Võ Dương Thần Quốc toàn dựa vào cảnh nội cái này năm cái thế lực chống đỡ tràng tử  cho nên tuyệt đối không thể đắc tội Xích Dương Thần Tông.

Hắn hiện tại đứng ra  chỉ là bởi vì hắn xem trọng Mộ Phong mà thôi  hơn nữa đối với Lăng Kiếm thí tổ tàn nhẫn thủ đoạn có chút không hợp mắt mà thôi.

"Lăng Kiếm  ngươi thay đổi  trước đây ngươi tại Thiên Thanh Thần Thành thời điểm  cũng không phải là như vậy."

Lăng Kiếm nhìn đi tới trước mặt Phong Văn Hàn  đột nhiên nở nụ cười lên: "Phong Văn Hàn  ngươi có cái gì tư cách nói ta?

Ngươi chưa từng gặp thế giới bên ngoài  không biết bên ngoài rốt cuộc có bao nhiêu sao tàn khốc."

"Nói cho ngươi  chỉ cần có thực lực  nên cái gì cũng có thể làm.

Cái gì thân tình  chính là chó má mà thôi.

Ta nhất định là Xích Dương Thần Tông thiên chi kiêu tử  mà ngươi nhiều nhất chỉ có thể ở Thiên Thanh Thần Thành bị người là thiên tài."

"Ngươi ta sự chênh lệch  đã càng lúc càng lớn!"

Nhìn Lăng Kiếm bộ dạng  Phong Văn Hàn sâu đậm thở dài  phía trước Lăng Kiếm mặc dù cũng mang theo ngạo khí  nhưng cũng có làm người điểm mấu chốt.

Nhưng là lần này trở về  hắn phát hiện Lăng Kiếm thay đổi.

Có lẽ tiến nhập Xích Dương Thần Tông  liền để Lăng Kiếm cảm thấy tài trí hơn người.

"Cho dù muốn giết bọn hắn  cũng cho bọn hắn thống khoái a  không cần thiết dạng này dằn vặt bọn họ."

Phong Văn Hàn nhàn nhạt nói.

"Hừ  " Lăng Kiếm cười lạnh một tiếng  "Ta làm như thế nào  không cần ngươi tới khoa tay múa chân.

Ah  đối với  nghe nói ngươi và cái kia Mộ Phong cùng chí hướng  chỉ có kẻ yếu mới có cái này loại không cần phải tình cảm a."

Lúc này  vài tên người của phủ thành chủ vội vàng chạy ra  bọn họ lôi kéo Phong Văn Hàn thối lui đến xa xa  dù sao phủ thành chủ không muốn nhúng tay cái này giao du với kẻ xấu.

Lăng Kiếm nhìn về phía xa xa  bỗng nhiên lớn tiếng hô lên.

"Mộ Phong  mặc kệ ngươi có thể nghe được hay không  nói chung là ngươi thất bại  ngươi liền ngay cả mặt mũi đối với dũng khí của ta cũng không có a.

Thực sự là người nhu nhược  căn bản cũng không đáng giá ta ở chỗ này chờ ngươi lâu như vậy!"

Nói xong  hắn đột nhiên ném ra trường kiếm trong tay  trường kiếm như là mũi tên đồng dạng bay đánh úp về phía trước  hung hăng đâm về phía Lăng Lang Thiên trái tim! Lần này  hắn là thật không kiên nhẫn được nữa.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai vọt tới  tại thế ngàn cân treo sợi tóc  bắt được thanh trường kiếm kia.

Chính là Mộ Phong! Thân kiếm còn tại hãy còn run rẩy  có thể Mộ Phong tay cũng không so ổn định.

Lúc này hắn đã khôi phục nguyên bản tướng mạo  trực tiếp đem trường kiếm ném trở về.

"Ta tới."

Lăng Hàm nhìn thấy Mộ Phong hiện thân  lập tức kích động hét to lên: "Mộ Phong đại ca  thật là ngươi a  ta liền biết ngươi sẽ không bỏ rơi chúng ta!"

Có thể Lăng Lang Thiên lại có sâu đậm sầu lo  khí tức hơi yếu nói ra: "Mộ Phong tiểu hữu  ngươi không nên trở về  ngươi căn bản đấu không lại họ a.

Cho dù ngươi xa chạy cao bay  chúng ta Lăng gia sự tình  cũng căn bản không trách được đầu của ngươi bên trên."

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Lão gia tử  không cần phải nói những thứ này  ta sẽ không thấy chết không cứu.

Đáng tiếc ta ở trong thành tìm mấy ngày thời gian  đều không có tìm được các ngươi."

Lăng Kiếm nhìn thấy Mộ Phong sau đó  khóe miệng vểnh lên một vệt nụ cười gằn tới  hắn muốn hôn tay đánh bại Mộ Phong  sau đó giẫm tại chân bên dưới hung hăng chà đạp.

Chỉ có dạng này  Thiên Thanh Thần Thành mới có thể nhớ kỹ  nơi đây thiên tài  chỉ có hắn Lăng Kiếm một người!"Không sai  vậy mà thật dám hiện thân a.

Ta rất bội phục đảm lượng của ngươi  nhưng là rất ngu xuẩn  biết rõ nói chính là vì dẫn ngươi đi ra  ngươi lại vẫn dám xuất thủ  quả thực ngu không ai bằng."

Có thể Mộ Phong lại cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Không phải ai cũng có thể giống như ngươi  đem mất đi nhân tính cũng nói như thế chí khí hùng hồn."

Lăng Kiếm sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Mà lúc này Chu Bồi Nguyên cùng Chu Hạo Thiên hai người nhìn thấy Mộ Phong sau đó  từng cái đều nghiến răng nghiến lợi  hận không thể đem Mộ Phong ăn sống nuốt tươi.

"Mộ Phong  ngươi giết đệ đệ ta  ta hôm nay nhất định phải làm thịt ngươi!"

Nói  hắn đột nhiên vung lên tay  từ nơi không xa liền nhảy ra mấy chục người tới  toàn bộ đều là Lăng gia cùng của Chu gia cao thủ  mỗi cái đều ở đây niết bàn tứ giai tu vi trở lên.

Đây chính là Thiên Thanh Thần Thành hai lớn Bản Thổ Gia Tộc thực lực  đỉnh phong chiến lực ngoại trừ  gia tộc lực lượng trung kiên mới là chèo chống một cái gia tộc phát triển tư bản.

Ngay tại những này người đem Mộ Phong vây quanh sau khi thức dậy  Lăng Kiếm đột nhiên hét lớn một tiếng: "Dừng tay!"

Lăng gia cùng người của Chu gia đều vô cùng nghi ngờ nhìn về phía Lăng Kiếm  chỉ thấy Lăng Kiếm đi về phía trước hai bước  cùng Mộ Phong đứng mặt đối mặt.

"Ta muốn cùng hắn đơn đả độc đấu  các ngươi ai cũng không cần nhúng tay."

Lăng gia mọi người mặc dù có chút không cam lòng  nhưng vẫn là chậm rãi lui bên dưới.

Người của Chu gia nhìn về phía Chu Bồi Nguyên  gặp Chu Bồi Nguyên gật đầu sau đó  lúc này mới lui bên dưới.

Chu Hạo Thiên mặc dù trong lòng phẫn nộ  nhưng cũng biết Lăng Kiếm chính mình không thể trêu vào  ngược lại chỉ cần giết chết Mộ Phong là đệ đệ của mình báo thù  hắn thế nào cũng không đáng kể.

Chu Bồi Nguyên trong lòng hiểu thêm đạo lý này  huống hồ Lăng Lang Thiên đều phải chết  đến lúc đó Lăng Kiếm vừa đi  Lăng gia người đối với bọn họ đến nói căn bản là không có chút nào uy hiếp.

"Mộ Phong  đừng bảo là ta không có cho ngươi cơ hội.

Ngươi nếu như thắng ta  ta hãy bỏ qua bọn họ."

Lăng Kiếm cười lạnh nói.

Mộ Phong hít một hơi thật sâu  Thanh Tiêu Kiếm lập tức bị hắn nắm trong tay  mũi kiếm trên có lôi hồ nhảy  có vẻ rất là đặc biệt.

Mặc dù nhìn qua Lăng Kiếm là niết bàn tứ giai sơ kỳ tu vi  so với hắn cao hơn một cảnh giới  có thể là thực lực của hắn tăng thêm Cửu Dương Thánh Quả rèn luyện qua thân thể  đã đủ đủ cùng tứ giai sơ kỳ tu sĩ đánh một trận.

"Con kiến hôi  nhận lấy cái chết!"

Lăng Kiếm cười lạnh một tiếng  thân thể đột nhiên xông lên trước phương  hùng hậu Thánh Nguyên bộc phát ra  mang đến sức uy hiếp mạnh mẽ.

Quần chúng vây xem nhóm trong lòng kinh hãi  không ngừng lui lại  trong lòng không gì sánh được hoảng sợ.

Cái này Lăng Kiếm thật không hổ là Xích Dương Thần Tông đệ tử  chỉ là uy thế giống như cái này kinh người.

Mộ Phong lạnh lùng đứng ở nơi đó  chờ Lăng Kiếm vọt tới trước mặt hắn thời điểm  lúc này mới động lên.

Thân thể hắn vặn một cái  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra Lăng Kiếm trảm kích.

Đồng thời  hắn cũng một kiếm chém xuống  Thanh Tiêu Kiếm lần trước khắc tuôn ra chói mắt lôi đình.

Lăng Kiếm trong lòng cả kinh  bất quá nhưng cũng cho rằng đây là Mộ Phong trong tay Thánh binh uy thế  trong lòng còn nghĩ đợi được chiến thắng Mộ Phong sau đó  liền đem Thánh binh đoạt lại.

Hắn giơ trường kiếm lên ngăn cản ở trước người  đồng thời bên trái trong lòng bàn tay lập tức xông ra một đóa hỏa diễm tới  hung hăng hướng phía Mộ Phong ngực chụp xuống!.