Chương 2313: Chiến đấu kịch liệt

Chương 2313: Chiến đấu kịch liệt

Oanh

Hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt  Mộ Phong đồng tử chợt co lên. Cái này nhiệt độ của ngọn lửa vô cùng khủng bố  quang là xuất hiện ở nơi đó  liền đem không gian chung quanh đều đốt vặn vẹo.

Xích Dương Thần Tông môn nội đệ tử tu luyện công pháp  lớn cũng là có thể mượn dùng hỏa diễm chi uy công pháp  chí dương chí cương  vô cùng uy mãnh.

Bất quá Mộ Phong thủ đoạn cũng không có đơn giản như vậy  Thanh Tiêu Kiếm thanh thế kinh người  lại quỷ dị tại Lăng Kiếm trước mặt tiêu thất  thời điểm xuất hiện lại  đã hiện lên trường kiếm  chỉ hướng phía Lăng Kiếm ngực chém xuống.

Lăng Kiếm kinh hãi  vội vàng lui về phía sau  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được Mộ Phong công kích. Hắn nhìn Thanh Tiêu Kiếm  khóe miệng chậm rãi nhấc lên một tia cười lạnh.

"Thanh kiếm này ta muốn  coi như là giết ngươi phía sau chiến lợi phẩm đi."

Vừa dứt lời  hắn đột nhiên cúi người xuống  bàn tay nặng nề vỗ vào trên đất  hùng hậu Thánh Nguyên dọc theo cánh tay đột nhiên nhảy vào dưới đất.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước  hắn có thể đủ cảm giác được một cỗ lực lượng từ đất mặt bên dưới cấp tốc đánh tới  bất quá trong nháy mắt liền đi tới chân của hắn bên dưới.

"Không xong!" Hắn kinh hô một tiếng  Đằng Vân Tiên Đồ lập tức thi triển ra  để cho thân thể hắn bất quá trong nháy mắt thời gian liền lướt ngang đi ra ngoài.

Ngay tại hắn mới vừa rời đi địa phương  một đạo màu đỏ hỏa trụ phóng lên cao  nhiệt độ nóng bỏng liền liền tảng đá đều bị trong nháy mắt hòa tan.

Người vây xem trong lòng không gì sánh được hoảng sợ  nếu là người đứng tại trong ngọn lửa này  sợ là chớp mắt là có thể bị đốt thành tro bụi.

Bọn họ lập tức giao trái tim đề lên  là Mộ Phong lo lắng. Lăng Kiếm hành động bọn họ mặc dù không dám nói  nhưng trong lòng cũng đang chửi mắng Lăng Kiếm.

Lúc này bọn họ đều ở trong lòng yên lặng chống đỡ Mộ Phong  thậm chí rất nhiều người đều ngóng nhìn Mộ Phong đại phát thần uy  đem Lăng Kiếm chém giết tại chỗ đây.

Người như thế giữ lại cũng căn bản là một cái tai họa.

Lăng Kiếm gặp Mộ Phong né tránh  nhưng cũng không lo lắng  hắn một cước giẫm trên mặt đất  khinh thường cười nhạt nói: "Tránh? Ngươi né tránh được sao?"

Trong nháy mắt  lại có chín đạo hỏa trụ tại Mộ Phong xung quanh dâng lên  cái này chín đạo hỏa trụ xuất hiện trong nháy mắt liền bắt đầu quay chung quanh Mộ Phong xoay tròn  đồng thời đang nhanh chóng co rút lại.

Nhìn lên tới Mộ Phong giống như là trong lồng tre chim chóc giống nhau  căn bản là không có cách né tránh.

Có thể Mộ Phong lúc này ánh mắt chút ngưng  Đằng Vân Tiên Đồ lần thứ hai thi triển ra  để cho thân thể hắn tại nguyên chỗ để lại đạo đạo tàn ảnh  vậy mà trực tiếp liền từ hỏa trụ ở giữa trong khe hở vọt ra.

Chỉ bất quá nhiệt độ nóng bỏng để cho y phục của hắn đều bị đốt ra một cái động lớn tới.

Hắn thẳng tắp hướng phía Lăng Kiếm phóng đi  quả đấm trong nháy mắt bao trùm một tầng Thánh Nguyên  tiếp lấy một quyền hung hăng đập xuống.

Lăng Kiếm mang trên mặt trào phúng  đồng dạng đấm ra một quyền  hắn Thánh Nguyên bên trên thậm chí đều thiêu đốt lên  để cho quả đấm của hắn nhìn qua tựa hồ là bao trùm một tầng hỏa diễm.

Ầm

Song quyền hung hăng đối với đụng vào nhau  một đạo muộn hưởng truyền đến lỗ tai của mỗi người bên trong  như là kinh lôi nổ vang. Thánh Nguyên đụng nhau sinh ra khí lãng ầm ầm khuếch tán ra  cơn sóng khí này bên trong đều mang nóng rực khí tức.

Mộ Phong đứng tại chỗ  ống tay áo của hắn đã bị thiêu thành tro tàn  cánh tay bên trên cũng đầy là nám đen vết tích  như là tại bị ngọn lửa nấu qua đồng dạng.

Hắn trong lòng cũng là trầm xuống  cái này Lăng Kiếm quả nhiên không hổ là Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử  cái này nhiệt độ kinh khủng đều để hắn có chút kiêng kỵ.

Tu luyện Bất Diệt Bá Thể tăng thêm đi qua Cửu Dương Thánh Quả rèn luyện  thậm chí cũng còn vô pháp ngăn trở ngọn lửa này uy lực.

Mà Lăng Kiếm nhìn qua có chút chật vật  lui về phía sau mấy bước sau đó mới giữ vững thân thể. Hắn có chút hoảng sợ nhìn về phía Mộ Phong  cánh tay còn đang khẽ run lấy.

Bởi vì hắn không nghĩ tới Mộ Phong sức mạnh thân thể vậy mà như thế mạnh  liền liền hắn đều không thể chống đỡ được. Muốn biết hắn đã từng cũng luyện hóa một viên Cửu Dương Thánh Quả a  tuy nhiên lại còn lâu mới có được Mộ Phong lực lượng kinh khủng như vậy.

"Khí lực lớn như vậy  quả thực giống như là người man rợ giống nhau a." Lăng Kiếm nắm quả đấm một cái sau đó  châm chọc nói.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói  lúc này hắn lần thứ hai xông lên phía trước. Hắn biết muốn đánh bại Lăng Kiếm  liền muốn dùng chính mình cái này vượt qua xa đồng cảnh giới tu sĩ sức mạnh thân thể.

Trong nháy mắt  hắn liền đi tới Lăng Kiếm trước mặt  một kiếm hung hăng đâm về đằng trước. Có thể Lăng Kiếm cũng đồng dạng một kiếm chém rụng mà bên dưới.

Nhưng là Lăng Kiếm không nghĩ tới chính là  Mộ Phong lúc này vậy mà vươn tay ra đi cầm kiếm trong tay hắn  sau đó đột nhiên lôi kéo liền để thân thể hắn mất đi cân bằng.

Thanh Tiêu Kiếm thẳng tắp đâm về đằng trước  rõ ràng còn cách một đoạn thời điểm  cái này kiếm lại biến mất không thấy  sau một khắc liền đâm vào ngực của hắn miệng tiến lên!

Chỉ bất quá  coi như Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử  Lăng Kiếm trên người có môn phái ban cho hộ thân pháp bảo. Lúc này một đạo màu đỏ quang mang đột nhiên nổi lên  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong đánh bay đi ra ngoài.

Mộ Phong có chút hoảng sợ nhìn về phía trước  cái kia xích sắc quang mang là Lăng Kiếm bên hông ngọc bội bên trên tản ra  nhìn qua như là một đạo bán trong suốt hỏa diễm đem Lăng Kiếm bao phủ trong đó.

"Ha ha  chỉ bằng ngươi cũng muốn tổn thương ta? Ta nhưng là Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử a  ngươi trong mắt ta bất quá là con kiến hôi mà thôi!"

Lăng Kiếm lúc này có vẻ hơi phẫn nộ  nguyên tưởng rằng cái này đúng là một trận áp đảo tính thắng lợi  thật không nghĩ đến vậy mà đến bây giờ đều còn không có bắt bên dưới Mộ Phong.

Thậm chí hai người bọn họ nhìn qua thế lực ngang nhau!

"Ta tuyệt không thể chịu đựng hắn tại trước mắt ta nhảy nhót!" Lăng Kiếm trong lòng âm thầm rống giận  cắn răng xông lên phía trước  thậm chí căn bản là bỏ phòng ngự.

Cái này đạo màu đỏ quang tráo đủ để ngăn chặn niết bàn tứ giai tu sĩ sơ kỳ công kích  hay là hắn mới vừa gia nhập Xích Dương Thần Tông thời điểm trưởng lão đưa cho hắn  không nghĩ tới lại vào lúc này dùng tới.

Mộ Phong sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống  đại môn phái đệ tử trên người bảo vật khẳng định không thể thiếu  cái này Lăng Kiếm vũ khí chính là một thanh niết bàn cấp trung đẳng Thánh binh  cái này ở Thiên Thanh Thần Thành nhưng là giá trên trời.

Còn có cái này có thể kích phát hộ thể quang tráo ngọc bội  cũng đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Hắn nhìn Lăng Kiếm như là giống như dã thú vọt tới  ngược lại không tránh không né nghênh đón  trường kiếm trong tay cao giơ cao khỏi đầu đỉnh  sau đó trùng điệp chém mà xuống!

Thánh Lôi Kiếm Kinh!

Trong nháy mắt  chói mắt lôi đình ầm ầm rơi xuống  trong nháy mắt liền đem trước mặt hắn một khu vực bao phủ ở bên trong  đồng thời lôi quang bên trong vẻ hàn quang nặng nề chém ở tại màu đỏ quang tráo bên trên.

Lồng ánh sáng kịch liệt run run lên  tuy nhiên lại như trước kiên quyết. Lăng Kiếm cười gằn một kiếm quét ngang mà ra  hùng hậu Thánh Nguyên để cho trường kiếm bên trên ánh kiếm phừng phực  trực tiếp tại Mộ Phong bụng để lại một đạo vết thương.

Mộ Phong vội vàng lui lại  cái này màu đỏ quang tráo giống như là một vỏ rùa đen giống nhau  rất khó đánh vỡ. Mà Lăng Kiếm  chính là tránh trong vỏ rùa đen con rùa.

Lăng Kiếm cười gằn  mới vừa muốn tiếp tục xông lên  đột nhiên sửng sốt một cái.

Răng rắc.

Hắn nghe được một đạo tiếng vang lanh lảnh  không khỏi quay đầu nhìn lại  mới vừa rồi bị Mộ Phong chém địa phương  vậy mà xuất hiện một kẽ hở!

Nói cách khác  vừa rồi Mộ Phong một kiếm kia  đã vượt qua niết bàn tứ giai sơ kỳ lực lượng!

Trong lòng hắn hoảng sợ  nhưng là lại càng thêm phẫn nộ. Cái này vốn hẳn nên là một người biểu diễn  nhưng bây giờ lại toàn bộ bị Mộ Phong đoạt danh tiếng!.