Chương 2314: Dương đông kích tây

Chương 2314: Dương đông kích tây

Mộ Phong cũng phát hiện quang tráo bên trên xuất hiện khe hở  trong lòng đột nhiên một vui  nói như vậy  cái này màu đỏ quang tráo lực phòng ngự cũng không tính quá mạnh.

Thế là hắn thừa dịp Lăng Kiếm còn ngẩn người tại đó thời điểm  động thân xông tới  quả đấm to lớn liền hung hăng rơi vào quang tráo bên trên.

Răng rắc!

Lồng ánh sáng bên trên khe hở trở nên càng nhiều lên  toàn bộ màu đỏ quang tráo tựa hồ cũng đã lảo đảo muốn ngã.

Lăng Kiếm vô cùng phẫn nộ  ngọn lửa nóng bỏng từ trong thân thể của hắn tuôn ra  trực tiếp đưa hắn biến thành một hỏa nhân đồng dạng  tùy tiện vung lên  kiếm khí trên đều thiêu đốt lên.

Mộ Phong bị kiếm khí bắn trúng  vết thương thậm chí liền liền huyết dịch đều không thể chảy ra  tại kiếm khí mở ra vết thương trong nháy mắt  liền đem vết thương cháy rụi.

Nhưng là hắn xem lên trước mặt Lăng Kiếm  vẫn như cũ xông tới.

Một quyền  hai quyền. . .

Mộ Phong từng quyền từng quyền đập trên quang tráo  mỗi đập quyền kế tiếp  hắn đều sẽ thừa nhận Lăng Kiếm công kích  cũng không lâu lắm  hắn trên thân đã vết thương chồng chất  lại quỷ dị không có một giọt máu tươi.

Đang bị treo ở nơi đó Lăng Hàm lệ rơi đầy mặt  nàng hữu khí vô lực nói ra: "Mộ Phong đại ca  ngươi trốn a  không cần phải để ý đến chúng ta!"

Lăng Lang Thiên cùng Lăng Kiếm hai người cũng đều không đành lòng. Chuyện này vốn cũng không phải là Mộ Phong chuyện  hắn chỉ là trợ giúp Lăng Lang Thiên mà thôi  hoàn toàn có thể chuồn mất.

Nhưng là hắn dứt khoát trở về  hiện tại thậm chí vì tánh mạng của bọn họ tại quyết đấu  một màn này để bọn hắn đều vô cùng đau lòng.

Liền liền quần chúng vây xem  đều có chút không đành lòng lên  nhao nhao quay đầu đi  không đành lòng coi lại.

Lăng Kiếm xem lên trước mặt rậm rạp kẽ hở quang tráo  trên mặt lại mang theo nụ cười âm lạnh. Liền liền hắn đều không nghĩ tới màu đỏ quang tráo có thể ngăn cản nhiều như vậy công kích.

Mắt thấy lấy Mộ Phong lúc này thân thể đều đang khẽ run  trong lòng hắn thì càng thêm hưng phấn.

"Đừng uổng phí sức lực  bằng ngươi thì không cách nào đánh vỡ cái này quang tráo  ta tức sử dụng không hề làm gì  ngươi cũng không đả thương được ta à."

Nhưng là Mộ Phong vẫn là bộ kia biểu tình lạnh nhạt  hắn không có nói một câu lời nói  mà là xoay người lại vọt tới.

Ầm

Hắn một quyền nặng nề đập vào màu đỏ quang tráo bên trên  để cho quang tráo trên khe hở lại thêm mấy cái  còn tại đung đưa kịch liệt lấy.

Lăng Kiếm vừa định lên tiếng trào phúng  bỗng nhiên liền mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì màu đỏ quang tráo lúc này vậy mà như là thủy tinh giống nhau trực tiếp vỡ vụn ra.

Răng rắc!

Lồng ánh sáng triệt để vỡ tan  mà Mộ Phong một quyền này lại thế đi không giảm  hung hăng đập vào không có phòng bị Lăng Kiếm trên thân!

Lăng Kiếm chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới  thân thể đột nhiên biến thành một khúc cong chân tôm  khóe miệng vậy mà chảy ra một vệt máu tới.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn một màn này  hắn biết hộ thân quang tráo đã không chịu nổi  cái này hơn mười quyền hắn đều đánh vào cùng một cái bộ vị.

Mặc dù bị rất nhiều tổn thương  có thể chí ít cũng làm cho Lăng Kiếm đã không có dựa vào.

"Con kiến hôi  lại dám đánh ta  đi chết đi cho ta!"

Lăng Kiếm nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên thẳng người lên tới  trường kiếm trong tay bên trên lập tức bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực  một kiếm chém xuống!

Mộ Phong sau khi thấy một màn này  bỗng nhiên cắn răng  tựa hồ là đã quyết định quyết tâm  không lùi mà tiến tới  trực tiếp xông về phía Lăng Kiếm  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên cũng dũng động lôi đình  như là một tia điện đồng dạng đâm về đằng trước!

Lăng Kiếm bị Mộ Phong này tấm liều mạng tư thế lại càng hoảng sợ  hắn muốn rút lui hồi trường kiếm đi đầu né tránh  thật không nghĩ đến lúc này Mộ Phong rốt cuộc lại một tay cầm ở tại mũi kiếm bên trên.

"Ngươi muốn chết!"

Lăng Kiếm tức giận hô lên  hắn cũng sẽ không lui lại  ngược lại dùng càng lớn lực lượng đem trường kiếm ép xuống.

Lưỡi kiếm sắc bén tăng thêm ngọn lửa nóng bỏng  để cho Mộ Phong thân thể cường hãn cũng ngăn cản không được  bàn tay lập tức liền bị cắt mở một đạo vết thương  sâu thấy được tận xương  ngay sau đó vết thương đã bị cháy rụi.

Có thể cho dù dạng này  Mộ Phong liền liền chân mày cũng không có nháy một lần  hắn nhìn chòng chọc lên trước mặt Lăng Kiếm  Thanh Tiêu Kiếm rốt cục đâm tới.

Phốc phốc!

Trường kiếm xuyên thấu Lăng Kiếm thân thể  hắn lảo đảo lui lại  một bộ vẻ mặt khó thể tin: "Không có khả năng  không thể nào!"

Chu Bồi Nguyên vội vàng tiến lên đỡ Lăng Kiếm  móc ra một viên thuốc tới để cho Lăng Kiếm phục xuống. Mặc dù bị một kiếm đâm thủng ngực  nhưng là bọn họ của Chu gia đan dược có thể bảo trụ Lăng Kiếm tính mạng  chỉ cần nguyên thần không có việc gì  thịt vết thương trên người hại đều là không nguy hiểm đến tính mạng.

Mộ Phong không có tiếp tục truy kích  hắn kiêng kỵ là Chu Bồi Nguyên lão hồ ly này.

"Ngươi thua  dựa theo ước định  ngươi thả bọn họ đi." Hắn lạnh lùng nói.

Cùng Lăng Kiếm đánh một trận  còn lâu mới có được nhìn qua nhẹ nhàng như vậy. Lúc này vết thương trên người hắn miệng chừng hơn mười nói  chính là hắn thân thể lực lượng cường hãn  nhất thời gian cũng căn bản là không có cách khôi phục.

Một trận chiến này  chỉ có thể coi là thắng hiểm. Cái này Lăng Kiếm tuy nói cảnh giới cao  lại là Xích Dương Thần Tông đệ tử  có thể thực lực lại không hề tưởng tượng mạnh như vậy.

Mặc dù hơn xa Phong Văn Hàn đám người  nhưng cũng không có trong tin đồn biến thái như vậy.

Lăng Kiếm một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp  một tay che lấy ngực của mình miệng: "Buông tha bọn họ? Ngươi làm sao như thế ngây thơ a  cùng các ngươi cái này loại con kiến hôi ước định  cũng có thể chắc chắn sao?"

"Cho ta lên  giết bọn họ  không chừa một mống!"

Xa xa Phong Văn Hàn còn chưa kịp cao hứng  nghe được Lăng Kiếm sau đó sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Người bên cạnh rất sợ hắn xuất thủ  thế là vội vàng tiến lên tới ngăn lại hắn: "Đại ca  ngươi làm quá nhiều  chúng ta phủ thành chủ không thể nhúng tay chuyện này  nếu không nhưng là sẽ liên lụy những người khác a!"

Phong Văn Hàn chậm rãi nắm chặt quả đấm  nhìn đứng ở trong đám người trung tâm Mộ Phong  không khỏi mắng một câu: "Cái này Lăng Kiếm thực sự là tiểu nhân vô sỉ!"

Chung quanh quần chúng nhìn về phía Lăng Kiếm trong ánh mắt đều tràn đầy khinh thường  cái này loại không có chút nào uy tín gia hỏa  căn bản là chết không có gì đáng tiếc  bọn họ thậm chí đáng tiếc Mộ Phong một kiếm không có giết chết hắn.

Lúc này Lăng gia cùng người của Chu gia đều vọt tới  thậm chí có mấy người cũng xông về Lăng Lang Thiên đám người  nghiễm nhiên một bộ muốn đưa bọn họ đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ.

Mộ Phong thở dài  hắn đã sớm ngờ tới Lăng Kiếm sẽ lật lọng  cái này loại đối với nhân tính đều đã vặn vẹo gia hỏa  còn vọng tưởng cùng hắn đàm luận uy tín?

Bất quá hắn sớm có hậu thủ  lúc này hắn bên tai vang lên một đạo thanh âm nhàn nhạt.

"Được rồi."

Đây là Cửu Uyên thanh âm  đồng dạng cũng là đơn sơ truyền tống cấm chế hoàn thành tín hiệu.

Lúc mới bắt đầu  Mộ Phong chính là vì cho Cửu Uyên tranh thủ thời gian  lúc này mới đồng ý cùng Lăng Kiếm quyết đấu. Mà Cửu Uyên cũng không phụ sở thác  ở trong thời gian ngắn như vậy liền đem giản dị truyền tống trận bố trí xong.

"Mộ Phong đại ca  ngươi đi mau a." Lăng Hàm lệ rơi đầy mặt nói.

Có thể Mộ Phong lại hướng của bọn hắn cười cười  nói ra: "Quay lại gặp!"

Nói xong  hắn một cái vỗ tay vang lên. Chỉ một thoáng  Lăng Lang Thiên đám người xung quanh bỗng nhiên sáng lên một đạo quang mang chói mắt tới  một cỗ không gian lực lượng ba động trong nháy mắt khuếch tán ra.

Chờ đến hào quang loé lên  Lăng Lang Thiên đám người vậy mà toàn bộ đều biến mất không thấy  tại chỗ chỉ để lại trống rỗng xiềng xích.

"Ngươi làm cái gì?" Lăng Kiếm sau khi thấy một màn này  bị tức đến gần thổ huyết.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Đây là tặng cho ngươi kinh hỉ.".