Chương 2315: Vây công

Chương 2315: Vây công

Lăng Lang Thiên đám người ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới bị truyền tống rời khỏi nơi này  cái này khiến Lăng Kiếm lập tức vô cùng phẫn nộ. Vốn là muốn lợi dụng Lăng Lang Thiên đám người dẫn Mộ Phong  có thể bây giờ lại biến khéo thành vụng.

"Giết hắn đi  giết hắn cho ta  ta muốn để cho hắn vô pháp ly khai Thiên Thanh Thần Thành!" Lăng Kiếm điên cuồng rống giận lên  đây quả thực là tại hung hăng đánh mặt của hắn!

Trở thành Xích Dương Thần Tông đệ tử sau  Lăng Kiếm mặc kệ đi tới chỗ nào  đều là mọi người nịnh bợ nịnh hót tồn tại. Nhưng là tại Mộ Phong nơi đây  hắn lại gặp phải đãi ngộ hoàn toàn bất đồng  cái này khiến trong lòng hắn vô cùng oán hận.

Chu Bồi Nguyên lúc này lạnh lùng đi tới trước  coi như niết bàn lục giai tồn tại  hắn căn bản không cho rằng Mộ Phong có thể chạy khỏi nơi này.

"Mộ Phong  ngươi thật sự rất mạnh  nhưng là ngươi tuyệt đối vô pháp chạy ra nơi đây." Hắn cười lạnh nói  nhẹ nhàng giơ giơ tay.

Cái này gia hỏa tâm tư không gì sánh được âm hiểm  cho dù vẫn duy trì to lớn đẳng cấp ưu thế  nhưng hắn vẫn như cũ trước hết để cho người khác tiêu hao Mộ Phong thể lực và Thánh Nguyên.

Vây quanh ở một bên Chu gia cùng Lăng gia người lúc này toàn bộ đều nhào tới  bọn họ nhìn ra Mộ Phong lúc này đã là nỏ mạnh hết đà  chỉ muốn trảm sát Mộ Phong  chính là một cái công lớn.

Còn có thể lấy lòng Xích Dương Thần Tông Lăng Kiếm  quả thực rất nhiều chỗ tốt.

"Mộ Phong  tới nhận lấy cái chết  để cho gia gia làm thịt ngươi!" Một tên Chu gia trưởng lão cười lớn hô nói.

Một gã khác Lăng gia trưởng lão cũng toát ra cười nhạt  mở miệng hô nói: "Mộ Phong  Lăng Lang Thiên lão gia hỏa này không có ở đây  ta xem ngươi còn có bản lĩnh gì!"

Mới vừa rồi cùng Lăng Kiếm đánh một trận Mộ Phong lúc này chậm rãi thở dài  hắn tiêu hao không nhẹ  muốn nếu như vậy ly khai quả thực rất không có khả năng  hơn nữa  hắn hiện tại còn không muốn đi đây.

"Bất Diệt Bá Thể  mở!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  thân thể trong nháy mắt cất cao ba phân  mặt ngoài cũng hiện ra ánh sáng màu vàng tới. Nhất thời  Mộ Phong cũng cảm giác được lực lượng cường đại ở trong người dâng.

Đồng thời  hắn cũng sử dụng bí thuật trong nháy mắt lạc ấn bên trên gần hai vạn đạo pháp tắc  hùng hậu vô cùng Thánh Nguyên tại mặt ngoài thân thể bắt đầu khởi động  một cổ khí tức cường đại lập tức tràn ngập ra.

Cái kia tản ra uy áp  để cho Chu Bồi Nguyên lúc này đều mở to hai mắt nhìn. Bởi vì lúc này Mộ Phong  mặc dù cảnh giới không có tăng  có thể thực lực chân chính  vậy mà đạt tới niết bàn lục giai!

"Trở về!" Hắn vội vàng hô to lên  nhưng lúc này lúc này đã muộn.

Lăng gia cùng của Chu gia cao thủ lúc này đều đã vây lại  làm bọn họ nhận thấy được không thích hợp thời điểm  muốn nhận tay cũng đã không còn kịp rồi.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  chân tiếp theo chấn  thân thể trong lúc đó tập kích ra  giống như là một tia chớp  trong nháy mắt liền đi tới một tên Chu gia trưởng lão trước mặt.

Người này chính là vừa rồi không ngừng ầm ỉ người kia  nhưng bây giờ mới hiểu được hắn vừa rồi đến rốt cuộc đã làm gì một kiện dạng gì chuyện ngu xuẩn a.

Người trưởng lão này cũng có niết bàn ngũ giai thực lực  nhưng là vào thời khắc này Mộ Phong trước mặt  lại không có chút nào sức phản kháng  hắn lộ ra ánh mắt hoảng sợ  hiện tại chỉ muốn chuyên tâm chạy thoát thân.

Nhưng là Mộ Phong từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua  Thanh Tiêu Kiếm làm mất đi người trưởng lão kia trong cổ họng xuyên đâm tới  lôi đình trong nháy mắt liền đem trưởng lão yết hầu phá hoại hầu như không còn.

Mộ Phong quay người cầm Thanh Tiêu Kiếm  một kiếm quét ngang mà ra  tên kia Chu gia lập tức đầu một nơi thân một nẻo  máu me tung tóe.

Chém giết một tên Chu gia trưởng lão  Mộ Phong cũng không có ngừng lại  mà là tiếp lấy hướng trong đám người phóng đi. Lúc này hắn như là ôn thần đồng dạng  mặc kệ hướng tới đó  những cái kia cao thủ đều là khủng bố tránh không kịp.

Chu Hạo Thiên nhìn thời khắc này Mộ Phong  trong lòng khiếp sợ không lời nào có thể diễn tả được. Một năm trước hắn cùng Mộ Phong giao thủ  mặc dù đồng dạng thất bại  nhưng lại còn lâu mới có được hôm nay tận tuyệt như vậy nhìn.

Hắn xoay người muốn chạy trốn  hiện tại không có có người muốn cùng Mộ Phong giao thủ  có thể Mộ Phong lại ở trong đám người gắt gao nhìn chăm chú vào hắn  không đủ sau một lát  Mộ Phong liền đi tới phía sau hắn.

Thời khắc này Mộ Phong trên thân lây dính không ít máu tươi  một đường bên trên đánh chết Lăng gia cùng của Chu gia không ít cao thủ. Bất quá đó có thể thấy được  Chu gia tới trong cao thủ  trưởng lão nhiều hơn chút.

Mà Lăng gia trưởng lão  đại khái là bởi vì cùng Mộ Phong có giao tình  vì vậy đại bộ phận cũng không có đến đây  cái này cũng chính để bọn hắn tránh thoát một kiếp.

Bất quá những cái kia Lăng gia tiểu bối nhưng không có may mắn như vậy  bọn họ cho rằng Mộ Phong là dễ như trở bàn tay chỗ tốt  nhưng là giờ khắc này ở Mộ Phong trước mặt  bọn họ tựu như cùng chuyện vặt đồng dạng ngã xuống trên đất.

Chu Hạo Thiên trợn to ánh mắt hoảng sợ  trường kiếm trong tay của hắn tùy tiện tỏa ra ngoài  chỉ muốn sáng tạo cơ hội đào tẩu  có thể là công kích của hắn tại Mộ Phong trước mặt lại như là không có tác dụng.

"Ngươi như thế thích đệ đệ ngươi  vậy thì xuống dưới cùng hắn đi."

Mộ Phong lạnh lùng nói  lập tức một kiếm quét ngang mà ra  lôi đình tư thế phô thiên cái địa đồng dạng cuốn sạch mà đi  đem Chu Hạo Thiên bao phủ.

Chờ đến lôi đình tán đi  Chu Hạo Thiên đã chết không thể chết lại.

Sau khi thấy một màn này  cách đó không xa Chu Bồi Nguyên khóe mắt  Chu gia hai cái thiên tài xuất sắc nhất  dĩ nhiên có gãy ở tại Mộ Phong trong tay!

"Ta muốn ngươi chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thả người đánh tới  bàn tay lập tức trở nên như Kim Cương chi sắc  nhìn qua liền không thể phá vỡ  hung hăng đánh úp về phía Mộ Phong ngực.

Mộ Phong biến sắc  cái này Chu Bồi Nguyên không hổ là niết bàn lục giai hậu kỳ cao thủ  lúc này một xuất thủ liền cho người như núi lớn nặng nề lực áp bách.

Tinh thuần Thánh Nguyên lượn lờ tại bàn tay hắn bên trên  như cùng một cái cái giống như dải lụa. Trong không khí truyền đến trầm muộn hô khiếu chi thanh.

Mộ Phong chỉ có thể giơ trường kiếm lên  chắn ngực của mình miệng.

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Mộ Phong thân thể như là diều đứt giây đồng dạng hướng về sau bay đi  trong cơ thể Thánh Nguyên đều tại đây khắc trở nên hỗn loạn lên.

Vây xem trong đám nhóm phát ra một tiếng thét kinh hãi  bọn họ không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong cứ như vậy táng thân ở chỗ này. Thậm chí bị giết chết Chu Hạo Vân cùng Chu Hạo Thiên huynh đệ hai người  tại Thiên Thanh Thần Thành bên trong cũng đều là không chuyện ác nào không làm  chết để cho người vỗ tay bảo hay.

Đứng ở nơi đó Phong Văn Hàn thân thể đều run nhè nhẹ lên  hắn hận mình không thể xuất thủ. Bất quá hắn nhìn Mộ Phong bay rớt ra ngoài thân ảnh  sắc mặt không khỏi biến đổi.

Bởi vì giờ khắc này Mộ Phong bay đi phương hướng  dĩ nhiên là Lăng Kiếm vị trí phương hướng.

"Khó nói. . ." Trong lòng hắn cả kinh  không khỏi gắt gao nhìn sang.

Mộ Phong đã trúng một chưởng  bị chút vết thương nhẹ  mặc dù sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  thế nhưng hắn cũng đánh không lại Chu Bồi Nguyên. Nhưng mục tiêu của hắn lúc này chỉ có một cái  vậy chính là Lăng Kiếm!

Hắn cùng Lăng Kiếm giữa cừu hận đã vô pháp hóa giải  vì vậy hắn hiểu được nhất định phải phải nhổ cỏ tận gốc. Cho nên hắn mặc dù bay rớt ra ngoài  nhưng cũng là thuận thế làm  cố ý hướng phía Lăng Kiếm phương hướng mà đến.

Lăng Kiếm nhìn thấy Mộ Phong bị một trương đánh bay ra ngoài  lúc này trên mặt còn mang theo chút hưng phấn cùng kích động thần tình  thế nhưng rất nhanh  hắn tựa hồ cũng nhìn thấu mánh khóe.

Bên người hai bên Lăng gia trưởng lão lúc này biến sắc  lập tức tiến lên đón Mộ Phong.

Có thể nguyên bản bay rớt ra ngoài Mộ Phong lúc này đột nhiên trên không trung xoay người lại  chân hắn ra đời Xuất Vân sương mù  bất quá trong chớp mắt  liền vượt qua Lăng gia hai vị trưởng lão..