Chương 2316: Lăng Kiếm nguyên thần

Chương 2316: Lăng Kiếm nguyên thần

"Không tốt!"

Hai vị kia Lăng gia trưởng lão quá sợ hãi  có thể là muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên tản mát ra bạo ngược lôi đình  để cho lúc này Lăng Kiếm sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

Mặc dù nhưng đã uống đan dược  có thể là thương thế của hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy là có thể khỏe  cho nên hắn lúc này như trước phi thường suy yếu.

Hắn mắt mở trừng trừng nhìn Mộ Phong đánh tới  lập tức hét toáng lên lên: "Ngươi không thể giết ta  ta là Xích Dương Thần Tông đệ tử!"

"Giết đúng là ngươi!"

Mộ Phong liền liền mí mắt cũng không có nháy một lần  trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên quét ngang mà ra  lập tức bộc phát ra uy lực kinh người  lôi đình trong nháy mắt liền đem Lăng Kiếm bao phủ.

Hắn lúc này cũng không hề dừng lại một chút nào  mà là một đầu đâm vào lôi đình bên trong  đợi được lôi đình tán đi  mọi người liền thấy Lăng Kiếm đã ngã xuống Mộ Phong chân bên dưới.

Lăng Kiếm chết!

Tin tức này làm cho tất cả mọi người lập tức hoảng sợ không thôi  bởi vì Lăng Kiếm địa vị quá lớn. Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử  coi như là bọn họ toàn bộ Thiên Thanh Thần Thành cũng thường không đủ đó a.

Nhưng là bây giờ  cứ như vậy bị Mộ Phong giết  không có chút nào do dự. Cho nên những cái kia quần chúng vây xem lúc này liền liền dừng lại cũng không dám  nhao nhao từ nơi này ly khai.

Bọn họ không muốn rước họa vào thân  bởi vì giết Xích Dương Thần Tông đệ tử Mộ Phong  đã chọc bên trên đại phiền toái!

"Nguy rồi  không nghĩ tới Mộ Phong vẫn là đem Lăng Kiếm giết  cái này bên dưới có thể thảm!" Một tên phủ thành chủ thiên tài đứng ở nơi đó  gương mặt ảo não.

Có thể Phong Văn Hàn lúc này lại lạnh lùng nói ra: "Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì  Xích Dương Thần Tông coi như là lại bá đạo  cũng trách tội không đến đầu của chúng ta bên trên."

"Nhưng là Mộ Phong... Ai  thực sự là đáng tiếc." Người kia bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn họ có thể đoán được  cho dù Mộ Phong bất tử  cũng phải bị Xích Dương Thần Tông đuổi giết được chân trời góc biển.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại không có chút nào giác ngộ  mà là vẻ mặt lạnh lùng nhìn Chu Bồi Nguyên  mà Chu Bồi Nguyên sắc mặt thì càng thêm khó coi  thậm chí so với hắn Chu gia hai cái thiên tài bỏ mình còn khó hơn xem.

Bởi vì chết nhưng là Xích Dương Thần Tông đệ tử  mà hắn Chu gia sợ là cũng muốn thừa nhận Xích Dương Thần Tông tức giận.

"Ngươi chết tiệt a  lần này nhất định phải bắt lại ngươi giao cho Xích Dương Thần Tông!" Chu Bồi Nguyên vẻ mặt lo lắng  lúc này hắn đột nhiên nhún người nhảy lên  trên người uy thế như là như núi lớn hung hăng ép xuống!

Tiếp lấy hắn đấm ra một quyền  thậm chí liền liền không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo lên.

Mộ Phong đồng tử co rụt lại  hắn đem trong cơ thể Thánh Nguyên toàn bộ đều tụ tập đến rồi quả đấm bên trên  sau đó đồng dạng đấm ra một quyền!

Song quyền chạm nhau  hai người Thánh Nguyên cũng vào thời khắc này ầm ầm đụng vào nhau.

Oanh

Tiếng nổ kịch liệt vang lên  mạnh mẻ khí lãng trong lúc đó khuếch tán mà ra  khoảng cách gần người lúc này vậy mà trực tiếp đã bị hất tung ra ngoài.

Mộ Phong dưới chân địa mặt lập tức vỡ vỡ đi ra  khóe miệng của hắn cũng chảy ra máu tươi  một kích này thật đúng là không lưu tình chút nào  nếu không phải hắn cường độ thân thể vượt xa người thường  lúc này hẳn là sẽ bị Chu Bồi Nguyên trực tiếp trấn áp.

Có thể cho dù dạng này  hắn cũng cảm giác được trên người mình đầu khớp xương  huyết nhục đang tràn ngập nguy cơ  thậm chí có cũng bị đập vụn nguy hiểm!

Hắn rút lui một bước  nhưng là Thánh Nguyên sinh ra dư ba lại hung hăng đánh tới ngực của hắn miệng  để cho hắn trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài.

Lần này Chu Bồi Nguyên cũng không có đại ý  hắn tại Mộ Phong bay ra ngoài trong nháy mắt cũng đã đuổi theo  thề không thể để cho Mộ Phong từ trước mắt đào tẩu.

Nếu không  Xích Dương Thần Tông nói không chừng thật sẽ bắt hắn Chu gia trút cơn giận dữ a.

Có thể Mộ Phong tốc độ tựa hồ mau hơn một chút  hắn trên không trung cũng đã điều chỉnh xong thân thể  tại rơi xuống đất trong nháy mắt  cố nén thân thể đau đớn đột nhiên liền xông ra ngoài.

Hắn thi triển Đằng Vân Tiên Đồ  tốc độ cực nhanh  chớp mắt liền vọt tới mười trượng ở ngoài  để cho Chu Bồi Nguyên trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Chỉ bất quá Chu Bồi Nguyên minh bạch  Mộ Phong tốc độ mặc dù nhanh  nhưng là lúc này đã bị trọng thương  Thánh Nguyên cũng tiêu hao cực lớn  không kiên trì được đã bao lâu  vì vậy không bao lâu là hắn có thể đuổi theo bên trên.

Hai người một đuổi một chạy  không ngừng hướng phía Thiên Thanh cổ lâm phương hướng chạy đi. Nguyên bản một giờ lộ trình  Mộ Phong nửa canh giờ liền đã đến.

Lúc này đều hắn đã kiệt sức  quay đầu liếc mắt nhìn  Chu Bồi Nguyên còn đang liều mạng đuổi kịp. Hắn cười lạnh một tiếng  một đầu đâm vào trong cổ lâm.

Chờ đến Chu Bồi Nguyên sau khi đi tới nơi này  đã triệt để mất đi Mộ Phong tung tích  thậm chí liền liền một tia khí tức cũng không có lưu bên dưới!

"Mộ Phong!" Hắn oán độc hô to lên.

Không bao lâu  Chu gia cùng Lăng gia người liền vọt vào trong cổ lâm  bọn họ coi như là đào sâu ba thước cũng phải tìm ra Mộ Phong tới  nếu không  bọn họ thật có thể thảm!

Một trận chiến này  để cho Thiên Thanh Thần Thành người đối với Mộ Phong càng thêm kính nể  đồng thời đối với Mộ Phong thực lực cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Rõ ràng chỉ là một cái niết bàn cấp ba tu sĩ  tuy nhiên lại chiến thắng niết bàn tứ giai Lăng Kiếm  càng là ngạnh kháng Chu Bồi Nguyên công kích  chém giết Lăng Kiếm  Lăng gia Chu gia nhiều vị trưởng lão và rất nhiều thiên tài  để lại đầy mặt đất thi thể  cuối cùng nhẹ lướt đi.

Mặc dù bây giờ trong thành cũng không dám nghị luận Mộ Phong  nhưng là Mộ Phong tên này lại bị bọn họ sâu đậm ghi tạc trong lòng.

Cái này loại chiến tích  cho dù là đặt ở càng cường đại hơn bên trong tòa thần thành  cũng tuyệt đối không người có thể so sánh!

Chỉ bất quá  bởi vì sợ Xích Dương Thần Tông tìm phiền toái  vì vậy không người nào nguyện ý nói lên Mộ Phong sự tình  cho nên cho dù ở Thiên Thanh Thần Thành bên trong làm xảy ra chuyện lớn như vậy  vẫn như trước không bị ngoại nhân biết.

Mà lúc này Mộ Phong lại tại Vô Tự Kim Thư bên trong trong thánh tuyền mặt  khôi phục nhanh chóng lấy thương thế của mình. Mặc dù nhìn qua thương thế hắn rất nặng  lại cũng đều là chút ngoại thương  chỉ cần tĩnh dưỡng một phen là có thể khỏe.

"Lần này có thể thật là nguy hiểm a  Chu Bồi Nguyên tên kia giống như là muốn ăn ngươi giống nhau." Cửu Uyên đứng ở một bên cười nói nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  lúc này hắn đã thu hồi Bất Diệt Bá Thể  sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt: "Nếu như không đem ta cái này hung thủ bắt được lời nói  Xích Dương Thần Tông có thể sẽ tìm bọn họ để gây sự."

"Đi thôi  chúng ta đi tìm Lăng Lang Thiên bọn họ."

Cửu Uyên mỉm cười  nói ra: "Yên tâm  hiện tại bọn hắn ở một cái cực kỳ địa phương an toàn."

Kim Thư hóa thành một hạt bụi  trực tiếp liền từ Thiên Thanh cổ lâm bên trong ly khai  không có bất kỳ người nào có thể phát hiện.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong cuối cùng nhìn thoáng qua Thiên Thanh Thần Thành  đây là hắn đến thượng giới về sau cái thứ nhất Thần thành  đáng tiếc không biêt lúc nào mới có thể trở lại nữa.

Một ngày sau  Mộ Phong thương thế đã khá nhiều  hắn nhìn Cửu Uyên nói ra: "Lăng Kiếm đâu  lấy ra để cho ta xem."

Cửu Uyên gật đầu  duỗi tay về phía trước một điểm  một đạo có chút hư ảo thân ảnh liền xuất hiện ở Kim Thư thế giới bên trong. Người này chính là Lăng Kiếm  chỉ bất quá nhưng là Lăng Kiếm nguyên thần.

Ngày đó Mộ Phong chém giết Lăng Kiếm sau đó  liền để Cửu Uyên thi triển bí pháp đem Lăng Kiếm nguyên thần câu lên.

Lăng Kiếm lúc này có vẻ hơi mê man  hắn nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trên mặt vậy mà tràn đầy vẻ sợ hãi  trong miệng thì thào hô: "Đừng có giết ta  đừng có giết ta a!".