Chương 2317: Bất Lão Thần Tuyền

Chương 2317: Bất Lão Thần Tuyền

"Hừ  cũng là một không có đầu khớp xương gia hỏa  ngươi làm những cái kia chuyện ác thời điểm  có từng nghĩ đến hôm nay?"

Mộ Phong lạnh lùng nói  trong ánh mắt tràn đầy chán ghét. Hắn chính là nhớ rõ Lăng Lang Thiên đám người thảm trạng a  mà những người này  chính là Lăng Kiếm trưởng bối!

Lăng Kiếm vẻ mặt cầu xin  nhưng là nguyên thần lại không có nước mắt  hắn quỵ ở Mộ Phong trước người không ngừng cầu xin tha thứ  nhưng rất nhanh liền phát hiện trạng thái của mình  lập tức liền hiểu mình đã bỏ mình sự thực.

"Nói cho ta biết  ngươi về Thiên Thanh Thần Thành làm cái gì? Còn có với ngươi cùng nhau người  bọn họ đi nơi nào?" Mộ Phong lạnh lùng mà hỏi.

Lăng Kiếm không dám giấu giếm  vội vàng đem mình biết sự tình nói ra hết: "Chúng ta muốn đi Lô Viêm Thần Sơn  nơi đó Bất Lão Tuyền chẳng mấy chốc sẽ mở ra  tông môn để cho chúng ta đi vào thu cơ duyên."

"Thần tuyền mở ra thời gian  ngay tại ba tháng sau đó!"

Một bên Cửu Uyên nghe được Bất Lão Thần Tuyền sau đó  lập tức mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt mừng rỡ đi tới Mộ Phong bên người  thấp giọng nói ra: "Bất Lão Thần Tuyền đối với ta có tác dụng lớn!"

"Cái này thần tuyền bên trong nước suối trong truyền thuyết có thể cải tử hoàn sinh  tăng thọ nguyên  tu luyện nhanh hơn  nói chung rất nhiều chỗ tốt a  không riêng đối với ta hữu dụng  đối với ngươi cũng có tác dụng lớn!"

Nhìn thấy Cửu Uyên bộ dạng  Mộ Phong gật đầu cười: "Tất nhiên dạng này  cái kia Lô Viêm Thần Sơn chúng ta hay là muốn đi một lần."

Nhìn thấy Mộ Phong nụ cười  Lăng Kiếm như là cũng nhìn thấy sinh cơ  vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  chỉ cần các ngươi mang ta tới  ta có thể để cho tông môn sư huynh sư tỷ mang ngươi đi vào chung!"

Nhưng lúc này Mộ Phong trực tiếp thu nụ cười lại tới  hắn một thanh đem Lăng Kiếm nguyên thần nắm ở trong tay  hùng hậu Thánh Nguyên như là ma bàn đồng dạng  liền đem nguyên thần của hắn nghiền diệt.

Đối với một người như vậy  hắn có thể không có hứng thú gì để cho hắn còn sống  cho dù là nguyên thần trạng thái cũng không được. Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc  Mộ Phong so với ai khác đều hiểu được đạo lý này.

Cửu Uyên lúc này còn nghĩ Bất Lão Thần Tuyền sự tình  khắp khuôn mặt là hưng phấn.

"Được rồi  chúng ta trước đi xem Lăng Lang Thiên bọn họ  sau đó lại đi Lô Viêm Thần Sơn." Mộ Phong nhàn nhạt nói  lại đi trở lại Thánh Tuyền bên trong.

Cửu Uyên cười gật đầu: "Tốt  thời gian cần phải tới kịp."

Vô Tự Kim Thư trực tiếp liền hướng phía xa xa bay đi.

Ba ngày sau  ở cách Thiên Thanh Thần Thành rất xa một chỗ  Lăng Lang Thiên mấy người chính đang nóng nảy cùng đợi.

Lúc này bọn họ đã đổi lại một thân quần áo mới tinh  mặc dù mỗi người nhìn qua đều rất là suy yếu  có thể dầu gì cũng là bảo vệ một cái mạng.

Hơn nữa Lăng Kiếm khinh thường  thậm chí ngay cả bọn họ không gian Thánh khí cũng không có lấy đi  vì vậy thứ ở trên người bọn hắn vẫn tính là không ít  hoàn toàn đủ bọn họ chuyển sang nơi khác sinh sống.

Ngày đó tràng cảnh phảng phất ngay tại ngày hôm qua đồng dạng  bọn họ bị truyền tống cấm chế trực tiếp liền truyền đến nơi này tới  mà nơi này cách Thiên Thanh Thần Thành  có chừng mấy ngày lộ trình. Những người khác muốn tìm được bọn họ  cũng căn bản không thể dễ dàng như thế.

Nơi này là một chỗ hoang vu sơn cốc  xung quanh không có người ở  bọn họ ở chỗ này chữa thương nghỉ ngơi. So với trước đó như là Địa Ngục đồng dạng thời gian  nơi đây quả thực chính là Thiên Đường.

"Thái gia gia  ngươi nói Mộ Phong đại ca thật có thể đào tẩu sao?" Lăng Hàm nhìn Lăng Lang Thiên  vẻ mặt lo lắng mà hỏi.

Lúc trước bọn họ thời điểm  Lăng gia cùng của Chu gia cao thủ  Lăng Kiếm lại tăng thêm Chu Bồi Nguyên  những lực lượng này thêm lên  tựa hồ Mộ Phong căn bản không có chút nào sức phản kháng.

Cho nên cái này mấy ngày  nàng vẫn luôn vô cùng lo lắng.

"Yên tâm đi  ta tin tưởng Mộ Phong tiểu hữu  hắn nhất định có thể đủ an toàn trở về." Lăng Lang Thiên nặng nề nói  cho dù không tin  hắn cũng muốn cưỡng ép chính mình tin tưởng.

Nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên ngoài thung lũng  Lăng Lang Thiên sắc mặt lập tức liền ngưng trọng lên  nhưng rất nhanh  biểu tình ngưng trọng liền biến mất không thấy.

Bởi vì giờ khắc này xuất hiện ở sơn cốc nơi đó  chính là Mộ Phong!

"Mộ Phong đại ca!"

Lăng Hàm nhìn người tới sau đó  viền mắt lập tức liền hồng lên  nàng chạy như điên về phía trước  thẳng tắp nhào vào Mộ Phong trong lòng.

"Ngươi xem như trở về  ta thật lo lắng cho ngươi a!" Nàng khóc thành một cái khác lệ người giống nhau.

Mộ Phong cười nói ra: "Yên tâm đi  ta không sao. Đảo là các ngươi  hiện tại thế nào?"

Lăng Hàm xoa xoa nước mắt từ Mộ Phong trong lòng ly khai  lôi kéo hắn đi tới Lăng Lang Thiên đám người trước mặt  nói ra: "Mộ Phong đại ca  nhờ có ngươi  chúng ta đều tốt đây này."

Lăng Lang Thiên mang trên mặt vui vẻ  Lăng Dương cùng Lâm Phàm cũng đến nơi này  bọn họ nhìn Mộ Phong  vậy mà thẳng tắp quỳ xuống.

"Mộ Phong tiểu hữu  ngươi đã cứu ta mệnh  là ân nhân cứu mạng của chúng ta  bực này đại ân  chúng ta suốt đời khó quên a!"

Mộ Phong vội vàng tiến lên đem Lăng Lang Thiên đám người giúp đỡ lên  cười nói ra: "Lão gia tử  các ngươi không có việc gì là được  Lăng Kiếm tên kia cũng bị ta làm thịt  xem như là cho các ngươi báo thù. Có thể là các ngươi cũng muốn mai danh ẩn tích chuyển sang nơi khác sinh sống."

Lăng Lang Thiên nghe được Lăng Kiếm tin qua đời sau đó  không khỏi viền mắt đỏ lên  hắn cũng không phải là vì Lăng Kiếm đáng tiếc  mà là kích động.

Mộ Phong không riêng gì cứu bọn họ  hiện tại lại giúp bọn hắn báo thù  cái này loại ân tình  bọn họ làm sao cũng đều là báo đáp không được.

"Tốt  tên kia chết tốt lắm  khi sư diệt tổ  đại nghịch bất đạo  người như thế sớm chết rồi!" Lăng Dương cũng ở phía sau cắn răng nghiến lợi nói  đủ thấy đối với Lăng Kiếm hận ý.

Mộ Phong không gấp chạy đi  dù sao Lăng Lang Thiên đám người vừa mới chạy ra sinh thiên  tự nhiên cần muốn nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới. Mọi người hỏi Mộ Phong như thế nào chạy ra sinh thiên  có thể Mộ Phong nói lại vô cùng ung dung.

Thế nhưng Lăng Dương đám người lại biết nguy hiểm trong đó  bọn họ đối với Mộ Phong càng thêm kính phục  nhất là Lăng Lang Thiên  lúc này cũng đều một bộ xấu hổ dáng vẻ.

"Mộ Phong tiểu hữu  trước đó lão phu cũng xem thường ngươi  thực sự là xấu hổ a  không nghĩ tới ngươi vậy mà giết nhiều như vậy của Chu gia cao thủ  quả thực thật là làm cho người ta hả giận."

Mộ Phong ở một bên chỉ là cười cười  hắn xuất thủ cứu Lăng Lang Thiên đám người  chỉ là xuất phát từ đạo nghĩa mà thôi  chuyện bây giờ đã kết thúc  bọn họ liền muốn ra đi.

Lăng Lang Thiên chờ bởi vì trốn tránh Xích Dương Thần Tông  yêu cầu mai danh ẩn tích  mà Mộ Phong thì là muốn đi vào Lô Viêm thần khu. Đường xá xa xôi  bọn họ không biêt lúc nào mới có thể lại gặp nhau.

Lăng Hàm biết được muốn sau khi tách ra  mặc dù trong lòng đã sớm có chuẩn bị tâm lý  nhưng vẫn là không nói ra được thất lạc  một buổi chiều đều rầu rĩ không vui.

Ngay hôm đó buổi tối  Lăng Lang Thiên tìm được Mộ Phong.

"Mộ Phong tiểu hữu  lần này đi Lô Viêm thần khu đường xá xa xôi  chỉ bằng vào chính ngươi  sợ là thời gian ba tháng cũng không đạt được  ta chỗ này có một con thuyền thần hành thuyền  có thể giúp ngươi chạy đi."

Nói  hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một con thuyền dài hơn hai trượng thần hành thuyền tới. Thứ này trước đó Mộ Phong tại Quỷ Khốc Lâm thời điểm nhìn thấy Lăng Hàm sử dụng qua.

Đây đúng là thay đi bộ thần khí  tốc độ cực nhanh  chỉ cần liên tục không ngừng đưa vào Thánh Nguyên  hoặc là trực tiếp sử dụng thánh tinh liền có thể thôi động  cũng rất là tiện lợi..