Chương 2318: Báo đáp

Chương 2318: Báo đáp

Cái này một con thuyền thần hành thuyền liền có giá trị không nhỏ  Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Các ngươi yêu cầu chuyển sang nơi khác sinh hoạt  cũng cần thần hành thuyền."

"Yên tâm  chúng ta còn có." Lăng Lang Thiên cười nói nói.

Mộ Phong không tiếp tục kiên trì  trực tiếp liền đem thần hành thuyền cất vào tới. Có thứ này  thời gian ba tháng đủ đủ hắn đi đến Lô Viêm thần khu.

"Đúng rồi  Mộ Phong tiểu hữu mặc dù thực lực cường đại  ta xem trên thân kỳ thực cũng không có bao nhiêu thứ  dạng này ra ngoài hành tẩu là phi thường thua thiệt."

Lăng Lang Thiên cười nói nói  lại từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái quyển trục tới. Mộ Phong mở ra xem  đồng tử không khỏi rụt lên.

Bởi vì quyển trục này bên trên ghi lại  dĩ nhiên là chế tác Thánh Phù phương pháp cùng rất nhiều thánh văn.

Thánh văn là thượng giới bên trong phi thường thường gặp  mỗi một nói thánh văn đều có đặc biệt công năng  bình thường đều là khắc vào Thánh khí cùng Thánh Phù trên.

Càng là trân quý thánh văn  thì càng rất thưa thớt  người biết tự nhiên cũng càng ít đi. Lăng Lang Thiên lấy ra quyển trục bên trong  bên trong thánh văn số lượng rất nhiều  giá trị cũng hết sức kinh người.

"Đây là?" Mộ Phong gương mặt nghi vấn.

Lăng Lang Thiên vuốt vuốt râu mép của mình  nhàn nhạt nói ra: "Ta năm mới du lịch thời điểm  chiếm được cái này chế tác thánh văn phương pháp  trong đó cũng mang theo đại lượng thánh văn  bằng cái này ta mới có thể tại Thiên Thanh Thần Thành đặt chân  cùng cái khác hai cái thế lực chống đỡ được."

"Đồng thời những năm này thời gian  ta cũng góp nhặt không ít thánh văn  có thể chế tác càng nhiều hơn Thánh Phù. Đáng tiếc ta ngộ tính không đủ  cái này chế tác Thánh Phù phương pháp  ta nhưng không có tìm hiểu bao nhiêu."

"Tiểu hữu đối với ta có đại ân  ta thực sự không cần báo đáp  thứ này  tựu xem như là cho tiểu hữu lễ vật. Đương nhiên  ta biết cái này xa xa không thể báo đáp tiểu hữu ân tình  nhưng ta giống như mời tiểu hữu trước thu hạ  xem như là trò chuyện tỏ tâm ý."

Mộ Phong trong lòng rất là giật mình  không nghĩ tới Lăng Lang Thiên vậy mà liền thứ này cũng không tiếc cho hắn a. Muốn biết bằng vào thủ đoạn này  mặc kệ tới đó  hắn đều có thể đứng vững được bước chân.

Hắn vừa muốn nói gì  có thể Lăng Lang Thiên liền đem quyển trục không nói lời gì nhét vào Mộ Phong trong tay  chậm rãi nói ra: "Tiểu hữu không muốn cự tuyệt  nếu không ta cần phải càng thêm xấu hổ."

"Được rồi  vậy ta liền nhận trước." Mộ Phong thở dài  miễn vi kỳ nan đem quyển trục cất vào tới.

Lăng Lang Thiên lúc này mới cười cười  đứng lên nói ra: "Cái kia sẽ không quấy rầy tiểu hữu nghỉ ngơi  ngày mai từ biệt  không biêt lúc nào sẽ còn gặp nhau  nhưng chỉ cần tiểu hữu một câu lời nói  cho dù để cho chúng ta xông pha khói lửa  chúng ta cũng tuyệt không hai lời nói."

Nói xong  hắn liền rời khỏi nơi này.

Mộ Phong cúi đầu mở ra quyển trục  nhìn thấy phía trên ghi lại vài cái chữ to  bất đắc dĩ cười cười.

"Thiên huyền phù quyết. . . Có ý tứ." Hắn nhàn nhạt nói  trực tiếp liền đem quyển trục cất vào tới  đợi được lúc rãnh rỗi tu luyện nữa cũng không chậm.

Một đêm không lời nói.

Mộ Phong tu luyện một đêm  từ từ mở mắt  đột nhiên liền thấy Lăng Hàm lúc này liền ở trước mặt của nàng nhìn hắn đâu  ngược lại để hắn lấy làm kinh hãi.

"Ngươi tại sao cũng tới?"

Lăng Hàm cười cười  nói ra: "Hôm nay liền muốn phân biệt  ta nghĩ muốn nhìn nhìn lại ngươi a."

"Luôn có gặp lại thời điểm." Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp đứng dậy  liền thấy Lăng Lang Thiên đám người đã chuẩn bị xong rời đi.

Bọn họ tại bên ngoài sơn cốc phân biệt  lẫn nhau khom lưng tay cáo biệt.

"Trời cao nước dài  chúng ta sau này còn gặp lại!" Lăng Lang Thiên nặng nề nói.

Mộ Phong phất phất tay  trực tiếp đạp lên thần hành thuyền  Thánh Nguyên dọc theo chân của hắn truyền tới chân bên dưới  thần hành thuyền bên trên có thể ở đây thánh văn lập tức liền sáng lên.

Sau một khắc  thần hành thuyền bay thẳng ra  chốc lát liền biến mất ở chân trời.

Lăng Hàm trên mặt vẫn luôn mang theo vui vẻ  chờ Mộ Phong thân ảnh biến mất sau đó  nàng mới đổi lại một bộ thần tình tịch mịch  nàng muốn để cho Lăng Hàm sau khi rời khỏi  đều nhớ nàng cười.

"Đừng nghĩ  Mộ Phong người như thế  không phải chúng ta có thể so sánh a. Trước đây ta cảm thấy Thiên Thanh Thần Thành đối với hắn đến nói quá nhỏ  hiện tại xem ra  coi như là Xích Dương thần quốc  đối với hắn đến nói cũng vẫn là quá nhỏ a!"

"Đi thôi  chúng ta cũng muốn bắt đầu cuộc sống mới."

Bọn họ đồng dạng bước lên thần hành thuyền  nhanh tốc rời khỏi nơi này.

Mộ Phong ly khai Thiên Thanh Thần Thành  chỉ để lại lấy niết bàn tam giai viên mãn cảnh giới đánh chết niết bàn tứ giai Lăng Kiếm  ngạnh kháng niết bàn lục giai Chu Bồi Nguyên truyền thuyết.

Thần hành thuyền bên trên  chỉ thấy thuyền ở trong mây ghé qua  nhưng không thấy có người thao túng.

Lúc này Mộ Phong đang Vô Tự Kim Thư bên trong  mà thần hành thuyền cũng làm cho Cửu Uyên tiến hành thao túng. Đang cùng Chu Bồi Nguyên giao thủ trong quá trình  hắn có rõ ràng cảm ngộ  vì vậy một đường trên đều vị trí Kim Thư thế giới bên trong tiến hành tu luyện.

Nhoáng lên  nửa tháng thời gian quá khứ  mà Mộ Phong cũng rốt cuộc đã tới Lô Viêm thần khu bên trong Bàn Dương Thần Thành  nơi này cách Lô Viêm Thần Sơn  chỉ có nửa ngày lộ trình.

Đoạn đường này bên trên  Mộ Phong gặp phải rất nhiều lần kiểm tra  bởi vì Lăng Kiếm bỏ mình  để cho Xích Dương Thần Tông rất là phẫn nộ.

Mộ Phong cũng biết đến  Lăng Kiếm tại Xích Dương Thần Tông bên trong lạy một cái sư phụ  chính là Xích Dương Thần Tông trưởng lão  quyền cao chức trọng. Vì vậy vị trưởng lão này không tiếc tốn hao giá thật lớn tìm kiếm Mộ Phong.

Cũng may hắn có thể đủ cải biến thân hình của mình  cái này mới tránh thoát tầng tầng kiểm tra  trong lòng cũng không khỏi cảm khái Xích Dương Thần Tông thế lực lớn.

Chính là một vị trưởng lão  liền có thể điều động nhiều người như vậy  đồng thời còn có thể để cho rất nhiều thế lực hỗ trợ tìm kiếm Mộ Phong hạ lạc  Xích Dương Thần Tông địa vị có thể tưởng tượng được.

"Cuối cùng đã tới a."

Mộ Phong từ Kim Thư thế giới bên trong bước ra một bước  nhìn thần chu trước Thần thành  hơi xúc động nói.

Lúc này hắn trên thân khí tức nội liễm  trong mắt tinh quang không tiêu tan  vừa nhìn chính là cảnh giới lại có tăng lên.

Mặc dù ngoại giới chỉ trải qua nửa tháng thời gian  nhưng là Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong đã qua thời gian bảy tháng.

Trong khoảng thời gian này  cảnh giới của hắn từ niết bàn tam giai viên mãn  thành công tấn thăng đến niết bàn tứ giai sơ kỳ cảnh giới  Bất Diệt Bá Thể đồng dạng có tăng lên  cường độ thân thể tiến hơn một bước tăng cường.

Lúc này nếu như lại đối đầu Chu Bồi Nguyên  hắn có lòng tin cùng đánh một trận!

Không riêng như vậy  Mộ Phong trong khoảng thời gian này  thậm chí còn đơn giản tu luyện một lần thiên huyền phù quyết  không biết là hay không là thật ở phương diện này có chỗ thiên phú  hắn vậy mà trực tiếp tu luyện đến tiểu thành cấp độ.

Nếu để cho hắn đủ đủ tài liệu  chế tác niết bàn cấp sơ đẳng Thánh Phù  đã không phải là vấn đề gì.

Cửu Uyên đi tới Mộ Phong bên người  nhàn nhạt nói ra: "Không nên khinh thường  Lăng Kiếm sư huynh sư tỷ vậy cũng tới nơi này tọa Thần thành  dù sao cũng là khoảng cách Lô Viêm Thần Sơn gần nhất địa phương."

"Ta biết." Mộ Phong sắc mặt có chút ngưng trọng  "Hy vọng không cần gặp phải bọn họ mới tốt  bất quá cho dù gặp  bọn họ cũng vô pháp xem thấu ta ngụy trang đi."

Hắn nói xong  liền đem chính mình dịch dung một phen  thậm chí liền liền thân cao đều cải biến  dạng này mới có thể bảo đảm không bị người nhận ra.

Làm tốt tất cả chuẩn bị sau đó  hắn ngay tại Thần thành cách đó không xa thu hồi thần chu  trực tiếp tiến nhập Bàn Dương Thần Thành.

Mà ở Bàn Dương Thần Thành bên trong  lúc này có một chi đội ngũ đang chiêu mộ nhân thủ..