Chương 2319: Chiêu mộ nhân thủ

Chương 2319: Chiêu mộ nhân thủ

Bàn Dương Thần Thành quy mô so với Thiên Thanh Thần Thành tới càng thêm khổng lồ  thực lực tổng hợp cũng cao hơn Thiên Thanh Thần Thành không ít.

Mộ Phong chậm rãi đi vào bên trong thành  trong lòng rất là cảm khái. Hắn có chút hiếu kỳ đánh giá xung quanh  bỗng nhiên liền nghe được bên cạnh người đi đường đàm luận lời nói.

"Biết không  phủ thành chủ hôm nay chính đang tuyển chọn nhân thủ a."

"Đúng vậy a  nghe nói thù lao dị thường phong phú đâu  còn nói là cho Xích Dương Thần Tông người hỗ trợ chiêu mộ."

"Đáng tiếc thực lực chúng ta đều quá thấp  nếu không làm sao cũng muốn đi tham gia tuyển chọn a."

Người qua đường rất là cảm khái lắc đầu.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng lập tức cảnh giác lên  Xích Dương Thần Tông người quả nhưng đã tới nơi đây  nói vậy chiêu mộ nhân thủ  chính là muốn đi cấm khu Lô Viêm Thần Sơn.

"Tiểu tử  nhanh đi tham gia tuyển chọn a  theo Xích Dương Thần Tông mới có thể tìm được Bất Lão Thần Tuyền  nếu không Bất Lão Thần Tuyền ngoại vi đối với ngươi đến nói quá mức nguy hiểm." Cửu Uyên thanh âm lo lắng tại Mộ Phong vang lên bên tai.

"Đã biết." Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp liền hướng phía phủ thành chủ đi tới.

Ngược lại Xích Dương Thần Tông người cũng chưa từng thấy qua hắn  hơn nữa hắn hiện trải qua dịch dung sau đó  cũng căn bản không phải lúc đầu dáng dấp.

Mà lúc này tại Bàn Dương Thần Thành trong phủ thành chủ  vài tên Xích Dương Thần Tông người chính ở chỗ này làm khách  mà phủ thành chủ ngoài cửa  tụ tập không ít tu sĩ.

Trong đó không thiếu một ít thực lực cao cường hạng người.

Hai gã Xích Dương Thần Tông đệ tử lúc này đi tới phủ thành chủ cổng  nhìn bên ngoài tới trước mặt tham gia tuyển chọn tu sĩ  đều không khỏi nhíu mày.

Hai người này một nam một nữ  nam tử dáng người cao ngất  dung mạo tuấn lãng  chỉ bất quá đôi mắt hẹp dài  nhìn qua liền cho người một loại bạc tình cảm giác.

Mà nữ tử thân thể đẫy đà  phong tư trác tuyệt  trong tay đeo một thanh nhỏ dài Thánh khí trường kiếm  chỉ bất quá mặt như sương lạnh  một bộ người lạ chớ vào bộ dạng.

"Các vị  chúng ta cần chính là đối với Lô Viêm Thần Sơn địa hình người quen  không có trải qua Lô Viêm Thần Sơn  có thể rời đi." Nữ tử lạnh lùng nói.

Không ít tu sĩ nghe thế một cái sau đó  lập tức liền thất vọng lắc đầu. Bởi vì Lô Viêm Thần Sơn nhưng là cấm khu  nơi đó có vô số nguy hiểm.

Mỗi năm đều có không ít người đi Lô Viêm thần khu  có thể cũng không trở về nữa  vì vậy bị người coi là hồng thủy mãnh thú. Nghe được một điều kiện này sau đó  hơn phân nửa tu sĩ nhao nhao lắc đầu  quay đầu rời đi.

Thừa lại bên dưới những thứ này  cần phải phải đi qua Lô Viêm thần khu đồng thời sống đi ra người.

Mặt lạnh nữ tử tiếp lấy nói ra: "Thực lực chưa đủ niết bàn tứ giai trung kỳ tu sĩ cũng không phù hợp chúng ta tiêu chuẩn  tự động rời đi đi."

Nghe thế lời nói  có vài người miệng giật giật  một bộ hùng hùng hổ hổ dáng vẻ quay đầu bước đi  mà còn dư lại  cũng bất quá chỉ có hai người mà thôi  vừa vặn đều là niết bàn tứ giai trung kỳ tu sĩ  thẻ trên tuyến hợp lệ.

"Tốt  hai người các ngươi có thể lưu bên dưới  thành chủ đã vì các ngươi chuẩn bị xong nơi ở." Xích Dương Thần Tông tên kia nam đệ tử lúc này đi ra  cười ôn hòa nói nói.

Cái này hai gã tu sĩ mừng rỡ ủi ủi tay  đều là vẻ mặt vui vẻ  dù sao Xích Dương Thần Tông mở ra điều kiện phi thường phong phú  hơn nữa bọn họ lại thành công công từ Lô Viêm Thần Sơn còn sống trốn ra được kinh nghiệm.

Hai người bọn họ trực tiếp liền tiến vào phủ thành chủ  bị người hầu dẫn đi nghỉ ngơi địa phương.

Cái này loại tuyển chọn không khỏi có vẻ hơi tùy tiện  nhưng là hai gã Xích Dương Thần Tông đệ tử lại cũng không thèm để ý  bởi vì bọn họ thuê làm tu sĩ tới  cũng không phải là vì bảo vệ bọn hắn.

Mà tuyển chọn sau khi hoàn thành  một người đàn ông tuổi trung niên long hành hổ bộ đi tới phủ thành chủ cổng  hắn giữ lại hai nét tiểu hồ tử  vóc dáng không cao lại tràn đầy uy nghiêm.

Người này chính là Bàn Dương Thần Thành thành chủ Tư Mã Tuân  hắn nhìn cái này hai gã Xích Dương Thần Tông đệ tử  cười hỏi: "Hai vị  tuyển chọn nhân thủ như thế nào?"

"Thành chủ đại nhân  đã tuyển chọn hoàn thành  chúng ta đã chọn lựa mười cái điều kiện phù hợp người  nhân thủ đã đủ rồi  nhiều tạ ơn thành chủ đại nhân phối hợp." Nam đệ tử đi lên trước  không kiêu ngạo không tự ti nói.

Tư Mã Tuân chậm rãi gật đầu  nói ra: "Vậy là tốt rồi  không biêt các ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

"Đang chờ đợi a  Lăng Kiếm vẫn chưa về đây." Nữ tử nhàn nhạt nói.

"Ừm  nguyên lai là đang chờ người a  đã như vậy  có gì cần lời nói cứ việc cùng ta đề là được  ta nhất định thỏa mãn các ngươi." Tư Mã Tuân cười nói nói.

Hai người gật đầu  nhưng sau đó xoay người cáo từ. Tư Mã Tuân ánh mắt ý vị thâm trường nhìn cái này bóng lưng của hai người.

"Tại băng băng  Xích Dương Thần Tông mặt lạnh thần nữ. Thù Vĩnh Yên  được xưng 'Thiên Cơ thư sinh' đều là Xích Dương Thần Tông nhân tài a  quả nhiên không tầm thường."

Hắn thì thào nói  chậm rãi thở dài. Hắn tự nhiên biết những thứ này Xích Dương Thần Tông người tới nơi này là vì cái gì  còn không phải là vì cái kia Bất Lão Thần Tuyền a.

Lô Viêm Thần Sơn bên trong Bất Lão Tuyền hiếm ai biết  dù sao nơi đó khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm  có rất ít người có thể chân chính đi tới Bất Lão Tuyền trước mặt.

Bất quá coi như thành chủ  hắn còn là có tư cách biết chuyện này  hắn đã từng phái người đi tìm  đáng tiếc một lần đều không có tìm được.

Đương nhiên  như hắn như vậy từng đối với Bất Lão Thần Tuyền từng có ý tưởng  tại Lô Viêm thần khu nhưng là có vô số người  nhưng Bất Lão Thần Tuyền quá mức thần bí  mà Lô Viêm Thần Sơn lại cực kỳ nguy hiểm  vì vậy mặc dù có thật nhiều người tre già măng mọc đi vào thăm dò  nhưng đều là cuối cùng đều là thất bại  hơn nữa chết ở Lô Viêm Thần Sơn tu sĩ càng là vô số kể.

Vì vậy  Tư Mã Tuân sớm cũng đã đối với Bất Lão Thần Tuyền bỏ đi ý niệm trong đầu!

Nghe nói cái này Bất Lão Thần Tuyền ba ngàn năm mới mở ra một lần  vô cùng trân quý. Hiện đang sợ là phải đến Bất Lão Thần Tuyền mở ra thời gian  những thứ này Xích Dương Thần Tông người mới sẽ tới chỗ này.

Hơn nữa Xích Dương Thần Tông nhất định là nắm giữ về Bất Lão Thần Tuyền một ít manh mối  cho nên mới sẽ cố ý đến đây bọn họ Bàn Dương Thần Thành.

Tư Mã Tuân chậm rãi lắc đầu  Bất Lão Thần Tuyền hắn là đừng nghĩ  Xích Dương Thần Tông người cũng không biết với hắn một cái thành chủ nho nhỏ chia sẻ  bất quá nếu như mượn cơ hội giao hảo những thứ này Xích Dương Thần Tông người  tự nhiên cũng sẽ có chỗ tốt.

Rất nhanh  hắn liền xoay người rời khỏi nơi này  vẫn không quên quay đầu căn dặn tay câu tiếp theo: "Cho ta xem tiểu thư tốt  tuyệt đối không thể lại để cho nàng chạy ra ngoài!"

Đi ra không xa sau đó  Tư Mã Tuân đột nhiên nhìn thấy tại đường phố bên cạnh có một người đang nhìn cổng thành nơi đó  không khỏi lắc đầu cười khổ  xem ra đây cũng là một cái tới tham gia tuyển chọn a.

Đứng ở nơi đó người  dĩ nhiên chính là Mộ Phong. Hắn sau khi đi tới nơi này  liền phát hiện tuyển chọn đã kết thúc  hơn nữa hắn mặc kệ cái nào một cái tiêu chuẩn đều không phù hợp.

Cho dù hắn tham gia tuyển chọn  cũng căn bản không có cơ hội tiến nhập trong đội ngũ này  huống chi hiện đang tuyển chọn nhân số đều đã đủ  Xích Dương Thần Tông cũng không có ý định lại tuyển chọn những người khác.

"Tiểu tử  đã tới chậm một bước a." Cửu Uyên rất là đáng tiếc nói  "Bất quá bọn hắn cần phải còn không có nhanh như vậy liền xuất phát  dù sao khoảng cách Lăng Kiếm nói tới Bất Lão Thần Tuyền mở ra thời gian  còn có hơn một tháng đây."

Mộ Phong chậm rãi thở dài  Xích Dương Thần Tông người cũng còn đang chờ Lăng Kiếm đâu  hiển nhiên còn không biêt Lăng Kiếm đã chết tin tức.

Bất quá muốn trà trộn trong chi đội ngũ này  nơi nào có dễ dàng như vậy a  thực sự không được lời nói  cũng chỉ có thể đi theo những người này phía sau.

Ngay tại Mộ Phong mới vừa muốn rời khỏi thời điểm  phủ thành chủ cổng đột nhiên lại chạy đến hai người  cầm đầu người kia vóc người xinh xắn  mặc y phục cũng không rất hợp thân  nhìn qua là một cái thanh tú có chút âm nhu nam tử.

Bên người nam tử còn theo một người làm  hai người bọn họ có chút quỷ quỷ túy túy  ly khai phủ thành chủ sau đó liền bắt đầu chạy hết tốc lực lên..