Chương 2320: Xuất thủ

Chương 2320: Xuất thủ

Từ phủ thành chủ chạy đến hai người chạy rất xa sau đó  lúc này mới dừng lại  một bộ thở hổn hển dáng dấp.

"Tiểu. . . Công tử  chúng ta cứ như vậy chạy đến  thành chủ đại nhân sẽ tức giận!" Người hầu vẻ mặt khổ sở nói.

Có thể nam tử lại lạnh rên một tiếng  nói ra: "Sợ cái gì  đây không phải là có ta đây sao? Cha ta luôn là nói ta còn quá nhỏ  ta hiện tại liền chứng minh cho hắn xem  ta cũng không thua cho những cái kia Xích Dương Thần Tông thiên tài!"

Nói  bọn họ liền hướng phía thành môn nơi đó đi tới. Bất quá bọn hắn không có chút nào chú ý tới  Mộ Phong đã lặng lẽ đi theo sau lưng của bọn họ.

"Xem ra là thành chủ nhi tử  đây chính là ngươi tiến nhập phủ thành chủ cơ hội tốt a."

Một hạt màu vàng hạt bụi bay đến Mộ Phong bên người  Cửu Uyên thanh âm liền từ Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn nhìn thấy hai người này lúc chạy ra  đã cảm thấy có thể là cái cơ hội  hiện tại xem ra  chủ này người hầu hai người là muốn đến ngoài thành đi  đây thật là trời cũng giúp ta.

Ở tại bọn hắn gặp phải thời điểm nguy hiểm xuất thủ tương trợ  khẳng định liền có thể thu được thành chủ chi tử hảo cảm. Cho dù không có gặp nguy hiểm  hắn cũng có thể làm ra điểm nguy hiểm tới a.

Cứ như vậy  Mộ Phong đi theo đám bọn hắn một đường đi tới ngoài thành  xem bộ dáng của bọn họ  dĩ nhiên là hướng phía Lô Viêm Thần Sơn phương hướng đi trước.

"Bọn họ là muốn đi làm cái gì?" Mộ Phong trong lòng kinh ngạc không thôi  dù sao xem người thành chủ kia chi tử tu vi cũng bất quá niết bàn nhị giai  người hầu cũng mới niết bàn tam giai mà thôi.

Từ biết Lô Viêm Thần Sơn bắt đầu  hắn liền nghe nói Lô Viêm Thần Sơn bên trong nguy hiểm  liền liền hắn đều không dám tùy tiện đi trước  hai người này là điên rồi phải không?

Bất quá cái này cũng vừa lúc cho Mộ Phong cơ hội  cho nên Mộ Phong rất xa đi theo sau.

Lô Viêm Thần Sơn nhìn từ đàng xa giống như là một tòa Hỏa Diệm sơn đồng dạng  mặt ngoài đều là bị cháy sạch đỏ bừng tảng đá  tới gần thần sơn trong vòng phương viên trăm dặm  liền có thể cảm giác được từng cỗ một bức xạ nhiệt đánh tới.

Thần sơn xung quanh không có chút nào thực vật  ngược lại là có từng ngọn cự thạch đứng sững ở trên đất  tạo thành một mảng lớn rừng đá.

Đang đến gần thần sơn địa phương  càng là nứt ra rồi từng đạo khe hở  trong khe hở có màu đỏ dòng nham thạch chảy  nhìn qua vô cùng kinh người.

Nam tử lấy ra một con thuyền thần hành thuyền tới  cùng người hầu cấp tốc về phía trước lao đi  bất quá hai canh giờ thời gian  bọn họ liền đi tới bên ngoài rừng đá.

Rừng đá nơi đây  mới xem như tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn phạm vi.

"Công tử  nơi đây quá nguy hiểm  chúng ta hay là trở về a!" Người hầu một bộ run sợ trong lòng dáng vẻ.

Nhưng là nam tử không chút nào không sợ  thậm chí còn là vẻ rất là háo hức. Hắn thu hồi thần hành thuyền  liền mang theo người hầu đi vào trong bãi đá.

Trong rừng đá im ắng  duy nhất có thể cảm giác được chính là càng ngày càng nóng nhiệt độ.

Đột nhiên  bên cạnh truyền đến một hồi "Ken két" thanh âm  nam tử cùng người hầu bỗng nhiên quay đầu nhìn lại  liền thấy cự thạch dưới đáy đột nhiên nứt ra rồi một cái khe hở.

Không chờ bọn hắn phản ứng kịp  cái khe này đột nhiên nổ tung ra tới  một đạo bóng người màu đỏ rực vọt ra  thẳng hướng lấy hai người bọn họ vọt tới.

"Là Xích Viêm Thú!" Người hầu kinh hô lên  vội vàng chắn chủ tử trước mặt  yêu đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ  một đao liền đem đầu kia Xích Viêm Thú chặt té xuống đất.

Lúc này nam tử mới nhìn rõ Xích Viêm Thú dữ tợn tướng mạo  không khỏi lại càng hoảng sợ. Đầu kia tên là Xích Viêm Thú thần ma cũng không đại, đại khái chỉ có một con chó như vậy lớn hình thể  nhưng là toàn thân bên trên bên dưới đều là xích hồng sắc  như là thiêu đốt hỏa diễm.

Hàm răng sắc bén xông ra tới  có vẻ rất là kinh người.

Xích Viêm Thú mặc dù bị chặt té xuống đất  bất quá lại cũng không có bị tổn thương gì  trên thân không có một chút vết thương. Nó vẫy vẫy đầu  lại đứng lên tới  hướng về phía chủ tớ hai người thấp giọng gầm thét.

"Đây chính là Xích Viêm Thú a  xem ra cũng không có trong truyền thuyết dọa người như vậy a." Nam tử kích động nói  từ nhỏ đến lớn hắn đều bị nghiêm lệnh cấm chỉ tới gần rừng đá.

Nhưng là người hầu cũng rất là khẩn trương  thấp giọng nói ra: "Công tử  mau chạy đi  Xích Viêm Thú chỗ đáng sợ ở chỗ. . . Bọn họ xuất hiện cho tới bây giờ đều là thành quần kết đội đó a!"

Vừa dứt lời  xung quanh đột nhiên vang lên dày đặc "Răng rắc" tiếng  chung quanh cự thạch dưới đáy đột nhiên thoát ra mười mấy con Xích Viêm Thú  thực lực mạnh nhất thậm chí đều có niết bàn cấp ba cảnh giới!

Một màn này  lập tức để cho chủ tớ hai sắc mặt người trắng bệch. Bọn họ không hề nghĩ ngợi  trực tiếp quay đầu bỏ chạy  nhưng là Xích Viêm Thú lại ở phía sau theo đuổi không bỏ  không bao lâu liền đưa bọn họ bao vây vào giữa.

"Công tử  vậy phải làm sao bây giờ a?" Người hầu gương mặt sợ hãi  ngược lại tuổi không lớn lắm thành chủ chi tử đã từ từ trấn định lại.

"Không cần sợ hãi  ta có phòng ngự Thánh Phù. Phụ thân nếu như biết ta không thấy  khẳng định sẽ phái người tới tìm ta  chúng ta chỉ cần chờ lấy cứu viện là được!"

Nói  hắn móc ra một viên Thánh Phù tới  trực tiếp kích phát. Trong nháy mắt  một nói lồng ánh sáng màu vàng liền đưa bọn họ che phủ ở trong đó.

Mà lúc này  những cái kia Xích Viêm Thú cũng bắt đầu phát khởi công kích  bọn họ móng vuốt cùng hàm răng đều rất là sắc bén  không ngừng công kích quang tráo  để cho quang tráo trở nên lung lay sắp đổ.

Sau khi thấy một màn này  quang tráo bên trong chủ tớ hai người có vẻ càng thêm sợ hãi. Bất quá quang tráo vẫn tính là kiên cố  vậy mà chống được.

Có thể ai nấy đều thấy được  quang tráo căn bản không kiên trì được lâu lắm. Hai người bọn họ chỉ có thể cầu khẩn người của phủ thành chủ phát hiện bọn họ đã không thấy.

Thời gian một nén nhang sau đó  quang tráo bên trên xuất hiện vết nứt  trong tay nam tử ngọc phù cũng đều xuất hiện một kẽ hở  đồng thời khe hở còn đang không ngừng khuếch trương lớn.

Sau một khắc  quang tráo ầm ầm vỡ vụn ra  Xích Viêm Thú dữ tợn mở bồn máu miệng lớn  hướng của bọn hắn tập kích tới.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh nặng nề rơi vào nam tử cùng người làm trước mặt  để mặt đất đều khẽ chấn động một lần.

Người tới chính là Mộ Phong  trước đó hắn vẫn luôn đang nhìn tình huống của bên này  thẳng đến nơi đây phát sinh nguy cơ sau đó  hắn mới vọt tới.

Chỉ có loại thời điểm này xuất hiện  mới có thể để cho phủ thành chủ hai người này mang lòng cảm kích a.

Thanh Tiêu Kiếm tại tay  Mộ Phong trực tiếp liền tiến lên đón Xích Viêm Thú  tay nâng kiếm rơi  liền đem một cái Xích Viêm Thú đánh thành hai nửa.

Những thứ này Xích Viêm Thú cảnh giới tối cao cũng bất quá niết bàn tam giai  vì vậy căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong  không một lát nữa thời gian  tất cả Xích Viêm Thú liền đều bị hắn chém giết.

Giết xong sau  hắn còn tại Xích Viêm Thú trên thân tìm kiếm một phen  góp nhặt không ít Xích Viêm Thú đầu khớp xương cùng huyết dịch  những thứ này có thể coi chế tác Thánh Phù tài liệu.

Mà hắn cũng vừa lúc có thể đem ra luyện tay!

Mộ Phong đi tới nam tử trước mặt  lại hơi hơi nhíu mày  bởi vì hắn cảm thấy nam tử trước mặt rất là kỳ quái  lúc này trên mặt vậy mà hồng hồng  như là tiểu cô nương giống nhau.

"Vị công tử này  các ngươi tại sao lại muốn tới nơi đây a  liền hai người các ngươi  rất nguy hiểm." Mộ Phong làm bộ không biết chuyện chút nào dáng vẻ.

Nam tử có chút vẻ gượng ép  cúi đầu nói ra: "Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ  chúng ta chỉ là muốn tới gặp thức một lần  không nghĩ tới vậy mà gặp Xích Viêm Thú.".