Chương 2321: Nhân tình

Chương 2321: Nhân tình

Mộ Phong bật cười lớn  nhàn nhạt nói ra: "Hoàn hảo là Xích Viêm Thú a  nếu như những thứ khác thần ma  ta cũng không nhất định có thể cứu được các ngươi. Đi thôi  chúng ta đi ra ngoài nói."

Ba người rất nhanh liền rời đi rừng đá  đến nơi đây sau đó  nam tử cùng người hầu mới xem như yên tâm lại.

"Công tử  đa tạ  còn không biêt tên của ngươi đấy  chúng ta cũng tốt báo đáp ngươi a." Người hầu lúc này mở miệng nói.

Mộ Phong lúc lắc tay  một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ  nói ra: "Ta gọi Phong Mộc  là một tên chế phù Thánh Sư. Đi ra khỏi nhà ai còn không có cái trắc trở a  một cái nhấc tay mà thôi  không cần phải báo đáp."

Hắn làm ra một bộ nhiệt tình dáng dấp  ngược lại là để cho chủ này người hầu hai người càng thêm không có ý tứ.

"Như vậy sao được chứ  " tên nam tử kia vội vàng lắc đầu  "Phong Mộc huynh  ta gọi Tư Mã Thiền  ta nhất định sẽ báo đáp ngươi  theo ta về Bàn Dương Thần Thành đi."

"Tư Mã Thiền?" Mộ Phong nhíu mày tới  tên này làm sao nghe được. . . Như là tên của nữ nhân giống nhau? Mặc dù đã sớm biết hai người này đến từ phủ thành chủ  hắn vẫn giả trang ra một bộ bộ dáng giật mình.

"Tư Mã gia? Các ngươi là người của phủ thành chủ?"

"Không sai  Phong Mộc huynh  ta nhất định phải báo đáp ngươi  theo ta một chỗ trở về đi." Tư Mã Thiền có chút gấp bách nói  tựa hồ rất muốn để cho Mộ Phong một chỗ trở về.

Có thể Mộ Phong vẫn là vẻ mặt do dự dáng vẻ  nói ra: "Cái này không ổn  ta tới cái này là vì thu thập chế tác Thánh Phù tài liệu  hơn nữa chỉ là thuận tay hỗ trợ mà thôi  không cần để trong lòng bên trên."

"Chúng ta xin từ biệt đi."

Nói  hắn xoay người muốn đi  đây là lạt mềm buộc chặt chiêu số  hắn suy đoán Tư Mã Thiền nếu thật là người tốt lời nói  khẳng định sẽ giữ lại hắn.

Quả nhiên  Tư Mã Thiền trực tiếp tiến lên tới kéo hắn lại cánh tay  mắt to chớp chớp  để cho Mộ Phong nhìn một hồi ác hàn  người này làm sao cùng tiểu cô nương giống nhau  sẽ còn làm nũng?

Nguy rồi  đây không phải là thật là một phụ nữ a?

Mộ Phong trong lòng cả kinh  vội vàng quan sát tỉ mỉ tới  quả nhiên phát hiện Tư Mã Thiền trên mặt còn có chưa chùi sạch sẽ son  vành tai bên trên cũng có lỗ tai.

Nàng dĩ nhiên là nữ giả nam trang a.

"Ngươi là chế phù Thánh Sư đúng không?" Tư Mã Thiền hơi kinh ngạc vấn đạo  vội vàng lấy ra vừa rồi hủy hoại Thánh Phù tới  "Ta Thánh Phù vừa rồi hỏng  không bằng ngươi vì ta chế tạo một cái mới Thánh Phù a  ta sẽ cho ngươi thù lao."

Nàng bất quá là mượn lấy cái danh này muốn để cho Mộ Phong cùng với nàng trở về mà thôi.

Tại nàng nhõng nhẽo đòi hỏi sau đó  Mộ Phong rốt cục mượn lấy cho Tư Mã Thiền luyện chế một viên Thánh Phù nguyên nhân  cùng với nàng một chỗ trở lại Bàn Dương Thần Thành.

Mà lúc này cổng thành đã tụ tập không ít phủ thành chủ binh sĩ  bọn họ nhìn thấy Tư Mã Thiền sau đó  vội vàng liền tiến lên đón.

Không bao lâu  thành chủ cũng tự mình đến nơi này.

"Phụ thân!" Tư Mã Thiền trước đó bị dọa phát sợ  bây giờ thấy Tư Mã Tuân sau đó  vội vàng chạy tới.

Tư Mã Tuân gương mặt nghiêm túc  lạnh lùng nói ra: "Quả thực hồ đồ  ngươi có biết không nói vi phụ có lo lắng nhiều ngươi a."

Tư Mã Thiền đuổi vội vàng gật đầu  sau đó đưa tay chỉ đứng ở nơi đó Mộ Phong: "Phụ thân  ta đi rừng đá nơi đó  còn gặp phải Xích Viêm Thú nữa nha  cũng may Phong Mộc huynh xuất thủ cứu ta  nếu không ta liền về không được."

Thành chủ vừa nghe  lập tức lòng tràn đầy kinh ngạc  hắn đối với con gái của mình nhưng là bảo bối chặt a  không nghĩ tới vậy mà chạy đến rừng đá bên kia đi.

"Quá hồ nháo  lần này coi như ngươi mệnh lớn  ngàn vạn lần không nên lại có bên dưới một lần!"

Hắn quát lớn hai câu  liền đi về phía Mộ Phong  không khỏi hơi hơi nhíu mày tới  bởi vì hắn cảm thấy Mộ Phong tựa hồ có chút nhìn quen mắt.

"Đa tạ tiểu hữu."

Mộ Phong vội vàng ủi ủi tay nói ra: "Thành chủ không cần phải khách khí  chỉ là một cái nhấc tay mà thôi."

Thành chủ cười gật đầu  đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Ta xem tiểu hữu không là người bản xứ a?"

"Đối với  ta là nghe nói Xích Dương Thần Tông người tại chiêu mộ nhân thủ  tại là muốn tới xem một chút  kết quả ta cũng không phù hợp điều kiện." Mộ Phong gãi đầu nói  hắn đã sớm chuẩn bị xong lý do.

Tư Mã Tuân chậm rãi gật đầu  lập tức cười: "Ngươi cứu tiểu nữ  ta lý nên báo đáp ngươi. Như vậy đi  ta tại Xích Dương Thần Tông bên kia vẫn tính là có chút mặt mũi  từ ta đề cử  bọn họ nghĩ đến sẽ không cự tuyệt."

Mộ Phong vừa nghe  lập tức lộ ra một bộ biểu tình mừng rỡ tới: "Đã như vậy  cái kia thì đa tạ thành chủ!"

"Ha hả  người tuổi trẻ nha  luôn là phải có điểm nhiệt tình. Bất quá ta chuyện quan trọng trước cùng ngươi nói rõ ràng  Xích Dương Thần Tông trước người hướng Lô Viêm Thần Sơn  cũng sẽ không bình tĩnh như vậy  xuất hiện thương vong không thể tránh được a." Thành chủ hảo ý nhắc nhở nói.

"Đa tạ thành chủ đại nhân hảo ý  ta đã có chuẩn bị tâm lý. Kỳ thực ta chỉ là muốn tìm người kết bạn tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn  xem có thể tìm được cao cấp chế tác Thánh Phù tài liệu  theo Xích Dương Thần Tông  tự nhiên muốn so với ta một an toàn cá nhân nhiều."

"Thì ra là thế  tiểu hữu còn là một vị chế phù Thánh Sư a  trẻ tuổi như vậy thực sự là khó có được  " thành chủ cười cười  "Không chê  trước hết theo ta hồi phủ thành chủ đi."

"Cúng kính không bằng tuân mệnh!" Mộ Phong cười nói nói.

Tư Mã Thiền lúc này cũng chạy tới  nàng đem tóc tán lạc xuống  khôi phục thân con gái  vẻ mặt cười trộm nhìn Mộ Phong.

"Công tử thứ lỗi  kỳ thực ta là thân con gái." Nàng có chút xấu hổ nói  vừa nhìn về phía Tư Mã Tuân: "Phụ thân  ta còn nói để cho gió Mộc công tử vì ta chế tác một viên Thánh Phù đây."

"Nói chuyện cũng tốt  Phong Mộc tiểu hữu không cần khách khí  mặc kệ giá cả bao nhiêu ta đều có thể tiếp thu." Tư Mã Tuân đại khí nói.

Đoàn người cứ như vậy trở lại phủ thành chủ  quá trình thuận lợi để cho Mộ Phong đều có chút ngoài ý muốn. Bất quá Xích Dương Thần Tông người có thể hay không cho thành chủ mặt mũi này  còn khó nói đây.

Lúc này ngày đều có chút đen  có thể Tư Mã Tuân cũng không phải là một cái ưa thích nợ nhân tình người  hắn mang theo Mộ Phong trực tiếp liền tìm được Xích Dương Thần Tông người.

Lúc này Vu Băng Băng  Cừu Vĩnh An chờ năm tên Xích Dương Thần Tông đệ tử chính ở trong phòng  nhìn thấy Tư Mã Tuân tới  nhao nhao đều đứng dậy.

"Thành chủ đại nhân  không biêt đã muộn thế này tới tìm chúng ta có chuyện gì?"

Cừu Vĩnh An cười tiến lên hỏi  cho dù bọn họ căn bản không đem chính là một vị thành chủ nhìn ở trong mắt  lại không biết biểu hiện ra ngoài. Nhìn lên tới khéo léo công lực rất sâu.

"Quấy rối mấy vị  vị này Phong Mộc tiểu hữu hôm nay cứu nữ nhi của ta  mà hắn muốn muốn gia nhập các ngươi  thế nhưng thực lực kém một chút. Bất quá Phong Mộc tiểu hữu chính là một vị phi thường ưu tú chế phù Thánh Sư."

"Cho nên  ta đã có da mặt dầy dẫn hắn tới hỏi hỏi  mấy vị có thể hay không mở một mặt lưới  cũng dẫn hắn một chỗ đi vào đâu?"

Tư Mã Tuân nói lời nói rất là uyển chuyển  bất quá Xích Dương Thần Tông người nhìn thấy Mộ Phong sau đó  cũng không có nói lời nói. Niết bàn tứ giai sơ kỳ cảnh giới  xác thực thấp đi một tí.

Bất quá thành chủ tự mình đến đề cử người  bọn họ cũng không tiện cự tuyệt  dù sao trong khoảng thời gian này  bọn họ vẫn luôn ở tại trong phủ thành chủ a.

"Nếu là thành chủ tự mình mở miệng  vậy chúng ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt." Cừu Vĩnh An cười nói nói..