Chương 2322: Xuất phát

Chương 2322: Xuất phát

Tư Mã Tuân nghe được Cừu Vĩnh An lời nói sau đó  lập tức ý cười đầy mặt.

Bất quá Vu Băng Băng lúc này lại đứng dậy  lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi là chế phù Thánh Sư? Chế phù cho ta xem. Cùng chúng ta đồng hành người không cần phế vật."

Lời nói này thật là không khách khí  liền Tư Mã Tuân sắc mặt đều là biến đổi.

Bất quá Mộ Phong lại chậm rãi gật đầu  đưa ra tay tới. Tất cả mọi người có chút kinh ngạc  chỉ nghe thấy hắn nói: "Tài liệu đâu  cũng không thể để cho ta sẽ tự bỏ ra tài liệu a?"

Vu Băng Băng sắc mặt băng lãnh  bất quá vẫn là lấy ra chế phù tài liệu  bao quát linh ngọc các loại.

Mộ Phong thu hồi tài liệu  đi tới một bên  ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới bắt đầu luyện chế Thánh Phù. Hắn tu luyện thiên huyền phù quyết lúc này có đất dụng võ.

Mặc dù chưa bao giờ tự mình luyện chế qua Thánh Phù  bất quá hắn đem chế phù quá trình đều nhớ cho kỹ  lúc này chế tác Thánh Phù lại có một loại nước chảy thành sông cảm giác được.

Chờ đến dung hợp sở hữu tài liệu  lại đem linh văn khắc đến linh ngọc bên trên sau đó  một viên niết bàn cấp sơ đẳng Thánh Phù coi như là hoàn thành  mặc dù chỉ là đơn giản phòng ngự Thánh Phù  nhưng cũng để cho người ở chỗ này khẽ gật đầu.

"Cũng không tệ lắm." Vu Băng Băng nhàn nhạt nói  một chiêu tay  Mộ Phong trong tay ngọc phù liền rơi xuống trong tay của nàng  "Trong khoảng thời gian này không muốn xa cách phủ thành chủ  khi xuất phát chúng ta sẽ thông báo cho ngươi."

Tư Mã Tuân lúc này mới vui vẻ ra mặt  mang theo Mộ Phong rời khỏi nơi này.

Thêm một người thiếu một người đối với Xích Dương Thần Tông người đến nói cũng không có phân biệt  bọn họ để cho Mộ Phong luyện chế Thánh Phù  cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi  để cho Mộ Phong cùng Tư Mã Tuân biết không phải là người nào đều có thể đi vào trong đội ngũ của bọn họ.

Mộ Phong trong lòng mừng rỡ không thôi  rốt cục xem như là xâm nhập vào trong đội ngũ này a  hiện tại sẽ chờ lấy bọn họ đi trước Lô Viêm Thần Sơn là được.

Tư Mã Tuân vì hắn tìm một gian khách phòng  để cho hắn trong khoảng thời gian này an tâm ở bên dưới  thế là liền chậm rãi rời đi.

Mà Mộ Phong cũng không có nhàn rỗi  khoảng cách đội ngũ xuất phát đại khái còn có hơn một tháng thời gian  hắn tại Kim Thư thế giới công chính tốt tu luyện một phen.

Muốn biết  ban đầu ở Thiên Thanh Thần Thành thời điểm  Cửu Uyên nhưng là cắn nuốt động thiên phúc địa tất cả năng lượng a  Kim Thư bên trên hiện ra càng cường đại hơn Thánh thuật.

Chỉ bất quá đoạn thời gian kia hắn vội vàng luyện hóa Cửu Dương Thánh Quả  sau đó cũng vội vàng đề thăng cảnh giới  còn chưa tu luyện mới hiển hóa ra Thánh thuật  hiện tại vừa lúc có rảnh rỗi tu luyện một lần.

Để cho Cửu Uyên nhìn chằm chằm bên ngoài sau đó  Mộ Phong liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong. Mới hiển hóa ra Thánh thuật có hai bộ  một bộ tên là "Vạn vật lôi kiếm thuật" chính là niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  uy lực thậm chí đến gần vô hạn tại luân hồi cấp Thánh thuật!

Nếu như đem bộ này Thánh thuật uy lực tập trung vào một điểm  thậm chí có thể bộc phát ra luân hồi cấp Thánh thuật uy lực!

Vô Tự Kim Thư hiển hóa ra Thánh thuật uy lực cho tới bây giờ cũng sẽ không khiến người ta thất vọng  Mộ Phong trong lòng rất là thoả mãn  chỉ bất quá vạn vật lôi kiếm thuật uy lực mặc dù lớn  có thể tác dụng phụ cũng lớn  toàn lực sử dụng sau đó sẽ suy yếu một đoạn thời gian.

Một bộ khác Thánh thuật chính là thân pháp Thánh thuật  tên là "Long Đằng Tiên Thuật" đồng dạng là niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  lúc sử dụng lòng bàn chân sẽ sinh ra chín cái mây long  tốc độ so với Đằng Vân Tiên Đồ nhanh mấy lần.

Niết bàn siêu hạng cấp bậc Thánh thuật  đã là phi thường trân quý Thánh thuật  bình thường quen mặt bên trên căn bản ít ỏi lưu truyền tới.

Mà Mộ Phong trong lòng minh bạch  chỉ cần để cho Vô Tự Kim Thư hấp thu nhiều năng lượng hơn  là có thể hiển hóa ra càng cường đại hơn Thánh thuật  cho nên Bất Lão Tuyền hắn tình thế bắt buộc.

Sau đó hơn một tháng thời gian  Mộ Phong liền cũng không có đi ra  mà ở Kim Thư thế giới bên trong  ước chừng qua thời gian bảy tháng.

Trong khoảng thời gian này  hắn đem hai loại Thánh thuật hoàn toàn nắm giữ. Mặc dù cảnh giới không có tăng  nhưng là thực lực lại tăng vọt một mảng lớn.

Không được sử dụng Bất Diệt Bá Thể tình huống hắn  hắn thậm chí có thể cùng niết bàn tứ giai hậu kỳ tu sĩ so chiêu một chút.

Không riêng như vậy  trong khoảng thời gian này  hắn thậm chí còn luyện chế mấy quả ngọc phù  trong đó có hai quả niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù!

Có thể chế tác cái này cái cấp bậc Thánh Phù  tại bên trong tòa thần thành tùy tiện đầu nhập vào một thế lực  cũng đều có thể được cực cao đãi ngộ  dù sao một viên niết bàn cấp trung đẳng thần phù giá cả cũng đã vô cùng cao.

Hắn đi ra Vô Tự Kim Thư  đưa tay ra mời vươn người. Mà giờ khắc này  đang có người tại đập môn.

"Phong Mộc công tử  Xích Dương Thần Tông người sẽ lên đường  để cho ta tới gọi ngươi đây."

Mộ Phong mở ra môn  hướng về phía ngoài cửa người hầu gật đầu  liền theo người hầu đi tới phủ thành chủ cổng. Lúc này Xích Dương Thần Tông năm tên đệ tử  hai tên trưởng lão  lại tăng thêm chiêu mộ mà đến mười người  đều đã đứng tại cổng nơi này.

Nhìn thấy Mộ Phong sau khi đến  bọn hắn cũng đều không có chào hỏi. Mà Mộ Phong không để bụng  thì là tự giác đi tới trong đội ngũ.

"Thành chủ đại nhân  chúng ta hôm nay liền sẽ tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn  nếu chúng ta sư phụ đệ Lăng Kiếm đi tới nơi này  cũng xin để cho hắn chờ chúng ta ở bên ngoài đi." Cừu Vĩnh An khom lưng tay nói.

Tư Mã Tuân đuổi vội vàng điểm gật đầu đáp ứng: "Mấy vị yên tâm  nếu như hắn thật đi tới Bàn Dương Thần Thành  ta nhất định chuyển đạt."

Mà Tư Mã Thiền lúc này lại đi tới Mộ Phong trước mặt  trong ánh mắt có chút u oán  hỏi: "Phong Mộc công tử  trong khoảng thời gian này ngươi vẫn luôn tại tu luyện sao?"

Mộ Phong cười cười  cái này Tư Mã Thiền trong khoảng thời gian này bình thường đi tìm hắn  bất quá đều bị hắn lấy tu luyện là lấy cớ từ chối  lúc này nhìn thấy bộ dáng của nàng  liền biết trong lòng có chút oán khí.

Hắn từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một viên xích hồng sắc ngọc phù  giao cho Tư Mã Thiền  mở miệng nói ra: "Đây là tự ta chế luyện một viên Thánh Phù  xin đừng ghét bỏ. Cái này Thánh Phù xem như là ta tự nghĩ ra  ta lấy tên gọi 'Chước Viêm Thánh phù' ."

Tư Mã Thiền lập tức liền nở nụ cười lên  lộ ra hai cái lúm đồng tiền  đuổi vội vàng nói: "Đa tạ công tử  ta để cho cha ta mua lại."

Có thể Mộ Phong lại lắc đầu nói ra: "Không cần tiền  xem như là ta đưa cho tiểu thư."

Lúc này  Vu Băng Băng đứng ra lạnh lùng nói ra: "Được rồi  chúng ta xuất phát." Bất quá ánh mắt của nàng lại hướng phía Mộ Phong nơi đó nhìn một chút.

Dù sao hiện đang lưu truyền ở bên ngoài Thánh Phù cũng không nhiều  chân chính mạnh mẽ Thánh Phù phối phương đều nắm giữ ở thế lực lớn trong tay  mà có thể tự nghĩ ra ra một loại mới Thánh Phù  nói rõ là đem thành phố trên mặt linh văn  tài liệu các loại một lần nữa tổ hợp  đây là một kiện đại công trình.

Mộ Phong có thể tự nghĩ ra ra một loại mới ngọc phù  bản thân đã nói lên thiên phú của hắn. Cái này khiến Vu Băng Băng hơi kinh ngạc  dù sao hắn cho rằng Mộ Phong chính là một cái bình thường chế phù Thánh Sư mà thôi.

Tư Mã Tuân cười ủi ủi tay nói ra: "Cầu chúc các vị thuận buồm xuôi gió a."

Rất nhanh  Mộ Phong đoàn người này rồi rời đi Bàn Dương Thần Thành  thẳng đến Lô Viêm Thần Sơn mà đi. Mộ Phong trong lòng có chút kích động  bất quá muốn có được Bất Lão Tuyền cơ duyên  cũng không có đơn giản như vậy.

Xích Dương Thần Tông người sẽ không hảo tâm như vậy cùng bọn họ chia sẻ Bất Lão Tuyền cơ duyên  chiêu mộ nhân thủ  nghĩ đến đều chỉ là vì để bọn hắn đi dò đường mà thôi.

Thậm chí những thứ này bị chiêu mộ người tới  trừ Mộ Phong ở ngoài  những người khác căn bản cũng không biết Bất Lão Tuyền sự tình  bọn họ đều là vì Xích Dương Thần Tông mở ra phong phú thù lao mà đến..