Chương 2323: Thành đàn Xích Viêm Thú

Chương 2323: Thành đàn Xích Viêm Thú

Lô Viêm Thần Sơn chính là Lô Viêm thần khu bên trong chỗ nguy hiểm nhất  chỗ nguy hiểm không riêng ở chỗ thần sơn bên trong tồn tại cường đại thần ma chiếm cứ  cũng bởi vì bên trong ngọn thần sơn loại loại nguy hiểm.

Không có trải qua Lô Viêm Thần Sơn người căn bản là không có cách biết bên trong ngọn thần sơn rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm  may mắn trốn ra được người cũng đều giữ kín như bưng.

Như là Tư Mã Thiền tại trong rừng đá gặp phải Xích Viêm Thú  bất quá là Lô Viêm Thần Sơn bên trong nhất không đáng một nói nguy hiểm mà thôi  có thể cái này  cũng đều tuyệt niết bàn tứ giai lấy bên dưới cảnh giới tu sĩ tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn trái tim.

Mộ Phong đoàn người tại hai canh giờ sau đó  cũng đồng dạng đi tới bên ngoài rừng đá. Xích Dương Thần Tông đệ tử sử dụng thần hành thuyền so với Mộ Phong muốn lớn không ít  đủ đủ làm cho tất cả mọi người đều đứng đi lên.

"Đến nơi đây  liền vô pháp sử dụng thần hành thuyền  mục tiêu quá lớn  dễ dàng trở thành thần ma bia ngắm." Trong đội ngũ một tên tráng hán lạnh lùng nói.

Hắn chừng niết bàn ngũ giai thực lực  vóc người khôi ngô  có thể một con mắt bên trên đã có một đạo kinh người vết thương  theo như hắn nói chính là tại Lô Viêm Thần Sơn bên trong lọt vào thần ma tập kích mà lưu lại.

Vu Băng Băng chậm rãi gật đầu  bọn họ chưa từng tới bao giờ Lô Viêm Thần Sơn  cho nên tìm đến những thứ này người có kinh nghiệm  chính là vì để bọn hắn có thể an toàn tiến vào bên trong ngọn thần sơn.

"Ta hiểu rõ một con đường  có thể an toàn xuyên qua này rừng đá. Lần trước khi ta tới  chính là dọc theo con đường kia chạy trốn." Một tên nam tử gầy gò lúc này cũng đứng dậy  mang trên mặt vui vẻ  tựa hồ rất có lòng tin đồng dạng.

Xích Dương Thần Tông người đều gật đầu  có thể an toàn thông qua rừng đá  bọn họ tự nhiên cũng phi thường cam tâm tình nguyện.

Thế là nam tử gầy gò ngay ở phía trước dẫn đường lên  bọn họ tại trong rừng đá xuyên toa  lộ tuyến tựa hồ rất là hỗn loạn  có thể quả thực một đường bên trên cũng không có gặp phải cái gì thần ma các loại nhiều nguy hiểm.

Mộ Phong đi theo mặt sau cùng  yên lặng đem con đường này ghi xuống  nói không chừng sau đó là có thể dùng bên trên đây.

"Hắc hắc  ta nói không sai chứ  con đường này có thể là rất nhiều người một chỗ thăm dò ra  nhiều cái huynh đệ đủ mất mạng đây. Nhắc tới cũng kỳ  rừng đá địa phương khác đều có không ít thần ma  khả năng liền nơi đây an toàn nhất."

Nam tử gầy gò còn tại tầng tầng không ngớt nói  hơi có chút lấy le ý tứ hàm xúc. Bất quá Xích Dương Thần Tông người cũng không có tâm tình nghe hắn nói gì nhiều.

Nhưng là Mộ Phong nhưng trong lòng nổi lên nói thầm tới  trong rừng đá không có khả năng có con đường như vậy tuyến  dù sao thần ma cũng không có hảo tâm đến cho nhân loại chừa lại một con đường sống.

Trừ phi. . . Đây là một cái cường đại thần ma lãnh địa!

Nghĩ tới đây  trong lòng hắn lập tức liền cảnh giác lên  không ngừng quan sát đến tình huống chung quanh  liền liền Cửu Uyên cũng không lười biếng  giúp đỡ hắn đề phòng tình huống chung quanh.

Bất Lão Thần Tuyền đối với Cửu Uyên đến nói tác dụng rất lớn  vì vậy hắn cũng vô cùng để bụng.

Bắt đầu bọn họ còn rất là thuận lợi  không có gặp phải cái gì thần ma  nhưng là ngay tại thông qua rừng đá một nửa lộ trình thời điểm  xung quanh đột nhiên vang lên dày đặc "Ken két" tiếng.

"Xích Viêm Thú?" Mộ Phong sửng sốt  cái thanh âm này hắn chính là rất quen thuộc a  trước đó chính là tại những thần ma này trong miệng đem Tư Mã Thiền cứu lại.

Quả nhiên  mảng lớn xích hồng sắc từ cự thạch dưới đáy tuôn ra  từng cái Xích Viêm Thú tựa hồ là tại cự thạch phía dưới làm ổ. Hơn nữa lần này  so với Mộ Phong lần trước nhìn thấy Xích Viêm Thú quy mô càng thêm khổng lồ  chừng hàng ngàn con!

Trong đó có một phần mười Xích Viêm Thú  đều bước vào niết bàn tam giai  thậm chí Mộ Phong còn gặp được mấy con niết bàn tứ giai sơ kỳ cảnh giới Xích Viêm Thú  trong lòng hắn không khỏi trầm xuống.

Trách không được cái chỗ này nói là cấm khu  chỉ là đi đến nơi đây  liền gặp niết bàn tứ giai thần ma  muốn biết nơi này cách Lô Viêm Thần Sơn  nói ít còn có hai ngày lộ trình đây.

Tại phía trước dẫn đường nam tử gầy gò lúc này sắc mặt trong nháy mắt thì trở nên  thanh âm hắn có chút run rẩy quay đầu nhìn về phía Xích Dương Thần Tông người  run giọng nói ra: "Rõ ràng lần trước đi còn không có. . ."

Cừu Vĩnh An nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi lần trước đi đường này  là lúc nào?"

"Hai. . . Hai năm trước." Nam tử gầy gò đáp nói  lúc này hắn cũng có luống cuống lên.

"Vậy thì đúng rồi  " Cừu Vĩnh An lạnh lùng cười  "Trước đó ngươi đi đường này không có gặp phải thần ma  đại khái là vận khí tốt  lại hoặc là nơi đây căn bản là một đầu cường đại thần ma lãnh địa  ngươi chỉ là trùng hợp không làm kinh động nó mà thôi."

"Bất quá bây giờ nha  nhưng liền không có vận tốt như vậy."

Vu Băng Băng chậm rãi đi tới trước  lạnh lùng nói ra: "Các vị  chuẩn bị chiến đấu a  ta thuê làm các ngươi tới  cũng không phải là quang để cho các ngươi dẫn đường a."

Tất cả mọi người trong nháy mắt lấy ra binh khí của mình tới  liền liền Mộ Phong cũng không ngoại lệ. Tuy nói đám này Xích Viêm Thú bên trong còn có niết bàn tứ giai tồn tại  nhưng bọn họ đoàn người này thực lực càng là cường hãn.

Xích Dương Thần Tông đệ tử cũng không cần nói  thực lực thấp nhất đều ở đây niết bàn tứ giai hậu kỳ cảnh giới  mà Vu Băng Băng cùng Cừu Vĩnh An hai cái này đệ tử bên trong đại biểu  đã là niết bàn ngũ giai sơ kỳ cảnh giới.

Từng tuổi này thì đạt đến loại cảnh giới này  ngạo nhân thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời. Chỉ cần sẽ không nửa đường chết non  vậy tương lai tung hoành Võ Dương Thần Quốc vẫn là dư sức có thừa.

Bị thuê làm người trong  cũng có hai gã niết bàn ngũ giai sơ kỳ tồn tại  trừ tên kia dáng người khôi ngô đại hán  còn có một tên cầm cây quạt thư sinh  nhìn qua âm u đầy tử khí  một bộ bệnh thoi thóp dáng vẻ.

Những người khác trừ Mộ Phong  cũng đều là niết bàn tứ giai trung kỳ trở lên cảnh giới.

Mà Xích Dương Thần Tông còn có hai vị trưởng lão tọa trấn  hai vị trưởng lão này  thực lực cũng đều đạt tới niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới  chính là bọn họ xuất thủ trấn áp Lăng Lang Thiên.

Xích Viêm Thú như là màu đỏ sóng triều đồng dạng hung hăng đánh tới  chúng nó cho tới bây giờ đều là ỷ vào lấy số lượng nhiều tới phát động công kích  hàng ngàn con một chỗ xông lại  quả thật có không nhỏ uy thế.

Mộ Phong len lén quan sát một lần Xích Dương Thần Tông người  bọn họ vậy mà không có chút nào chuẩn bị xuất thủ bộ dạng  xem bộ dáng là muốn để bọn hắn những người này tự mình giải quyết.

Sau một lát  Xích Viêm Thú liền vọt tới trước mặt bọn họ  Mộ Phong giơ kiếm chém liền  tùy tiện đều có thể chém trúng  nhân vì chúng nó thật sự là quá thân thiết tập.

Chỉ bất quá hắn bảo lưu lại thực lực của chính mình  dù sao chỉ là niết bàn tứ giai sơ kỳ  cho nên hắn thu liễm lực lượng của chính mình  một kiếm hạ xuống cũng chỉ là đem Xích Viêm Thú đánh bay ra ngoài.

Muốn biết lần trước Mộ Phong cứu Tư Mã Thiền thời điểm  một kiếm là có thể đem Xích Viêm Thú từ đó bổ ra.

Một màn này tự nhiên cũng đều rơi xuống Vu Băng Băng cùng Cừu Vĩnh An trong mắt của hai người  bọn họ làm cho này lần Xích Dương Thần Tông các đệ tử dẫn đầu  đối với không phải là muốn gia nhập bọn họ Mộ Phong tự nhiên để ý.

Nhưng là nhìn thấy Mộ Phong thực lực sau đó  trong lòng bọn họ nghi ngờ cũng tiêu tán hơn phân nửa. Mặc kệ Mộ Phong là mục đích gì  liền loại thực lực này còn chưa đủ để lấy uy hiếp được bọn họ.

Tuy nói như thế  bọn họ cũng vẫn là ở trong lòng yên lặng cảnh giác  dù sao bị bọn họ chọn trúng mười người này  đến tột cùng có hay không mục đích khác còn khó nói đây.

Bất quá những người khác biểu hiện cũng rất là xuất sắc  nhất là cái kia hai gã niết bàn ngũ giai tu sĩ  không riêng gì thực lực xuất chúng  liền liền thủ đoạn cũng đều không giống bình thường..