Chương 2324: Xuất hiện thương vong

Chương 2324: Xuất hiện thương vong

Dáng người khôi ngô đại hán vũ khí là một cây búa to Thánh binh  nhìn qua liền không gì sánh được nặng nề  tùy tiện để xuống đất một cái đều có thể trực tiếp đè chết Xích Viêm Thú  quơ múa lên tới càng là quỷ thần lui tránh  không thể ngăn cản.

Mà tên kia nhìn bệnh thoi thóp thư sinh thủ đoạn càng là tà môn  cây quạt trong tay của hắn nhẹ nhàng vung lên  thì có đại lượng hắc vụ đột nhiên xuất hiện.

Những cái kia Xích Viêm Thú hút vào hắc vụ sau đó  vậy mà trực tiếp mới ngã xuống đất  liền liền niết bàn cấp ba Xích Viêm Thú  cũng đều dưới chân không vững  thất tha thất thểu.

Những người khác nhân cơ hội tiến lên bổ đao  đem Xích Viêm Thú giết tại chỗ.

Qua thời gian một nén nhang sau đó  tất cả Xích Viêm Thú đều biến thành thi thể  Mộ Phong chờ mười một người đều có vẻ thở hổn hển  Thánh Nguyên tiêu hao không ít.

Chỉ bất quá Mộ Phong có hơn phân nửa là giả vờ  dù sao hắn tại ẩn giấu thực lực  vì vậy cũng không có tiêu hao quá lớn khí lực.

"Các vị  nếu là thật như là Cừu công tử nói tới  nơi này là một cái cường đại thần ma lãnh địa  chúng ta vẫn là đường vòng a?" Nam tử gầy gò lúc này đi tới hỏi  một bộ dáng vẻ lúng túng.

Còn tưởng rằng lần này có thể tại Xích Dương Thần Tông đệ tử trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen  nhưng ai biết nói vậy mà như thế mất mặt.

Vu Băng Băng lạnh lùng nói ra: "Tiếp tục đi  đường vòng quá hao tổn tốn thời gian. Rừng đá nơi đây bất quá là Lô Viêm Thần Sơn ngoại vi  thần ma sẽ không quá mạnh."

Những người khác không có cách nào  chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước  chỉ bất quá lần này người người đều biến phải cẩn thận lên  một có gió thổi cỏ lay gì liền đều khẩn trương lên.

Nam tử gầy gò ý thấy không có bị tiếp thu  tâm tình rất là khó chịu. Hắn nhìn thấy một bên Mộ Phong sau đó  trong lòng không có từ trước đến nay dâng lên một cỗ tức giận tới.

"Tiến lên bên đi  tiểu tử ngươi cảnh giới thấp như vậy  lý do nên đi phía trước dò đường!" Hắn nói  vậy mà trực tiếp đem Mộ Phong đẩy ra.

Mộ Phong biểu tình trong nháy mắt liền lạnh xuống  bất quá hắn lại cũng không nói gì thêm. Ai đều biết ở phía trước dò đường người nguy hiểm nhất  có thể nhưng không ai đứng ra là Mộ Phong nói lời nói.

Có lẽ bọn họ đều cảm thấy Mộ Phong là cái gánh nặng.

"Làm sao  cảm thấy không công bằng? Nói cho ngươi  ở chỗ này không không cần biết ngươi là cái gì thân phận  tại sinh chết trước mặt đều nhất luật bình đẳng. Ngươi vốn là kéo chúng ta chân sau  hiện tại để ngươi dò đường  đã là để mắt ngươi biết không?"

Nam tử gầy gò thấy được xả được cơn giận  vẫn còn tiếp tục nói.

Mộ Phong một câu lời nói cũng không nói  chỉ bất quá trong lòng lại tại hơi hơi cười nhạt. Tên nam tử này bất quá niết bàn tứ giai trung kỳ cảnh giới  đợi lát nữa bẫy chết hắn hắn cũng không biết là chết như thế nào!

Hắn một chữ cũng không nói  liền tiếp tục đi đến phía trước. Có Cửu Uyên trợ giúp  hắn tin tưởng coi như là gặp phải nguy hiểm  hắn cũng có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng là cái này sóng Xích Viêm Thú xuất hiện sau đó  tiếp tục đi về phía trước sau đó  vậy mà không có cái gì gặp phải  cái này khiến tất cả mọi người càng thêm cảnh giác lên.

Không có thần ma xuất hiện  không có nghĩa là bọn họ đã an toàn  chính vừa vặn tương phản  bọn họ lúc này có lẽ ngay tại một cái cường đại thần ma trong lãnh địa!

"Tiểu tử  cẩn thận một chút  có cái gì nhìn chòng chọc bên trên các ngươi." Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  tốc độ trực tiếp chậm lại  nhưng không có lên tiếng nhắc nhở những người khác  dù sao lúc này  chính là muốn giấu dốt  để cho người không chú ý hắn mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là cái này lại làm cho tên kia nam tử gầy gò có chút tức giận  hắn nhìn Mộ Phong không nói lời nói  cho rằng Mộ Phong dễ khi dễ  thế là có đi tới Mộ Phong phía sau  nhấc chân liền muốn đạp tới.

"Tiểu tử ngươi đi nhanh một chút a  cố ý có phải hay không. . ."

Chỉ bất quá lúc này Mộ Phong thân thể lại đột nhiên hướng phía một bên tránh tránh khỏi  một đường thật dài bóng đen vậy mà thẳng tắp hướng phía đội ngũ vọt tới.

Lúc đầu bóng đen là hướng phía Mộ Phong tới  nhưng hắn hiện tại tránh ra  xui xẻo chính là phía sau muốn đạp Mộ Phong nam tử gầy gò.

Bóng đen trong nháy mắt liền đem nam tử gầy gò cuốn lên  trực tiếp nhắc tới giữa không trung  sau đó hung hăng hướng xuống đất đập tới!

Trong đội ngũ người lúc này cũng đều phản ứng lại  nhao nhao né tránh. Bọn họ thấy rõ  bóng đen kia rõ ràng chính là một cái như là xúc tu đồng dạng dây!

Này dây có người lớn bằng bắp đùi  phía trên còn đưa ra không ít tinh tế sợi râu  chính là những thứ này sợi râu gắt gao trói buộc lại nam tử gầy gò  để cho hắn không thể động đậy.

Ầm

Một đạo nổ sau đó  nam tử gầy gò vậy mà trực tiếp đã bị đập vào trên đất  đem mặt đất đều sao ra một cái hố sâu tới.

Mọi người vội vàng nhìn lại  liền thấy nam tử gầy gò lúc này trợn trắng mắt  trên thân cũng đều chảy ra vết máu tới. Mà dây bên trên những cái kia sợi râu  chính hướng phía nam tử trong cơ thể chui vào  như là động vật!

"Cứu người!"

Đại hán khôi ngô lúc này nộ quát một tiếng  hắn nhanh chóng phóng về phía trước  sau đó giơ lên thật cao trong tay cự phủ hung hăng chặt bên dưới!

Ầm

Lại là một đạo nổ  cự phủ chém trên mặt đất  vậy mà truyền tới như là bom nổ thanh âm tới  đầu kia cường tráng dây bị trực tiếp chém đứt  cấp tốc rụt trở về.

Mộ Phong trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc  đột nhiên này đánh tới rốt cuộc thực vật vẫn là thần ma  rõ ràng tồn tại thực vật bề ngoài  lại giống như là vẫn còn sống thần ma đồng dạng linh hoạt.

Mọi người chạy lên  đem nam tử gầy gò từ trong hố lớn kéo đi ra  lúc này gãy mất dây còn thật chặt dây dưa trên người hắn  dây bên trên mảnh râu đã đâm vào trong thân thể của hắn.

Có người đem mảnh râu rút ra  lại trên người nam tử gầy gò để lại từng cái từng cái lỗ máu  nhìn qua vô cùng thấm người.

Cừu Vĩnh An đã đi tới  thở dài lấy lắc đầu  nói ra: "Từ bỏ đi  đã không cứu."

Mọi người đều thở dài  nhao nhao nhìn về phía Mộ Phong. Một người giận  trực tiếp đứng lên tới  lớn tiếng hò hét: "Ngươi tại sao muốn né tránh?"

Mộ Phong đều suýt chút nữa bị chọc giận quá mà cười lên  hắn phản hỏi: "Ta vì sao không thể né tránh? Hắn chết chính là chết  ta chết thì không phải là chết rồi?"

"Ngươi tính là cái gì đồ vật  bất quá là niết bàn tứ giai sơ kỳ tiểu tử  giữ lại ngươi chính là tại cho đội ngũ cản trở!" Người kia nói tiếp nói  bất quá chính mình đều cảm thấy đuối lý.

Dáng người khôi ngô đại hán lúc này đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Được rồi  người đều đã chết  tranh cãi nữa luận những thứ này đã không có ý nghĩa  chúng ta những người này nhất định muốn đoàn kết lên  mới có thể đi vào bên trong ngọn thần sơn!"

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói  mà là tự mình đi tới một bên  nhìn về phía trước  hắn có dự cảm này dây mặc kệ là thứ gì  tuyệt đối không chịu từ bỏ ý đồ.

Vừa rồi hắn quả thực có thể sớm né tránh  đồng thời nhắc nhở người phía sau gặp nguy hiểm  nhưng là hắn cũng không có làm như vậy. Một cái hắn nhất định phải giấu dốt  nếu như sớm nói xảy ra nguy hiểm  liền sẽ khiến người chú ý.

Một cái khác  chính là cái này nam tử gầy gò chợt bắt đầu ghim hắn. Mộ Phong chính mình đều muốn lặng yên không một tiếng động  cuối cùng tất cả mọi người không nhìn hắn mới tốt  có thể hết lần này tới lần khác nam tử gầy gò nhất định để hắn ở phía trước dò đường.

Hắn là đoàn người này trung cảnh giới thấp nhất một cái  mặc kệ ai tới xem đều biết ở phía trước dò đường không khác nào muốn chết  cũng không có bởi vì hắn nói lời nói  thậm chí đều còn ở chống đỡ nam tử gầy gò.

Cái này là thuộc về tự gây nghiệt  không thể sống!.