Chương 2325: Cửu U Đằng

Chương 2325: Cửu U Đằng

Nam tử gầy gò tử vong để cho trong đội ngũ không khỏi nhiều một chút bi thương ý tứ hàm xúc  chỉ bất quá bởi vì đại hán khôi ngô  lúc này không có ai lại đi gây sự với Mộ Phong.

Nhưng vào lúc này  Cừu Vĩnh An bỗng nhiên đi tới Mộ Phong bên người  mang trên mặt nụ cười ôn hòa  nhưng là nụ cười tại hắn trên mặt  nhìn lên tới luôn có một tia không khỏe cảm giác.

"Ngươi có thể sớm tránh thoát đúng không?" Hắn đột nhiên hỏi.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  hắn vừa rồi cũng không có lộ ra chân tướng gì  hơn nữa tốc độ phản ứng cũng chỉ là phổ thông niết bàn tứ giai sơ kỳ cảnh giới tu sĩ không sai biệt lắm.

Cho nên chí ít ở hiện trường tất cả mọi người xem ra  Mộ Phong đều là nguy hiểm tránh ra đầu kia xúc tu  đưa tới tên kia nam tử gầy gò xui xẻo mà thôi.

"Cừu sư huynh quá để mắt ta  vừa rồi ta cũng là nguy hiểm lại càng nguy hiểm mới có thể né tránh a." Mộ Phong nhàn nhạt nói  hắn không xác định Cừu Vĩnh An có phải hay không đang lừa hắn.

Cừu Vĩnh An nở nụ cười lên  nhàn nhạt nói ra: "Nhìn lên tới đúng là dạng này  nhưng là ngươi biểu hiện quá mức tĩnh táo  giống như là biết mình có thể né tránh  lại biết sẽ làm bị thương đến người kia giống nhau."

"Mặc kệ ta đoán có đúng hay không  nếu như nếu có lần sau nữa  ta sẽ giết ngươi."

Hắn cười nói nói  nhưng là nói ra được nội dung lại làm cho người khắp cả người phát lạnh.

Mộ Phong sắc mặt lập tức âm trầm xuống  hắn cũng không nói gì  bởi vì Cừu Vĩnh An người như thế một khi nhận định  liền vô pháp đơn giản cải biến.

Hơn nữa Mộ Phong cũng có chính mình sức mạnh  cùng lắm thì liền Nhất Phách Lưỡng Tán  bằng vào Vô Tự Kim Thư  hắn cũng có thể đến tới Lô Viêm Thần Sơn chỗ sâu  chỉ bất quá muốn tìm được Bất Lão Tuyền  còn muốn những người này Xích Dương Thần Tông người dẫn đường mà thôi.

Mọi người ở đây trễ nãi trong khoảng thời gian này  xa xa trong bãi đá đột nhiên dâng lên bụi mù tới  nhìn qua giống như là có đại lượng đồ vật chính đang phi nước đại tới.

Chờ đến bụi mù tới gần  mọi người mới nhìn rõ sở những thứ này bụi mù bốc lên nguyên nhân  dĩ nhiên là từng cái cường tráng xúc tu dây giờ khắc này ở xa xa cấp tốc đánh tới!

Những cái kia dây tại trong rừng đá xuyên toa  thậm chí đem một ít cự thạch đều trực tiếp đánh nát  bất quá chốc lát liền vọt tới trước mặt mọi người.

"Cẩn thận!"

Đại hán khôi ngô lúc này nhấc búa lớn lên liền xông tới  có vẻ cực kỳ ngang ngược  trong tay chuôi này cự phủ bị hắn quơ múa chật như nêm cối.

Những người khác lúc này cũng đều xông lên phía trước  những thứ này dây khí thế hung hung  chừng trên trăm đầu nhiều. Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  nếu những thứ này dây đều là tới từ tại cùng một cái sinh vật  vậy cái này sinh vật được có bao nhiêu khổng lồ?

Không kịp nghĩ nhiều  hai cái dây cũng đã tới Mộ Phong trước mặt  phía trên những cái kia mảnh râu nhìn qua giống như là con rít đủ đồng dạng dày đặc.

Thanh Tiêu Kiếm lập tức rơi xuống trong tay của hắn  hồ quang tại mũi kiếm bên trên nhảy lên  truyền ra đùng đùng thanh âm tới  lập tức một kiếm chém xuống!

Một sợi dây leo lúc này liền bị chém đứt mở ra  cắt ra dây xuống ở trên mặt đất  vậy mà trong nháy mắt trở nên khô quắt lên.

Có thể khác một sợi dây leo trong lúc đó quấn tới  tựu như cùng quái vật xúc tu đồng dạng linh hoạt  phía trên mảnh râu trực đĩnh đĩnh thụ lên  như cùng từng cây ngân châm một!

Mộ Phong lúc này liếc mắt nhìn lại  lần này liền liền Xích Dương Thần Tông đệ tử cũng đều xuất thủ  hơn nữa bọn họ xuất thủ sắc bén  Thánh thuật cường hãn  hoàn toàn không phải thông thường tu sĩ có thể so sánh.

Mắt thấy không ai chú ý tới hắn  chân hắn bên dưới lập tức có mây nhàn nhạt sương mù sinh ra  thân thể từ tại chỗ lướt ngang đi ra ngoài cách xa hơn một trượng  tránh ra dây công kích.

Đồng thời  trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm lần thứ hai chém mà bên dưới  mang theo sâm nhiên hàn ý  trực tiếp đem dây cắt ra. Bất quá không chờ hắn thở phào  càng nhiều hơn dây lúc này đưa hắn vây vào giữa.

Những thứ này dây tựa hồ cuồn cuộn không dứt đồng dạng  làm cho lòng người sinh tuyệt vọng. Chỉ bất quá Mộ Phong nhìn lại  có vài người càng là không chịu nổi  không có niết bàn tứ giai trung kỳ trở lên thực lực  nhưng ngay cả dây đều chém không ra.

Muốn biết  không là tất cả tán tu cũng như cùng Mộ Phong đồng dạng giàu có  phần lớn tán tu cho dù cảnh giới thật vất vả tăng lên  binh khí trong tay  đạo cụ cũng căn bản là không có cách chèo chống cường độ cao chiến đấu.

Vì vậy bọn họ đối mặt dây thời điểm  trực tiếp liền rơi vào rồi hạ phong.

Tốt vào lúc này  Xích Dương Thần Tông Vu Băng Băng rốt cục đại phát thần uy  thân thể của nàng chậm rãi trôi dạt đến giữa không trung  từ nàng trên thân vậy mà có vô số vụn băng rơi xuống.

"Ừm?" Mộ Phong thấy như vậy một màn không khỏi có chút ngạc nhiên  Xích Dương Thần Tông tu luyện không đều là hỏa thuộc tính tâm pháp sao  làm sao cái này Vu Băng Băng dùng là băng thuộc tính công pháp?

Bất quá Xích Dương Thần Tông lớn như vậy tông phái  tồn tại nhiều loại tâm pháp cao cấp cũng tia không hề thấy quái lạ.

Vu Băng Băng trong ánh mắt vậy mà cũng nổi lên sương trắng  để cho nàng cả người lúc này như là băng tuyết phủ xuống  nàng giơ lên trong tay trường kiếm  mũi kiếm bên trên cũng đều bao phủ một tầng băng sương.

Sau một khắc  nàng một kiếm vung bên dưới  lực lượng cường đại lập tức phun trào mà ra  kiếm khí tại Mộ Phong đám người trước mặt đảo qua một cái  những cái kia dây lập tức bị hàn băng bao vây!

Băng hàn lúc này còn dọc theo dây hướng xa xa lan tràn mà ra  những cái kia dây lại bị đông lạnh tại nguyên chỗ. Trong lòng mọi người đều tràn đầy vô cùng kinh ngạc  trước mặt bọn họ như là đột nhiên nhiều hơn một tòa hàn băng thế giới.

Tất cả mọi người có chút kiêng kỵ nhìn sang  quả nhiên không hổ là Xích Dương Thần Tông đệ tử  một xuất thủ liền bất phàm như thế.

Bất quá bây giờ cũng không phải là buông lỏng thời điểm  mặc dù những thứ này dây bị đông lại  nhưng là dây bản thể bọn họ đến bây giờ cũng còn không biết là gì đây.

Mọi người theo dây cấp tốc chạy về phía trước  nhưng là đợi được hàn băng phạm vi ở ngoài  bọn họ cũng không có thấy dây bản thể. Trong lòng bọn họ không khỏi kinh ngạc lên  cái này dây rốt cuộc có bao nhiêu dài?

Mộ Phong cố ý rơi vào mọi người phía sau  bên tai vang lên Cửu Uyên thanh âm tới: "Nếu là ta không có đoán sai  đây cũng là 'Cửu U Đằng' là một loại phi thường thị huyết dây."

"Tại thật lâu trước đó  rất nhiều cao nhân đều đem thứ này loại tại động phủ của mình trước cửa  coi là một loại phòng ngự thủ đoạn. Bất quá hoang dã cần phải phi thường rất thưa thớt mới là  không có nghĩ tới đây vậy mà cũng có."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  không nghĩ tới cái này dây vẫn còn có cái này loại lai lịch. Nhưng vào lúc này  dây bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt đẩu động liễu lên  không có đám người phản ứng kịp đâu  tất cả dây trực tiếp liền từ khối băng bên trong tránh thoát ra.

Vô số khối băng văng khắp nơi bắn nhanh  dây giơ lên thật cao  như là quái vật đồng dạng bắt đầu hướng xuống đất điên cuồng đập xuống  chung quanh cự thạch đều bị hung hăng đập vỡ.

Một màn này để cho trong lòng mọi người tất cả giật mình  bọn họ mắt thấy đã không có đường lui  thế là cấp tốc hướng phía trước mặt chạy đi.

Xích Dương Thần Tông người liền cùng sau lưng bọn họ  chỉ bất quá từng cái trên mặt cũng không có gì vẻ kinh hoảng  huống chi bọn họ bên cạnh hai tên trưởng lão cũng đều khí định thần nhàn.

Rốt cục  đang phi nước đại ra một khoảng cách sau đó  bọn họ gặp được Cửu U Đằng bản thể  bản thể dĩ nhiên là một cây đại thụ bộ dáng thực vật  vô số dây từ phía trên vươn ra  kéo dài đến bốn phương tám hướng  như là một trương to lớn mạng nhện.

Cái này ngay ngắn một cái nơi  đều là nó đi săn khu vực!.