Chương 2326: Động phủ?

Chương 2326: Động phủ?

Nhìn thấy Cửu U Đằng bản thể thời điểm  tất cả mọi người lấy làm kinh hãi  bởi vì bọn họ chưa từng thấy qua như vậy xấu xí đồ vật.

Vô số dây như là khó coi nhọt giống nhau từ trên thân mọc ra  hướng phía xa xa kéo dài  lại tăng thêm Cửu U Đằng bản thể như là lão thái bà da mặt giống nhau tầng tầng chồng chất tủng kéo xuống  nhìn qua liền vô cùng quái dị.

"Dĩ nhiên là loại vật này a  vốn cho là thứ này đã tuyệt tích đây." Xích Dương Thần Tông một tên trưởng lão vô cùng kinh ngạc nói.

"Quản nó là thứ gì  nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!"

Đại hán khôi ngô lạnh giọng nói  nhấc búa lớn lên liền xông tới  sau đó nặng nề chém ở tại Cửu U Đằng bản trên hạ thể.

Nhưng là  mọi việc đều thuận lợi cự phủ lần này cũng chỉ là phía trên Cửu U Đằng chém ra một cái khe hở tới.

Mà lúc này  Cửu U Đằng bên trên lập tức lại đưa ra một cây dây  như là mũi tên nhọn đồng dạng gào thét mà đến  đâm thẳng đại hán ngực.

Cũng may đại hán phản ứng nhanh chóng  trực tiếp cầm lấy cự phủ chắn ngực  chặn một kích trí mạng  thân thể nhưng cũng bị đánh bay ra ngoài đến mấy mét xa.

Lúc này  những cái kia đưa đến xa xa dây toàn bộ đều đang phi nước đại mà hồi  như cùng một cái con cự mãng đồng dạng  đụng nát vô số cự thạch.

Nhìn khí thế hung hung dây  trong lòng mọi người cũng đều khẩn trương lên  nhưng là liền liền đại hán khôi ngô nhìn như vậy đi lên tràn đầy lực lượng tu sĩ đều không thể chém đứt Cửu U Đằng bản thể  những người khác thì càng đừng nghĩ.

"Một chỗ tiến lên!" Đại hán lúc này hô to một câu  lần nữa xông tới  hùng hậu Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm toàn thân  để cho thân thể hắn lúc này như là lóng lánh quang mang đồng dạng.

Mộ Phong cũng theo những người khác một chỗ nhằm phía đi vào  chỉ bất quá hắn lòng đang đang suy nghĩ như thế nào đối phó Cửu U Đằng  nếu như những cái kia dây tập kích trở về  vậy bọn hắn lại muốn rơi vào trùng điệp trong vòng vây.

Nhất ghê tởm là  lúc này Xích Dương Thần Tông người rốt cuộc lại đứng ở nơi đó xem cuộc vui  không có chút nào muốn ý xuất thủ  đại khái là muốn nhìn một chút bọn họ chiêu mộ tới những người này rốt cuộc có bao nhiêu thiếu năng lực.

Đang nghĩ ngợi  hắn cũng đã vọt tới Cửu U Đằng trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm trước hắn một bước  nặng nề chém ở tại Cửu U Đằng bên trên  không nghĩ tới cái này một kiếm hạ xuống  vậy mà khá có hiệu quả.

Cửu U Đằng bên ngoài tầng kia xấu xí vỏ cây vậy mà trực tiếp đã bị chém mở ra  thậm chí so vừa rồi đại hán khôi ngô dùng cự phủ chém cái kia một lần còn đều hữu hiệu hơn.

Cái này một lần để cho người chung quanh đều kinh ngạc lên  dù sao bọn họ cũng không nhận ra Mộ Phong thực lực mạnh hơn tên kia đại hán khôi ngô.

Liền tới Mộ Phong chính mình đều không cho là như vậy  dù sao hắn hiện tại bày ra thực lực  cùng thông thường niết bàn tứ giai tu sĩ sơ kỳ không có gì khác nhau.

Cái kia duy nhất có khác biệt  chính là trong tay Thanh Tiêu Kiếm.

"Lôi?" Hắn kinh ngạc nhìn về phía trong tay Thanh Tiêu Kiếm.

Mà những người khác vừa nghe  cũng đều lập tức minh bạch đi qua  nguyên lai tiểu tử này là ỷ vào Thánh binh chi uy a.

Mắt thấy có hiệu quả  Mộ Phong liền liên tiếp không ngừng xuất thủ  một lần một cái chém tại Cửu U Đằng bên trên  không bao lâu liền phía trên Cửu U Đằng để lại một đạo to lớn lỗ hổng.

Nhưng lúc này  Cửu U Đằng cũng đối với Mộ Phong phát khởi công kích  mấy cái dây đột nhiên chui ra  hung hăng hướng phía Mộ Phong đâm tới.

Có thể một đạo thân ảnh lúc này lại chắn Mộ Phong trước người  thay Mộ Phong ngăn cản hạ mấy nói công kích  chính là tên kia đại hán khôi ngô.

"Ngươi tiếp tục  ta tới bảo vệ ngươi!" Đại hán lạnh lùng nói  tiến lên liền cùng những cái kia dây triền đấu lên.

Mộ Phong minh bạch  đại hán này chỉ là muốn nhanh lên một chút giải quyết Cửu U Đằng cái phiền toái này mà thôi. Tại là khẽ gật đầu  tiếp tục bắt đầu công kích.

Những người khác cũng đều minh bạch tới  cùng nhau hướng phía Cửu U Đằng xuất thủ  hấp dẫn hỏa lực.

Rốt cục  ở phía xa những cái kia dây rút về trước đó  Mộ Phong một kiếm đem Cửu U Đằng bản thể chém tới trên mặt đất  chỉ để lại trên mặt một đoạn phần gốc.

Mà những cái kia cường tráng dây tại sau một lát thì làm xẹp hạ xuống  không có chút nào sức sống rơi xuống trên đất.

Tất cả mọi người thở hổn hển  bất quá nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt lại có vẻ kinh ngạc. Bởi vì Mộ Phong biểu hiện vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

Nguyên vốn cả chút bất thiện ánh mắt  lúc này cũng đều bớt phóng túng đi một chút.

"Tiểu huynh đệ  cái chuôi này Thánh binh không sai." Đại hán khôi ngô vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  vươn tay ra nói ra: "Ta là vương Bách."

"Tại hạ Phong Mộc." Mộ Phong gật đầu cười.

Một trận nguy cơ tựa hồ cứ như vậy vượt qua  Cửu U Đằng không hổ là đã từng cao nhân dùng tới thủ hộ động phủ vật  quả nhiên rất mạnh.

Nếu không phải hắn tu luyện Thánh thuật có thể sử dụng lôi đình chi lực  sợ là lần này bọn họ thật liền nguy hiểm.

Xích Dương Thần Tông người lúc này cũng đều đã đi tới  bọn họ hướng về phía Mộ Phong đám người chậm rãi gật đầu  tựa hồ rất là hài lòng dáng vẻ  tiếp lấy nói ra: "Đi thôi  tiếp tục hướng phía trước  đi nhanh một chút ra đá này lâm mới là."

Bởi vì những người này trước đó đều thờ ơ lạnh nhạt  không có xuất thủ  vì vậy bị thuê làm người tới trong lòng đều hết sức bất mãn. Có thể tưởng tượng muốn  bọn họ cũng là lấy tiền làm việc  thuê làm bọn họ tới  vốn là không muốn ra tay mà thôi.

Chỉ bất quá Mộ Phong lại biết  nói vậy phải tìm được Bất Lão Thần Tuyền  còn muốn phí một phen đại công phu  nếu không những thứ này Xích Dương Thần Tông không có khả năng từ giờ trở đi liền giữ lại thực lực.

Mọi người tiếp tục đi đến phía trước  chỉ bất quá đi ngang qua bị chém đứt Cửu U Đằng bản thể thời điểm  Cửu Uyên truyền đến một tràng thốt lên tiếng: "Cái này Cửu U Đằng là có người trồng!"

Mộ Phong cúi đầu nhìn lại  quả nhiên tại Cửu U Đằng phía sau thấy được một cái không dễ để cho người phát giác phù hiệu  nhìn qua là như là nào đó loại đồ đằng giống nhau  hơn nữa vừa nhìn chính là khắc lên.

"Điều này sao có thể?" Mộ Phong sâu đậm nhíu mày tới  ai rảnh rỗi không sao bốc lên nguy hiểm to lớn chạy đến nơi đây loại bên dưới Cửu U Đằng  mưu đồ gì a.

Nhưng là Cửu Uyên lại cho Mộ Phong một cái làm cho lòng người bên trong khiếp sợ đáp án.

"Nói không chừng  nơi đây trước đó chính là tòa nào đó động phủ cửa vào!"

Cái này lời nói để cho Mộ Phong trong lòng hung hăng chấn động  hắn nhìn về phía xa xa Lô Viêm Thần Sơn  trong lòng đang cực lực phủ định chuyện này  dù sao có ai sẽ đem động phủ kiến tạo ở chỗ này a.

Cửu Uyên tựa hồ là đoán được Mộ Phong ý tưởng  nhàn nhạt nói ra: "Nếu là không tin lời nói  một hồi nhìn kỹ hẵn nói a  nếu như cho rằng trồng Cửu U Đằng  cũng không có đơn giản như vậy liền kết thúc a."

"Bình thường thời kỳ thượng cổ tu sĩ  cũng sẽ ở Cửu U Đằng bên trong loại bên dưới mặt khác một loại thủ đoạn  cho dù Cửu U Đằng bản thể bị chặt đoạn  cũng có thể đả thương địch thủ."

Mộ Phong quay đầu nhìn một chút chỉ còn lại có phần gốc Cửu U Đằng  đột nhiên đồng tử co rụt lại. Bởi vì lúc này Cửu U Đằng gốc rễ  vậy mà trực tiếp phá khai rồi một cái lỗ nhỏ.

Mà trong lỗ nhỏ  có một cái khó coi côn trùng chậm rãi nhuyễn động đi ra  tiếp lấy trong lúc đó nhảy lên  như là mũi tên nhọn đồng dạng bắn ra!

"Cẩn thận!" Mộ Phong thốt ra  trong tay Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp liền hướng phía đánh tới côn trùng chém tới  lôi quang một hồi bắt đầu khởi động.

Nhưng là  cái này côn trùng vậy mà trực tiếp vượt qua Mộ Phong công kích  hung hăng chui vào một tên Xích Dương Thần Tông đệ tử trong cơ thể!.