Chương 2327: Đằng tâm

Chương 2327: Đằng tâm

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra  dù sao cái này nói công kích tới quá mức âm hiểm nhanh chóng  căn bản không cho người ta phản ứng thời gian.

Mộ Phong mặc dù lên tiếng nhắc nhở  lại cũng lúc này đã muộn. Tên kia Xích Dương Thần Tông đệ tử lập tức ngã xuống trên đất  thân thể cứng ngắc  mắt thấy lấy liền nếu không có sinh tức.

Cái này bên dưới Xích Dương Thần Tông người đều khẩn trương lên  bọn họ vây quanh  xuất ra không ít trân quý đan dược tới cho tên kia đệ tử uống  tuy nhiên lại cũng không thấy tốt hơn.

Không bao lâu  tên kia đệ tử liền bỏ mình tại chỗ  mà đầu kia tiểu trùng tử  cũng đã cứng chết ở trong cơ thể hắn.

"Đây là cái gì?" Cừu Vĩnh An lúc này rốt cục không bình tĩnh lên  lớn tiếng hỏi.

Có thể tất cả mọi người đều lắc đầu một cái  dù sao liền liền Cửu U Đằng thứ này  bọn họ trước đó đều chưa từng nghe nói qua. Liền liền Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão  lúc này cũng đều là chậm rãi lắc đầu.

Mộ Phong đứng ở một bên  trong lòng có chút cảm khái. Những thứ này Xích Dương Thần Tông người từ vừa mới bắt đầu tựu như cùng siêu thoát thế ngoại đồng dạng  nhưng là bây giờ đột nhiên liền bạo tễ một người  nói vậy cũng có thể để bọn hắn thanh tỉnh một ít.

Lô Viêm Thần Sơn cái chỗ này  cũng sẽ không bởi vì ngươi là Xích Dương Thần Tông người mà nể mặt ngươi a  ở chỗ này mỗi người bình đẳng  ai cũng có thể chết đi.

Vu Băng Băng lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong  nhưng là Mộ Phong không riêng mở miệng nhắc nhở  càng là muốn ngăn cản cái kia côn trùng  mặc dù cuối cùng không có làm đến  có thể không trách được người ta trên đầu.

Không có biện pháp  Xích Dương Thần Tông người liền sắp chết đi đệ tử trực tiếp đốt cháy  mang đi kỳ cốt bụi  sau đó lạnh lùng nói ra: "Tiếp tục tiến lên."

Lần này  ai cũng không có lại để cho Mộ Phong tại phía trước dẫn đường  mà là Vương Bách xung phong nhận việc đi tuốt ở đàng trước. Chỉ bất quá chết đi một người sau đó  Xích Dương Thần Tông người rõ ràng cũng cảnh giác lên.

Trên đường bọn họ lại gặp không ít Ma Thần  chỉ bất quá những thứ này Ma Thần cùng Cửu U Đằng so sánh  có chút không đáng một đề  đều bị buông lỏng giải quyết rồi.

Rốt cục  bọn họ tại ban đêm đi tới thời điểm  xuyên qua rừng đá.

Bên ngoài rừng đá chính là một chỗ nhìn qua nhìn thấy mà giật mình chi địa  nơi đây địa phương tràn đầy khe hở  trong cái khe còn chảy xuôi nóng bỏng nham thạch nóng chảy.

Những thứ này nham thạch nóng chảy tản mát ra nhàn nhạt khói đen  những thứ này trong sương khói đều ẩn chứa độc tố  để trong này có vẻ cực kỳ hoang vu cùng nghiêm khắc.

Mà tràn đầy xích hồng kẽ hở địa phương cùng rừng đá ở giữa  tồn tại một cái giới hạn rõ ràng tuyến  tựu như cùng giới tuyến đồng dạng  ngăn ra hai cái bất đồng thiên địa.

Vương Bách đi tới đường ranh giới trước  nhàn nhạt nói ra: "Ta xa nhất cũng liền chỉ ghé qua nơi đây  con đường này được xưng là 'Đường sinh tử' ý tứ chính là vượt qua con đường này  sẽ rất khó còn sống trở về."

Sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng lên  dù sao cảnh tượng trước mắt cũng là để bọn hắn đều cảm giác được tâm tình nặng nề  cái chỗ này căn bản cũng không phải là người có thể tới địa phương.

"Mấy vị  có thể hay không biết các ngươi lần này đi Lô Viêm Thần Sơn bên trong rốt cuộc vì tìm gì  chúng ta trong lòng cũng thật có cuối cùng a." Vương Bách nhìn về phía Xích Dương Thần Tông người  mở miệng hỏi nói.

Nhưng là Vu Băng Băng lại lạnh lùng nói ra: "Đây không phải là ngươi nên quan tâm sự tình  muốn lấy được thù lao lời nói  cứ tiếp tục đi phía trước  mục đích của chúng ta chính là thần sơn."

Mọi người xa xa nhìn về phía xa xa ngọn thần sơn kia  dựa theo tốc độ của bọn họ  nói ít còn có hai ngày mới có thể tới đạt đến  ai biết đoạn đường này bên trong  đến tột cùng cất dấu nguy hiểm gì a.

Bây giờ sắc trời đã tối  Xích Dương Thần Tông người ngược lại là cũng không có để cho người vội vã đi tới  dù sao một đường bên trên bọn họ tao ngộ rồi không ít thần ma  cũng cần khôi phục một lần.

"Chính là ở đây nghỉ ngơi một đêm a  sáng sớm ngày mai tiếp tục xuất phát  mấy vị  nếu như trợ giúp chúng ta đạt tới thần sơn  vậy dĩ nhiên sẽ có chỗ tốt của các ngươi  hơn nữa ta Xích Dương Thần Tông cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

Cừu Vĩnh An đứng ra  cười ha hả nói.

Đã có một bộ phận bị thuê làm người tới có thối ý  dù sao liền liền Xích Dương Thần Tông người một nhà đều chết hết một cái  phía trước sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm.

Bọn họ muốn tiền  lại cũng muốn mệnh.

Nhưng là bây giờ  nếu như thối lui ra lời nói chẳng khác nào là đắc tội Xích Dương Thần Tông  cuộc sống sau này tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Thế là mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện  nhưng bọn họ vẫn là có ý định tiếp tục đi phía trước  vượt qua này "Đường sinh tử" .

Mộ Phong cũng đi tới một bên ngồi xuống  nơi đây thiên địa năng lượng mỏng manh  hơn nữa tràn đầy cuồng bạo ý  nếu như ở chỗ này tu luyện lời nói  cái được không bù đắp đủ cái mất  vì vậy tất cả mọi người chỉ là sử dụng thánh tinh hoặc là đan dược tới khôi phục Thánh Nguyên  tĩnh dưỡng thể lực.

"Tiểu tử  ta không có nói sai a  cái kia Cửu U Đằng tuyệt đối là có người trồng  cái kia côn trùng bị kêu là 'Đằng tâm' chỉ có tại Cửu U Đằng bị phá hư thời điểm  mới có thể xuất hiện tập nhân  vô cùng âm hiểm."

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai  hơi có chút tự đắc nói.

Dù sao coi như Vô Tự Kim Thư khí linh  Cửu Uyên biết sự tình có thể xa so những người khác nhiều hơn nhiều.

"Nói như vậy tới  nơi đây tại thật lâu trước đó là một tòa động phủ?" Mộ Phong trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc.

"Rất có thể  mặc dù rất khó tưởng tượng  có thể tất cả còn muốn cẩn thận  nếu nơi đây đã từng thật là một tòa động phủ lời nói  mặt trước cái kia khả năng gặp phải nguy hiểm  liền muốn lợi hại hơn." Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  đem chuyện này ghi xuống. Bất quá lúc này Cửu Uyên đột nhiên lại mở miệng nói đến Cửu U Đằng sự tình.

"Đúng rồi  tiểu tử  Cửu U Đằng gốc rễ đã bị ta mang về  ngươi tìm cơ hội tế luyện sau đó  đặt ở Thánh Tuyền bên trong  có thể đem nhanh chóng khôi phục lại  cũng có thể coi là ngự thủ đoạn của địch  có chút ít còn hơn không đi."

Mặc dù đối với Cửu U Đằng cũng có chút khinh thường  có thể Cửu Uyên vẫn là vô cùng là Mộ Phong lo nghĩ.

Quả nhiên  Mộ Phong nghe được câu này lời nói sau đó  lập tức mở to hai mắt nhìn  một bộ biểu tình khiếp sợ: "Thật có thể phục hồi như cũ?"

Hắn còn tưởng rằng chém đứt Cửu U Đằng  chính là đem Cửu U Đằng diệt sát. Nhưng là bọn họ bỏ quên  Cửu U Đằng không phải một loại thần ma  mà là một trồng vật.

Thực vật chỉ cần có căn  là có thể còn sống sót. Hơn nữa tăng thêm Thánh Tuyền công hiệu  khôi phục Cửu U Đằng bản thể  vậy cũng sẽ không quá lâu.

"Đó là tự nhiên  ta còn có thể gạt ngươi sao. Cẩn thận một chút a  ta đi nghỉ trước một lần." Cửu Uyên thanh âm lại trở nên yên ắng.

Mộ Phong trong lòng một hồi vui vẻ  cái này Cửu U Đằng có thể coi như trong rừng đá bá chủ đồng dạng tồn tại  đương nhiên không thể khinh thường. Nếu không phải bọn họ người đông thế mạnh  tăng thêm hắn tu luyện Thánh thuật phụ đái lôi đình đối với Cửu U Đằng có tác dụng khắc chế  thật đúng là chiếm không được tiện nghi.

Hắn đoán chừng  nếu như một đối một lời nói  coi như là niết bàn lục giai tu sĩ  tại Cửu U Đằng trước mặt cũng rất khó chống đỡ được.

Bất quá hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ  dù sao hiện tại Xích Dương Thần Tông người chính quan sát đến hắn đây. Hắn nhắm mắt lại chợp mắt lên  bắt đầu khôi phục khí lực.

Cấm khu nơi đây  mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối đều là hoàn toàn yên tĩnh  chỉ bất quá qua không bao lâu  mọi người bỗng nhiên bị một hồi tiếng nổ mạnh thức tỉnh.

Bọn họ hốt hoảng hướng phía đường sinh tử bên kia nhìn lại  liền thấy một cái khe bên trong đột nhiên có nham thạch nóng chảy bắn toé đi ra..