Chương 2328: Viêm Ma

Chương 2328: Viêm Ma

Nham thạch nóng chảy bắn toé  như là hỏa vũ đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng rơi rụng mà đến  tràng diện rất là đồ sộ  rơi xuống nham thạch nóng chảy bốc cháy lên tới  không bao lâu liền dập tắt  hình thành một khối tảng đá đen kịt.

Có chút kẽ hở bên ngoài  đều đã tích tụ ra đá lớn màu đen tới  phía trên tràn đầy chỗ trống  nhìn qua như là tổ ong giống nhau.

Thấy như vậy một màn  trong lòng mọi người cũng đều ngưng trọng lên.

Mặc dù bình thường đến nói  chỉ cần bọn họ sử dụng Thánh Nguyên tiến hành phòng ngự  những thứ này nham thạch nóng chảy tự nhiên vô pháp xúc phạm tới bọn họ. Thế nhưng Lô Viêm Thần Sơn nơi đây nham thạch nóng chảy  tự nhiên không phổ thông.

Chỉ là bọn họ rất xa cảm giác  là có thể cảm giác được cái này nham thạch nóng chảy cái kia siêu cao nhiệt độ  vô cùng kinh người.

Xa xa  cũng không có thiếu mặt đất trong cái khe nham thạch nóng chảy bắn toé đi ra  như cùng một đóa đóa pháo hoa đồng dạng tản ra  cái này càng làm cho trong lòng mọi người vì ngày mai mà lo lắng.

Bởi vì ngày mai  bọn họ liền muốn hành tẩu trên mảnh đất này.

"Nắm chặt nghỉ ngơi đi  đi qua những thứ này kẽ hở thời điểm cẩn thận một chút  mới có thể tách ra." Cừu Vĩnh An đứng ra nhàn nhạt nói.

Mặc dù trước {Không biết đường}  nhưng là bọn họ biết bên trong ngọn thần sơn cất dấu Bất Lão Thần Tuyền  đây là để cho rất nhiều người đều điên cuồng thần vật  quang là có thể tăng thọ nguyên điểm này  liền sẽ để người xu chi nhược vụ.

Cũng may hiện tại Bất Lão Thần Tuyền sự tình còn không có truyền bá ra ngoài  người người đều biết Lô Viêm Thần Sơn là cấm khu  lại còn không có bao nhiêu người biết cấm khu bên trong cất dấu cơ duyên.

Cho nên  Xích Dương Thần Tông người muốn trước người khác một bước  thăm dò rõ ràng Bất Lão Thần Tuyền tình huống  đến lúc đó  Xích Dương Thần Tông đem Lô Viêm Thần Sơn nhét vào bọn họ tông môn trong phạm vi.

Cái này bàn tính đánh rất tốt  hiện tại thì nhìn đoàn người này có thuận lợi hay không. Vì không làm cho người hoài nghi  bọn họ chỉ là phái ra hai gã ngoại môn trưởng lão tăng thêm vài tên nội môn đệ tử  quy mô cũng không lớn.

Rất nhanh  một đêm liền đi qua. Tựa hồ đường sinh tử nơi đây không riêng gì đối với nhân loại đến nói là như thế này  coi như là đối với thần ma đến nói cũng là như thế này  vì vậy một đêm bọn họ cũng không có tao ngộ cái gì thần ma tập kích.

Sau khi trời sáng  đám người bọn họ trực tiếp liền vượt qua đường sinh tử  hướng phía Lô Viêm Thần Sơn phương hướng đi tới.

Khắp nơi trong cái khe đều chảy xuôi nham thạch nóng chảy  không khó tưởng tượng ở mảnh này mênh mông mặt đất bên dưới  cũng đều tràn đầy nóng bỏng nham thạch nóng chảy.

Mặc dù mọi người rất là chú ý cẩn thận  nhưng là bọn họ dần dần phát hiện  nham thạch nóng chảy nổ tung trước đó không có chút nào dấu hiệu  cũng không có bất kỳ quy luật có thể nói.

Nói cách khác bọn họ mỗi một bước  đều là đang đánh cuộc.

Tốt ở tại bọn hắn đi ra hơn mười dặm đường sau đó  đều không sao  cái này khiến Xích Dương Thần Tông người có chút bất mãn lên.

"Bước nhanh hơn a  tiếp tục như vậy  lại mấy ngày nữa thời gian chúng ta cũng vô pháp đến thần sơn." Vu Băng Băng lạnh lùng nói.

Mặc dù bị thuê làm mà đến tu sĩ đều rất là bất mãn  có thể hiện tại bọn hắn cũng không có biện pháp khác  chỉ có thể tăng nhanh tốc độ.

Mộ Phong cùng tại phía sau mọi người  mà Xích Dương Thần Tông người liền sau lưng bọn họ  nhưng là không bao lâu sau đó  Mộ Phong bỗng nhiên cảm giác được chân bên dưới khẽ chấn động một lần.

Điểm ấy tầng thứ rung động  bất kỳ cái gì người cũng không có coi ra gì  nhưng là Mộ Phong nhưng trong lòng tuôn ra một cỗ không tốt dự cảm  hắn đột nhiên hướng phía một bên né tránh mà đi  đồng thời hô to: "Tránh ra!"

Quả nhiên  ngay tại hắn xông ra trong nháy mắt  bên cạnh trong cái khe đột nhiên có nham thạch nóng chảy nổ tung ra tới  nham thạch nóng chảy nước văng lên cao hơn mấy mét  tứ tán nham thạch nóng chảy như là hỏa vũ đồng dạng rơi xuống!

Mọi người sau khi thấy một màn này nhao nhao tránh khỏi tới  có thể hết lần này tới lần khác có một người khoảng cách rất gần  muốn né tránh đã không quá thực tế  thế là hắn vận lên toàn thân Thánh Nguyên  tụ tập ở tại thân thể của chính mình mặt ngoài.

Mảng lớn nham thạch nóng chảy rơi xuống đầu người nọ đỉnh  hắn ánh mắt có chút sợ hãi  bất quá vẫn là cho rằng Thánh Nguyên nhất định có thể đủ ngăn trở những thứ này nham thạch nóng chảy.

Nhưng là cùng nham thạch nóng chảy tiếp xúc trong nháy mắt  hắn trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  vì vậy hắn vậy mà cảm giác được lúc này chính mình Thánh Nguyên đang nhanh chóng tiêu hao.

Giống như là có một trương nhìn không thấy miệng rộng đang thôn phệ hắn Thánh Nguyên!

Hắn vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía bao trùm tại trên người mình nham thạch nóng chảy  quay đầu hướng về phía những người khác lộ ra biểu tình tuyệt vọng tới: "Cứu ta!"

Nhưng là không người đến được đến cứu hắn  những cái kia rơi xuống nham thạch nóng chảy trở thành giữa bọn họ trở ngại.

Tên tu sĩ kia Thánh Nguyên rất nhanh đã bị tiêu hao sạch sẽ  hắn lấy ra thánh tinh cùng đan dược tới liều mạng hướng bỏ vào trong miệng  nhưng là bổ sung Thánh Nguyên tốc độ xa xa so không bên trên tiêu hao Thánh Nguyên tốc độ.

Cho nên  hắn trực tiếp bị nham thạch nóng chảy thôn phệ  phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương  cả người đều thiêu đốt lên  rất nhanh biến thành một bộ xương khô.

Một màn này để cho người Mộ Phong trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc  hắn giờ mới hiểu được  nguyên tới nơi này nham thạch nóng chảy còn nắm giữ thôn phệ Thánh Nguyên đặc tính.

Thánh Nguyên tại những thứ này nham thạch nóng chảy trước mặt  quả thực giống như là nhiên liệu đồng dạng.

Những người khác bởi vì tránh né đúng lúc  vì vậy mới không có bị nham thạch nóng chảy lan đến gần  nhưng có người cũng dính dính vào một điểm  trong lòng tràn ngập hoảng sợ.

Chỉ là điểm này  liền để bọn hắn Thánh Nguyên kịch liệt tiêu hao rất nhiều. Có thể tưởng tượng bị nham thạch nóng chảy bao trùm người kia rốt cuộc có bao nhiêu sao tuyệt vọng.

Chờ đến tất cả nham thạch nóng chảy đều hóa thành đá màu đen sau đó  mọi người mới dám tiến lên  mà người kia thi cốt đã cùng đá màu đen hòa làm một thể.

"Ai  tiếp tục đi thôi  coi như là tốc độ chậm một chút  cũng phải tránh." Vương Bách lạnh lùng nói  này bằng với là tại chống lại Xích Dương Thần Tông mệnh lệnh.

Có thể là vì mạng sống  những cái kia bị thuê làm mà đến người tự nhiên đều đứng ở Vương Bách bên này  ai đều nhìn ra ở chỗ này tăng thêm tốc độ liền là muốn chết.

Xích Dương Thần Tông người thấy như vậy một màn  cũng không nói gì thêm  chỉ bất quá đám bọn hắn thái độ không giống như là lúc trước như vậy hiền lành  dù sao bọn họ trả thù lao cũng đều không phải là số lượng nhỏ.

Lần này  mọi người hữu kinh vô hiểm đi ra thật là xa  mặc dù có người bị thương  nhưng tốt xấu không có thương tổn cùng tính mạng.

Rốt cục  bọn họ đi tới một chỗ hồ nước trước. Nói là hồ nước  nhưng là giữa hồ không phải nước hồ  mà là vàng óng ánh đỏ lên nham thạch nóng chảy!

Nham thạch nóng chảy mặt ngoài kết ra một tầng thật dầy vật chất màu đen  như là một lớp màng giống nhau trùm lên nham tương hồ nước phía trên  nhưng là mọi người lại cũng không dám tiến lên.

Nếu như nơi đây cũng sẽ nổ tung lời nói  không thua gì hỏa sơn bạo phát  đến lúc đó bọn họ coi như là muốn chạy đều chạy không thoát.

Mọi người chuẩn bị lách qua nham tương hồ nước  có thể nhưng vào lúc này  mọi người chuyện lo lắng nhất tựa hồ xảy ra.

Nham tương hồ nước phía trên tầng kia màu đen màng đột nhiên phá  một đạo nham thạch nóng chảy tạo thành thân ảnh chậm rãi từ bên bờ leo lên.

Đó là một sinh vật hình người  thân thể nhìn qua đều là do nham thạch nóng chảy tạo thành  tựa hồ còn đang chảy xuôi lấy  hết sức kỳ lạ.

Cái này sinh vật hình người đầu đỉnh  còn dài hai cây dài nhọn giác.

"Đây là. . . Viêm Ma!" Một tên bị thuê làm tới tu sĩ lập tức sợ hô lên.

Mà nghe được cái tên này sau đó  lòng của mọi người đều đột nhiên chìm đến đáy cốc.

Nguyên do bởi vì cái này tên  đại biểu nhưng là Lô Viêm Thần Sơn cảnh nội một cái truyền thuyết. Thật không biết nói bọn họ gặp phải là may mắn  vẫn là bất hạnh..