Chương 2329: Tuyệt cảnh

Chương 2329: Tuyệt cảnh

Viêm Ma là một loại sinh hoạt tại nham thạch nóng chảy bên trong khu vực. Thượng giới nhiều như vậy  tự nhiên không có khả năng chỉ có Lô Viêm Thần Sơn cái này một chỗ nắm giữ nham thạch nóng chảy.

Vì vậy Viêm Ma truyền thuyết cũng không tiên gặp  nghe đồn đây là một loại lấy nham thạch nóng chảy làm thức ăn sinh vật  vô cùng hi hữu  nhưng là thực lực lại đều không mạnh mẽ hơn .

Mộ Phong nhìn thấy Viêm Ma trong nháy mắt  trên mặt cũng đều ngưng trọng lên  hắn từ Viêm Ma trên thân cảm thấy một cỗ nhiệt độ nóng bỏng  đủ để hòa tan thông thường sắt thép.

Hơn nữa  đầu này Viêm Ma thực lực  lại có niết bàn ngũ giai sơ kỳ  cái này đủ để đối với bọn họ tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Hơn nữa đầu này Viêm Ma chừng trượng dài thân thể  nhìn qua thì có một loại nặng nề lực áp bách.

"Đại gia đừng hốt hoảng  chúng ta nhiều người như vậy liên thủ  cũng không sợ cái này một cái Viêm Ma."

Vương Bách đứng tại trước mặt nhất  thanh âm trầm thấp nói  hắn chậm rãi nắm chặt ở trong tay cự phủ  chuẩn bị đánh một trận.

Nhưng là sau một khắc  tất cả mọi người ngẩn người ra đó.

Bởi vì tại đệ nhất chỉ Viêm Ma sau khi bò ra  cái kia nham tương hồ nước bên trong rốt cuộc lại leo ra ngoài một cái tới  tiếp theo là thứ hai chỉ  đệ tam chỉ. . .

Chừng mười mấy con niết bàn ngũ giai Viêm Ma bò đến bờ bên trên  chúng nó không có ngũ quan  nhưng bây giờ cho người cảm giác chính là đang ngó chừng sở hữu xông vào nhân loại nơi này.

Chạy

Vương Bách lúc này lại cũng không có đối chiến tâm tư  mười mấy con niết bàn ngũ giai Viêm Ma  bọn họ căn bản không có thể có thể đánh được. Huống hồ những thứ này Viêm Ma thân thể  có thể đều là do Lô Viêm Thần Sơn bên trong nham thạch nóng chảy tạo thành a.

Những thứ này nham thạch nóng chảy  nhưng là sẽ hấp thu loài người Thánh Nguyên  có thể nói là nhân loại tu sĩ khắc tinh!

Không riêng gì bị thuê làm mà đến người  coi như là Xích Dương Thần Tông người cũng không nguyện ý cùng những thứ này Viêm Ma đối chiến  nhưng bọn họ hiện tại nếu như xoay người bỏ chạy  vậy bọn hắn đi tới nơi này trả tất cả liền uổng phí.

Mộ Phong cũng không nguyện ý rời đi luôn  tầm mắt của hắn vượt qua Viêm Ma  nhìn về phía nham tương hồ nước phía sau.

Ở phía sau nơi đó có một tòa không cao lắm gò núi  mà sơn khâu ở giữa như là bị một đao phân tới giống nhau  có một tòa hạp cốc.

Thung lũng rất dài  từ nơi này cũng căn bản nhìn không thấy thung lũng một bên khác là cái gì. Nhưng là thung lũng phương hướng cũng là thông hướng thần sơn phương hướng  đây đối với bọn họ đến nói  xem như là một cái tiếp tục hướng phía trước đường.

Hơn nữa cái này tọa gò núi mặc dù không lớn  lại hướng về hai bên lan tràn ra rất ở xa tới  trước đó xa xa thời điểm  nơi đây nổi lơ lửng một tầng hắc vụ  vì vậy nhìn không rõ lắm  lúc này mới có thể chân chính nhìn thấy  bọn họ muốn tiếp tục về phía trước  trừ phi lượn quanh đường rất xa  bằng không chỉ có từ nơi này cái thung lũng đi xuyên qua.

"Nơi đó  nơi đó có đường!" Mộ Phong hét to lên  dẫn đầu hướng phía thung lũng phương hướng vọt tới.

Xích Dương Thần Tông người nhìn thấy sau đó  cũng đều rối rít đi theo Mộ Phong phía sau  hiện vào lúc này cũng không được phép bọn họ lại không chút hoang mang.

Vương Bách đám người nhìn thấy sau đó  cũng chặt đi theo sát. Nhưng là có một người  tại phát hiện Viêm Ma sau đó cũng đã chạy thoát  lúc này lại nhưng đã trốn ra khoảng cách rất xa.

Một cái Viêm Ma lúc này bước nhanh chân đuổi theo  mỗi một bước rơi xuống  đều sẽ để mặt đất bên trên thiêu đốt ra một cái vết chân  hơn nữa dẫn động mặt đất trong cái khe nham thạch nóng chảy nổ tung ra tới!

Mộ Phong trốn nhanh nhất  hơn nữa hắn là vòng qua những cái kia Viêm Ma  cũng phát hiện những thứ này Viêm Ma mặc dù thực lực cường đại  nhưng là tốc độ nhưng có chút thong thả  đúng là bọn họ cơ hội.

Hắn liếc mắt nhìn lại  phát hiện lúc này trước hết trốn chạy tên tu sĩ kia đã trốn ra rất xa  nhưng là cái kia một cái Viêm Ma mắt thấy đuổi theo không bên trên  vậy mà một quyền hung hăng đập vào trên đất.

Trong nháy mắt  mặt đất trong cái khe nham thạch nóng chảy lập tức càng thêm cuồng bạo nổ tung ra tới  đồng thời một đường đuổi theo tên tu sĩ kia.

Rầm rầm rầm. . .

Nham thạch nóng chảy không ngừng nổ tung  cuối cùng đuổi kịp tên tu sĩ kia  đồng thời đem bao trùm trong đó  vô số thiêu đốt nham thạch nóng chảy rơi xuống  đưa hắn bao vây.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên  cho dù khoảng cách xa như vậy bọn họ cũng có thể nghe thế kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng  nhưng bây giờ không ai nghĩ đi trợ giúp hắn.

Ngay tại Mộ Phong chính đang phi nước đại thời điểm  một đầu Viêm Ma đã vọt tới bọn họ một bên  đồng thời thật cao giơ lên quả đấm  ầm ầm đập trên mặt đất.

Hắn đồng tử chợt co lên  lúc này lại cũng mặc kệ ẩn giấu thủ đoạn gì  dưới chân có mây khói sinh ra  để cho tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên lên.

Oanh

Mặt đất trong cái khe nham thạch nóng chảy bắn toé mở ra  như cùng một đường thẳng suối phun đồng dạng nhằm phía mọi người  vô số nham thạch nóng chảy lắp bắp mà ra  trong không khí lập tức vang lên dồn dập hô khiếu chi thanh.

Vương Bách đám người lúc này sắc mặt kịch biến  bọn họ biết nhiễm bên trên những thứ này nham thạch nóng chảy phi thường khó làm  từng cái cuống quít né tránh.

Mà Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão lúc này cũng rốt cục xuất thủ  bọn họ ngăn ở Xích Dương Thần Tông đệ tử trước mặt  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt từ bên trong cơ thể của bọn họ tuôn ra.

Một tên trưởng lão đột nhiên vung ra một chưởng  hùng hậu Thánh Nguyên trên không trung ngưng tụ thành một đạo Thánh Nguyên thủ ấn  trực tiếp đem đánh tới nham thạch nóng chảy toàn bộ đều quay đến một bên.

Mà Xích Dương Thần Tông thừa lại bên dưới bốn gã đệ tử  lúc này cũng nhân cơ hội chạy vọt về phía trước ra một khoảng cách  thậm chí đều đã vượt qua Mộ Phong.

Thừa lại bên dưới những người kia lại thảm  cái kia hai tên trưởng lão cũng sẽ không để ý tới sống chết của bọn họ  đi đến nơi đây  bảo toàn Xích Dương Thần Tông đệ tử mới là nhiệm vụ của bọn họ.

A

Một người tu sĩ không né tránh kịp nữa  trực tiếp bị một đạo nham thạch nóng chảy bắn trúng  cánh tay trong nháy mắt thiêu đốt lên  huyết nhục rất nhanh liền bị bỏng hầu như không còn  lộ ra bạch cốt âm u.

Vương Bách lúc này tiến lên  trong tay cự phủ trực tiếp phách bên dưới  đem tên tu sĩ kia cánh tay bổ xuống  chỉ có dạng này  mới có thể bảo trụ người kia một cái mạng.

Không kịp nói cái gì  bọn họ cũng tiếp lấy liều mạng chạy về phía trước.

Mộ Phong không có ngừng lưu  hắn không biêt vừa rồi tự sử dụng Đằng Vân Tiên Đồ có hay không bị phát hiện  bất quá bây giờ không phải suy nghĩ những khi này  sống sót mới là trọng yếu nhất.

Mà hắn nhìn về phía thung lũng bên kia  bỗng nhiên có khả quan phát hiện  bởi vì thung lũng trước mặt đất bên trên  vậy mà không có những thứ này chảy xuôi nham thạch nóng chảy khe hở!

"Tiếp tục chạy  đến phía trước liền an toàn!" Mộ Phong hô to một tiếng  cũng coi là cho những người này một ít hy vọng.

Có thể nhưng vào lúc này  một đầu Viêm Ma bỗng nhiên từ một bên nghiêng cắm mà đến  chắn trước mặt của bọn hắn  vừa lúc đưa bọn họ cùng Xích Dương Thần Tông người ngăn ra.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  lúc này hắn mới là khoảng cách đầu này Viêm Ma gần nhất người  vì vậy có thể cảm giác được Viêm Ma trên thân cái kia cổ nhiệt độ nóng bỏng.

Sau một khắc  Viêm Ma duỗi tay liền vồ tới. Đối với bọn họ đến nói  một thân nham thạch nóng chảy chính là mạnh nhất vũ khí  vì vậy cũng không cần cái gì lòe loẹt chiêu thức.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  lập tức ngừng lại  tiếp lấy gấp gáp tốc lui lại  để cho Viêm Ma bắt hụt. Có thể ngay sau đó  Viêm Ma lại giơ lên mặt khác một cái tay  hung hăng quay hạ xuống!

Lúc này  sinh lộ bị đầu này Viêm Ma ngăn trở  mà đường lui nơi đó càng đã bị Viêm Ma cắt đứt. Nham tương hồ nước bên kia Viêm Ma cũng đang hướng phía nơi đây đánh tới  xem bộ dáng là đưa bọn họ ba mặt bao vây trong đó  tình thế nguy cấp..