Chương 2330: Thoát hiểm

Chương 2330: Thoát hiểm

Mộ Phong nhìn vây quanh mà đến Viêm Ma  trong lòng mười phần ngưng trọng. Bất quá bây giờ cũng không có biện pháp khác  nếu thật là lâm vào tuyệt cảnh  hắn cũng không đoái hoài bên trên bảo lưu lá bài tẩy.

Chí ít những thứ này Viêm Ma tại phương diện tốc độ hơi kém một bậc  mà hắn mới vừa tu luyện không lâu niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật Long Đằng Tiên Thuật thi triển ra  tuyệt đối khiến cái này Viêm Ma theo không kịp.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh đột nhiên từ Mộ Phong bên người chạy tới  chính là Vương Bách. Lúc này hắn da trên người đều hiển hiện ra một loại thanh đồng ánh sáng lộng lẫy tới.

"Phong Mộc  theo ta xông ra!" Hắn cùng Mộ Phong gặp thoáng qua thời điểm  thấp giọng nói một câu.

Hắn cầm trong tay cự phủ  đi thẳng tới Viêm Ma trước mặt  đối mặt Viêm Ma rơi xuống bàn tay  vậy mà nhảy lên một cái  trong tay cự phủ xoay tròn hung hăng chém tới!

Tuyệt đối không thể để cho Viêm Ma bàn tay đập phải trên đất  dù sao những thứ này Viêm Ma dựa vào tự thân ưu thế  có thể dẫn động trong cái khe nham thạch nóng chảy.

Mà bọn họ hiện tại nơi này địa phương  tồn tại vô số điều khe hở  mặt đất đều bị khe hở tách rời thành từng khối từng khối  nếu như dẫn động nham thạch nóng chảy  vậy bọn hắn đều sẽ bị nham thạch nóng chảy thôn phệ.

Ầm

Cự phủ rơi xuống  trực tiếp liền đem Viêm Ma bàn tay phách vỡ đi ra  một màn này nhìn qua vô cùng chấn động  cũng làm cho Mộ Phong trong lòng cả kinh.

"Cái này gia hỏa  giống như là một thể tu a." Hắn thì thào nói  tu sĩ tầm thường  chỗ nào có thể vung vẩy trầm trọng như vậy cự phủ đây.

Hơn nữa vừa rồi Vương Bách trên người lóe ánh sáng trạch  cũng giống là thể tu mới có thủ đoạn.

Thể tu nhưng là hết sức đặc thù tu sĩ  bọn họ đem thân thể như là Thánh binh đồng dạng rèn đúc  quá trình vô cùng gian khổ  nhưng là sau khi thành công thực lực cũng vô cùng cường đại.

Nếu như Vương Bách thực sự là một tên thể tu lời nói  vậy hắn tiến nhập cái đội ngũ này mục đích  cũng có chút ý vị sâu xa.

Mộ Phong mắt thấy Vương Bách thực lực mạnh như thế  cũng vội vàng đi theo. Muốn có ở đây không bại lộ lá bài tẩy tình huống bên dưới an toàn chạy trốn  xem đến còn phải dựa vào Vương Bách lực lượng a.

Đầu kia Viêm Ma bàn tay bị phách vỡ  nhưng là hợp thành thân thể nham thạch nóng chảy cũng không có rơi xuống  mà là bị một loại thần bí lực lượng dẫn dắt chậm rãi phục hồi như cũ.

Bất quá cái này lại cho Mộ Phong đám người cơ hội  Vương Bách rơi vào trên đất sau đó  cũng không gấp đào tẩu  mà là vội vàng bắt chuyện người phía sau  để bọn hắn nhanh lên tới.

Mộ Phong trong lòng cảm khái  cái này Vương Bách nhìn qua một bộ hung ác dáng dấp  nhưng là dụng tâm lại ngoài ý muốn tốt đâu  loại tình huống này bên dưới vậy mà cũng có thể nghĩ người khác.

Chỉ bất quá cái này theo Mộ Phong  đích xác có chút choáng váng. Nếu là của hắn lời nói  tuyệt đối sẽ không vì những người này mà ngừng lại.

Những tu sĩ khác cũng đều rối rít vọt tới  Mộ Phong phát hiện một gã khác niết bàn ngũ giai sơ kỳ tu sĩ mặc dù không có đứng ra  có thể hắn tốc độ cực nhanh  mặt ngoài thân thể tựa hồ cũng lượn lờ một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

Người này cũng không tầm thường  bất quá đến bây giờ đều còn không có bại lộ thủ đoạn gì  đáng giá chú ý. Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ  trực tiếp từ Vương Bách bên người vọt tới.

Bất quá những thứ khác Viêm Ma lúc này cũng đều phát động công kích  rơi vào phía sau nhất một người tu sĩ tốc độ so không bên trên những người khác  hắn quay đầu vừa nhìn  Viêm Ma bàn tay vậy mà trực tiếp quay xuống dưới.

"Đừng a  cứu mạng!"

Hắn tuyệt vọng nhìn về phía trước  nhưng lúc này vậy mà không ai quay đầu liếc mắt nhìn  thậm chí cũng còn ước gì người này có thể kéo dài Viêm Ma một hồi đây.

Viêm Ma một thanh liền đem tên tu sĩ kia nắm trong tay  tu sĩ trên thân toát ra ngọn lửa nóng bỏng tới  bất quá chốc lát đã bị thiêu thành tro tàn.

Mà đổi thành bên ngoài một cái Viêm Ma lúc này cũng một cước đạp hạ xuống  đang bỏ mạng chạy trốn các tu sĩ cũng bị kích phát ra tiềm lực  lúc này tốc độ vậy mà lại tăng lên nữa đi một tí  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra Viêm Ma to lớn bàn chân.

Nhưng là Viêm Ma có thể dẫn động trong khe nham thạch nóng chảy  vì vậy một cước này hạ xuống  trong khe nham thạch nóng chảy lập tức muốn nổ tung lên  vô số nham thạch nóng chảy vẩy ra mà ra.

Rơi ở phía sau hai gã tu sĩ lại trực tiếp bị nham thạch nóng chảy thôn phệ.

Bị thuê làm mà đến tu sĩ  đến nơi đây đã chết năm cái  không tính Mộ Phong lời đã chết đi một nửa  mà  bọn họ đều vẫn chưa đi đến một nửa lộ trình đây.

Ngăn cản ở phía trước Viêm Ma tựa hồ phẫn nộ rồi lên  mấy cái nhân loại nhỏ bé vậy mà cũng dám tổn thương nó. Thế là trên thân lập tức toát ra ngọn lửa nóng bỏng  khác một cái tay lúc này cũng nặng nề quay hạ xuống.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  vừa định cấp tốc xuyên qua tên này Viêm Ma vị trí vị trí  có thể không thể tưởng lúc này Vương Bách rốt cuộc lại vọt tới  trong tay cự phủ lần thứ hai hung hăng hướng lên chém tới.

Mắt nhìn phía sau Viêm Ma còn không có đuổi theo  mà thừa lại bên dưới tu sĩ cũng đều nhanh muốn vọt qua cản tại trước mặt bọn họ Viêm Ma  nếu như giờ phút này chỉ Viêm Ma đối với bọn họ phát động công kích  cái kia không có mấy người có thể trốn được.

Mộ Phong thở dài  vậy mà ngừng lại  sau đó đột nhiên nhảy lên thật cao  trong tay Thanh Tiêu Kiếm rơi ở trong tay  chặt chém mà đi!

Ầm

Vương Bách cùng Mộ Phong hai người công kích đồng thời rơi xuống Viêm Ma bàn tay bên trên  lực lượng cường đại để cho Viêm Ma con này tay cũng lập tức phá vỡ đi ra.

Khối lớn nham thạch nóng chảy rớt xuống  tựa hồ đã vô pháp phục hồi như cũ.

"Đi mau!" Vương Bách hướng về phía Mộ Phong hô nói  hai người cấp tốc chạy về phía trước.

Cuối cùng là trì hoãn Viêm Ma chốc lát thời gian  những tu sĩ khác cũng đều nguy hiểm lại càng nguy hiểm từ Viêm Ma bên người vọt tới.

Bọn họ không dám dừng lại  thậm chí cũng không dám quay đầu  một đường chạy tới thung lũng bên kia. Mà ở trong đó mặt đất bên trên  quả nhưng đã không có những cái kia khe hở.

Trong lòng của mọi người hơi chút an định một ít  bọn họ rất là nghĩ mà sợ hướng về sau nhìn lại  liền thấy để bọn hắn cả đời khó quên tràng cảnh.

Lúc này toà kia hồ dung nham bên trong  rốt cuộc lại leo ra ngoài mấy chục con Viêm Ma  chúng nó lặng lặng đứng ở bên kia  tựa hồ là tại nhìn chăm chú Mộ Phong bọn họ.

Bất quá thung lũng nơi đây tựa hồ rồi rời đi Viêm Ma lãnh địa  vì vậy chúng nó cũng không tiếp tục đuổi kịp  như thế để cho mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi làm sao có thể dạng này  nếu như các ngươi cũng xuất thủ  có lẽ căn bản đều sẽ không xuất hiện thương vong!"

Vương Bách lúc này vậy mà tìm được Xích Dương Thần Tông nhân lý luận  có thể Xích Dương Thần Tông đối với hắn lời nói lại căn bản khinh thường một cố.

Cừu Vĩnh An cười lạnh nói ra: "Các ngươi bằng yêu cầu gì chúng ta xuất thủ? Muốn biết là chúng ta thuê làm các ngươi tới  các ngươi mới cần phải bảo hộ chúng ta!"

"Lô Viêm Thần Sơn bên trong tràn ngập nguy hiểm  các ngươi trước khi tới liền đã có chuẩn bị tâm lý  các ngươi muốn có được thù lao mới tới chỗ này  chẳng lẽ còn là ta ép buộc các ngươi hay sao?"

Mặc dù lời nói này rất bất thông tình lý  nhưng là sự thực chính là như vậy  bọn họ tử thương lại qua thảm trọng  cũng vô pháp trách tội đến Xích Dương Thần Tông đầu người bên trên.

Vu Băng Băng lúc này cũng đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Không muốn tiếp tục về phía trước  hiện tại liền có thể rời khỏi  các ngươi có thể lựa chọn tiếp tục đi tới  nhưng là không thể theo chúng ta!"

"Bắt đầu tá ma giết lừa." Mộ Phong trong lòng âm thầm nói  hắn sớm biết những thứ này đại phái người sắc mặt  tán tu đối với bọn họ đến nói  căn bản không quan trọng gì  chết bao nhiêu người cũng sẽ không đau lòng..