Chương 2331: Cự thạch rơi rụng

Chương 2331: Cự thạch rơi rụng

Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái  bất quá cái này chính là cái thế giới này hiện trạng  người mạnh là vua  cá lớn nuốt cá bé  liền liền quy tắc  cũng đều là những cường giả kia chế định.

Nhìn qua theo một quy tắc là đối với kẻ yếu có lợi  nhưng là thực tế bên trên nhưng là để cho kẻ yếu cam tâm tình nguyện trở thành cường giả nô lệ.

Nếu là không có những thứ này ở phía trước dò đường người  Xích Dương Thần Tông người đương nhiên cũng có thể đi đến nơi đây  nhưng là tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng là trước {Không biết đường}  còn gặp được bao nhiêu nguy hiểm dù ai cũng không cách nào xác định  hiện tại liền biểu hiện ra một bộ kinh tởm sắc mặt  không khỏi làm lòng người rét lạnh.

Trong lòng mọi người tuy có oán khí  có thể bây giờ đi về  không khác nào cho Viêm Ma tặng đầu người  vì vậy cũng không người nào nguyện ý rời khỏi.

"Tu chỉnh một phen  tiếp tục đi tới." Vu Băng Băng lạnh lùng ném câu tiếp theo lời nói  liền đi tới một bên.

Vương Bách chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người  cười vỗ vai hắn một cái bàng nói ra: "Huynh đệ  lui về phía sau đường chúng ta liên thủ a  ta xem như là đã nhìn ra  những cái kia Xích Dương Thần Tông người là không sẽ quản sự chết sống của chúng ta."

Mộ Phong cười cười  lại khẽ lắc đầu  nói ra: "Thực lực của ta yếu nhất  cùng với các ngươi chỉ có thể cản trở mà thôi  ta xem ngươi chính là tìm người khác đi."

Không liên thủ với người khác  là bởi vì Mộ Phong tồn tại Vô Tự Kim Thư tồn tại  thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tính mạng. Nếu như liên thủ với những người khác  khó tránh khỏi sẽ bại lộ Vô Tự Kim Thư tồn tại.

Vương Bách mặc dù vô cùng kinh ngạc  nhưng cũng cũng không tức giận  bởi vì Mộ Phong trước đó xuất thủ giúp hắn  đã đã nói rõ hắn không phải cái lãnh huyết người.

Hắn lại đi tới mặt những người khác trước  muốn một chỗ liên thủ  kết quả đều rối rít hưởng ứng  dù sao Vương Bách thực lực mở ở chỗ này đây.

Mộ Phong thì là nhìn thung lũng hai bên thạch bích  không khỏi nhíu mày một cái. Bởi vì phía trên thạch bích  lại có một ít điêu khắc ra vết tích  cái này rõ ràng không phải tự nhiên hình thành.

Những dấu vết này như cùng một cái điều tuyến giống nhau  hướng phía xa xa kéo dài  căn bản nhìn không ra có bất kỳ ý nghĩa gì  lại rậm rạp chằng chịt  chăm chú nhìn một hồi đều sẽ cảm giác được vô cùng cháng váng đầu.

Hơn nữa mặt đất dưới chân mặc dù bao trùm một tầng bùn đất  nhưng là đem bùn đất lật ra sau đó  liền lộ ra phía dưới đá phiến con đường tới.

Bởi vậy có thể thấy được  nơi đây tại thật lâu trước đó phải là một con đường đồng dạng địa phương. Nói vậy nơi đây nếu thật là một tòa Thượng Cổ Động Phủ di tích  vậy trong này cần phải liên tiếp trước sau một cái thông đạo.

Mộ Phong trong lòng có chút kích động lên  tuy nói khả năng toà động phủ này bên trong đã thừa lại không bên dưới cái gì  thế nhưng vạn nhất có lưu giữ lại  đều có thể quả thực liên thành a.

Xích Dương Thần Tông người hiển nhiên cũng phát hiện những dấu vết này  không khỏi rất là giật mình  bọn họ tụ chung một chỗ thương lượng cái gì.

Một phen tu chỉnh sau đó  mọi người một lần nữa lên đường  bọn họ dọc theo thung lũng tiếp tục đi phía trước  Xích Dương Thần Tông người như trước đi tại mặt sau cùng. Mà Vương Bách thì là chủ động đi ở trước mặt nhất.

Trong thung lũng yên tĩnh  hướng nhìn lên đi đầu đỉnh chỉ còn lại có một cái đường  cho nên nơi đây có vẻ hơi âm u  để cho tâm tình của người ta cũng đều đi theo nặng nề lên.

Bất quá Mộ Phong luôn cảm thấy có cái gì không đúng  hắn hướng phía hai bên thạch bích nhìn lại  trừ cái kia rậm rạp chằng chịt tuyến ở ngoài  cái gì đều nhìn không thấy  nhưng là hắn lại luôn cảm thấy có thứ gì đang nhìn mình chằm chằm giống nhau.

Không bao lâu  bọn họ là có thể nhìn thấy thung lũng ở ngoài cảnh sắc  khiến người rất ngạc nhiên chính là  thung lũng ở ngoài dĩ nhiên là một rừng cây!

Cánh rừng cây này rất là đặc biệt  cây cối đều là màu sắc đen nhánh  trên mặt thảo cũng là màu đen  như là bị nấu qua một lần giống nhau.

Nhưng là nơi đây làm sao có thể sẽ có rừng cây tồn tại đâu? Cửu U Đằng cái kia loại có thể dựa vào thiên địa ở giữa năng lượng mà sống sót  nhưng là cây cối yêu cầu lượng nước a.

Tại cái này khắp nơi trên đất khô hạn không thôi địa phương  mặt đất bên dưới đều là nóng bỏng nham thạch nóng chảy  thực vật là dựa vào cái gì còn sống sót?

Thậm chí tại cây cối phía dưới  cũng còn có dòng nham thạch chảy qua vết tích  chẳng lẽ những cây cối này là dựa vào nham thạch nóng chảy sống sót?

Mộ Phong trăm bề không hiểu được  muốn còn muốn hỏi một lần Cửu Uyên  nhưng là liền liền Cửu Uyên cũng không có động tĩnh. Cái này bên dưới liền để Mộ Phong càng thêm khẩn trương lên.

Trong rừng cây đặc biệt còn không chỉ như vậy  nhìn từ đàng xa đi  là có thể nhìn thấy cây trong rừng tràn đầy nồng nặc chướng khí  lượn lờ không tiêu tan  hiển nhiên nhất định mang theo kịch độc.

Tất cả mọi người ôm nghi vấn đi về phía trước  có thể nhưng vào lúc này  xung quanh đột nhiên đung đưa kịch liệt lên  như là chấn động đột kích!

Sưu

Một đạo dồn dập tiếng xé gió vang lên  Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy có một tảng đá lớn từ thung lũng phía trên rơi xuống  tốc độ cực nhanh!

"Cẩn thận!" Vương Bách quát to một tiếng  bắt chuyện những người khác chạy về phía trước.

Nhưng lúc này Xích Dương Thần Tông người lại trước một bước chạy tới  thậm chí thân thể của bọn họ đều chặn con đường  để cho những người khác vô pháp thông qua.

Một tên Xích Dương Thần Tông đệ tử lúc này quay đầu cười lạnh lên  lại cũng không nói gì  ý tứ không cần nói cũng biết  đây là đang cho Mộ Phong bọn họ thị uy!

Bởi vì Vương Bách lôi kéo những người khác nguyên nhân  cho nên Xích Dương Thần Tông người cảm thấy mặt mũi bên trên làm khó dễ. Dù sao những người này là bọn họ chiêu mộ tới  bị những người khác liên hợp đến cùng một chỗ tính là chuyện gì xảy ra?

Cho nên  hai gã Xích Dương Thần Tông đệ tử liền rơi vào mặt sau cùng  cố ý chạy rất chậm  không để cho những người khác thông qua.

"Tránh ra cho ta!" Vương Bách giận dữ  nghiêm ngặt quát một tiếng.

Nhưng lúc này Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão lại cũng đến nơi này  bọn họ hung ác trợn mắt nhìn Vương Bách liếc mắt  trong cơ thể Thánh Nguyên đã trải rộng bên ngoài thân bên trên bên dưới  rất có một lời không hợp liền xuất thủ thái độ.

Cái này hai tên trưởng lão đều là niết bàn lục giai hậu kỳ viên mãn cảnh giới  bọn họ thêm lên cũng không phải là đối thủ của người ta  vì vậy Vương Bách chỉ có thể nhịn hạ xuống.

Mọi người mắt thấy lấy cự thạch đã đập xuống  nhao nhao hướng phía chạy tới hai bên thạch bích nơi đó.

Oanh

Cự thạch hung hăng đập vào trên đất  chừng hai người chiều rộng cự thạch có một nửa đều không vào mặt đất bên dưới  đồng thời cũng có đại lượng khe hở lan tràn mà ra.

Bất quá ngay sau đó  đầu đỉnh lại có mấy nói tiếng rít vang lên  mọi người ngẩng đầu nhìn lại  có vài chục khối cự thạch chính rơi xuống  đơn giản là muốn đưa bọn họ vùi lấp đồng dạng.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc  hắn nhìn kỹ lại  vậy mà phát hiện một khối này nhanh phía trên tảng đá vậy mà cũng đều điêu khắc một đạo linh văn  nói cách khác  cái này cự thạch là do con người chế tạo ra.

Nơi đây căn bản là một chỗ cạm bẫy  mục đích đúng là muốn đem người tới nơi này hết thảy vùi lấp!

Xích Dương Thần Tông người lúc này cũng không dám lại ngừng lại ở chỗ này  bọn họ ba bước cũng làm hai bước nhanh chóng phóng về phía trước  cái này chút thời gian cũng đủ đủ bọn họ lao ra cự thạch rơi xuống phạm vi.

Nhưng là phía sau Mộ Phong đám người liền thảm  bọn họ đã tới không kịp chạy ra ngoài  chỉ có thể tận lực tránh khỏi tới.

Vương Bách khắp khuôn mặt là phẫn nộ  hắn nộ quát một tiếng  làn da mặt ngoài lại hiện ra thanh đồng đồng dạng ánh sáng lộng lẫy tới  nhìn qua liền liền thân thể đều khôi ngô một vòng  bắp thịt ràng  nhìn qua liền tràn đầy nổ tính lực lượng.

Hắn một bước tiến lên  liền muốn duỗi tay tiếp được phía trước rơi xuống cự thạch.

Mộ Phong sau khi thấy một màn này  ánh mắt lập tức đọng lại  theo bản năng hô nói: "Không cần xuất thủ!".