Chương 2332: Tàn nhẫn vô tình

Chương 2332: Tàn nhẫn vô tình

Mộ Phong mặc dù mở miệng nhắc nhở  lại cũng đã không còn kịp rồi. Vương Bách đã vọt tới cự thạch phía dưới  hai tay giơ lên liền muốn đón đỡ.

Mặc dù cự thạch nhìn qua so với người lớn rất nhiều  tăng thêm từ chỗ cao rơi xuống lực đánh vào cũng phi thường lớn  nhưng là Vương Bách dầu gì cũng là niết bàn ngũ giai cao thủ  không đến nổi ngay cả dạng này một tảng đá đều không tiếp nổi.

Đây đại khái là những người khác ý nghĩ trong lòng  nhưng là Mộ Phong biết  những thứ này cự thạch có thể tất cả đều không đơn giản a.

Quả nhiên  Vương Bách hai tay lập tức cấp tiếp nhận tảng đá  nhưng là chỉ nghe được "Ken két" thanh âm vang lên. Đây là xương vỡ vụn mở thanh âm.

Vương Bách giật nảy mình  vội vàng hướng về sau tách ra  cự thạch liền ở trước mặt hắn hung hăng đập vào trên đất  đồng thời đập ra một cái hố to tới.

Hắn gương mặt khiếp sợ  quay đầu nhìn một chút Mộ Phong  dù sao vừa rồi chỉ có Mộ Phong lên tiếng nhắc nhở hắn.

"Chạy mau  tảng đá kia chính là cạm bẫy  phía trên có khắc linh văn!" Mộ Phong hô to một tiếng  nhấc chân chạy.

Vốn là rất là hoảng hốt mọi người cái này bên dưới càng luống cuống  từng cái đều liên tục không ngừng chạy về phía trước  sợ mình bị rơi xuống.

Nhưng là bọn họ rõ ràng đều đồng ý liên thủ với Vương Bách  lúc này Vương Bách hai tay thụ thương  bọn họ lại không có bất biểu kỳ gì  liền liền quay đầu liếc mắt nhìn người đều không có  lòng người lạnh lùng.

Vương Bách thở dài  nhưng là Mộ Phong lại đột nhiên đi tới bên người của hắn  bắt lại bờ vai của hắn nói ra: "Đi mau!"

Hai người cấp tốc chạy về phía trước  nhưng là chạy lại cũng không là thẳng tắp  dù sao phía trước có không ít cự thạch đang rơi xuống.

Mộ Phong lôi kéo Vương Bách không ngừng né tránh  mỗi lần đều có thể tại cự thạch rơi xuống trước đó sớm tránh ra  nhìn qua mạo hiểm  nhưng là bọn họ cũng rất là ung dung.

Những người khác liền không thể dễ dàng như thế  một người tu sĩ chạy rất nhanh  có thể là một tảng đá lớn thẳng tắp đập vào hắn thân bên trên  trực tiếp liền đưa hắn nện vào mặt đất bên dưới.

Liền liền phần mộ đều tiết kiệm.

May ở chỗ này khoảng cách thung lũng lối ra đã không xa  đoàn người lảo đảo  cuối cùng là chạy ra khỏi đá rơi phạm vi.

Xích Dương Thần Tông người sớm liền đã chạy đi ra  nhưng là bọn họ toàn bộ đều đứng ở chỗ này  không có tiếp tục hướng phía trước  cũng không có xuất thủ viện trợ  trơ mắt nhìn Mộ Phong đám người chạy thoát thân.

Vương Bách tức giận không thôi  nhưng lúc này nhưng cũng cũng không nói gì  bởi vì hắn biết coi như là nói ra  Xích Dương Thần Tông người cũng căn bản sẽ không để ý tới hắn.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn về phía một bên Mộ Phong  mặc dù Mộ Phong biểu hiện ra thực lực bất quá niết bàn tứ giai sơ kỳ  là đám người bọn họ trung cảnh giới thấp nhất một cái kia  nhưng là vừa rồi  Mộ Phong lôi kéo hắn một đường chạy trốn  thậm chí không cần nhìn cự thạch từ chỗ nào rơi xuống  là có thể sớm né tránh.

Chỉ là phần này năng lực cảm nhận  liền liền Vương Bách chính mình đều không thể làm đến  cái này cần là cỡ nào cảm giác bén nhạy a.

Nhưng là Mộ Phong lại cũng không cảm thấy có cái gì  hắn tu luyện « Hồng Mông Thiên Đạo » chính là vô thượng cấp siêu hạng tâm pháp  mang cho hắn không riêng gì thực lực cường đại cùng tấn cấp tốc độ  mặc kệ tại phương diện gì  đều muốn vượt qua xa tu sĩ bình thường.

"Huynh đệ  cảm tạ  ngươi yên tâm  có ta ở đây  tuyệt đối sẽ không để ngươi có chuyện!" Vương Bách đi tới Mộ Phong bên người thấp giọng nói  hắn hiện tại dĩ nhiên minh bạch Mộ Phong tuyệt đối là tại ẩn giấu thực lực.

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là khẽ gật đầu  nhàn nhạt mà hỏi: "Tay thế nào?"

Vương Bách bật cười lớn  hoạt động cánh tay một cái nói ra: "Hoàn hảo ngươi nhắc nhở ta  cho nên ta thả nhanh tay  nếu không cánh tay đều phải phế."

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói  mà là một mình đi tới một bên  có vẻ hơi quái gở.

Những cái kia bị thuê làm mà đến người tất cả đều tâm hồn chưa định  nhưng là bọn họ trước mặt chính là toà kia quỷ dị hắc sắc rừng rậm  thiên tài biết trong rừng rậm cất dấu nguy hiểm gì đây.

Mới vừa rồi rơi trong đá  lại có một người bỏ mạng  đường này vẫn chưa đi đến một nửa  nhưng là bọn họ người đã tổn thất hơn phân nửa.

Hiện trên tính Mộ Phong  bị thuê làm mà đến những người này chỉ còn lại có năm cái.

"Tiếp tục đi tới a  tranh thủ tại tà dương trước đó  xuyên qua cánh rừng rậm này." Cừu Vĩnh An nhìn phía trước hắc sắc rừng rậm  mở miệng nói.

Mọi người đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm  đều có vẻ chưa tỉnh hồn  có thể Xích Dương Thần Tông người đi căn bản không để ý tới cảm thụ của bọn hắn  cái này khiến có người không nhịn được.

"Tới địa ngục đi  ông đây mặc kệ  muốn đi các ngươi đi  ta phải đi về!"

Một người tu sĩ tức giận nói  trực tiếp đứng ra liền hướng phía phía sau đi tới.

Mộ Phong vội vàng nhìn về phía Xích Dương Thần Tông bên kia  muốn biết Xích Dương Thần Tông làm như thế nào ứng đối. Dù sao lần này nếu như ứng đối không tốt lời nói  cái kia phía sau còn sẽ có người rời đi.

Nhưng vào lúc này  một tên Xích Dương Thần Tông đệ tử đột nhiên vọt ra  bên hông trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ  lập tức hàn quang lóe lên  kiếm khí lành lạnh  thẳng tắp đâm về tên tu sĩ kia giữa lưng!

Mộ Phong trong lòng chút ngưng  cái này Xích Dương Thần Tông liền liền giả trang cũng không muốn giả trang một chút sao?

Nhưng là  Vương Bách lúc này xuất thủ  hắn một nắm chặc tên kia Xích Dương Thần Tông đệ tử cổ tay  lạnh lùng nói ra: "Làm sao  muốn giết người?"

Nhưng là Vương Bách động trong nháy mắt  Xích Dương Thần Tông một tên trưởng lão cũng động lên. Thân hình hắn như điện  bất quá trong nháy mắt liền đi tới tên kia thối lui ra tu sĩ trước mặt  tiếp lấy một chưởng vỗ bên dưới!

Ầm

Tên tu sĩ kia trên đầu lập tức toát ra máu tươi  hắn mở to hai mắt nhìn  thân thể lại trực đĩnh đĩnh ngã xuống trên đất  khí tuyệt thân vong!

"Muốn tới thì tới  muốn đi thì đi  các ngươi đã cho ta Xích Dương Thần Tông dễ khi dễ? Nói cho các ngươi biết  hôm nay các ngươi đi phía trước cũng phải đi phía trước  không hướng trước cũng phải đi phía trước!" Người trưởng lão kia lạnh lùng nói.

Một người trưởng lão khác cũng đứng dậy  cười lạnh nói ra: "Để cho các ngươi theo chúng ta  cũng đã là phúc khí của các ngươi  ai nếu như lui nữa ra  kết cục chỉ có một cái  nhất định phải chết!"

"Yên tâm  nếu là tìm được chúng ta muốn đều đồ vật  các ngươi có thể cầm thù lao ly khai  chúng ta sẽ không lại ngăn cản."

Trong lòng mọi người đều là rùng mình  tâm lập tức chìm đến đáy cốc  không nghĩ tới vậy mà đạp lên phải thuyền giặc a  muốn rời khỏi  liền muốn trước qua Xích Dương Thần Tông cửa ải này.

Mộ Phong trong lòng cũng lập tức ngưng trọng lên  Xích Dương Thần Tông người phản ứng vượt qua dự liệu của hắn. Lẽ ra rời khỏi sau đó  cũng vẫn sẽ có người tiếp tục tại phía trước dò đường  thực sự không cần thiết giết người.

Cái này khiến trong lòng hắn đối với Xích Dương Thần Tông người tính cảnh giác lại cao mấy phần.

Không có biện pháp  mọi người sợ hãi Xích Dương Thần Tông  vì vậy đều đi tới hắc sắc ngoài rừng rậm mặt. Nhưng lúc này trong đội ngũ cái kia một cái đều yên lặng không ngại Bệnh thư sinh lại đi ra  hướng về phía mọi người cười cười.

"Các vị  bên trong vùng rừng rậm này tràn đầy chướng khí  nhất định tràn ngập kịch độc. Tại hạ bất tài  đối với độc nói cũng là có biết một ... hai ...  nếu như không chê  cái này Giải Độc Đan trước tiên có thể đi uống."

Nói  Bệnh thư sinh lấy ra một chai đan dược tới  từ bên trong đổ ra một viên phấn hồng dược hoàn  trước mặt của mọi người nuốt xuống.

Những người khác cũng đều rối rít tiến lên cầm lấy đan dược nuốt xuống  dù sao Bệnh thư sinh không có có lý do gì xuống tay với bọn họ  hơn nữa lúc này  vẫn là người nhiều một chút tốt. . ..