Chương 2333: Ảo giác

Chương 2333: Ảo giác

Bệnh thư sinh xuất ra đan dược tới phân cho mọi người  nhưng là Xích Dương Thần Tông người trực tiếp cự tuyệt  bọn họ lấy ra chính mình Giải Độc Đan tới uống  căn bản khinh thường tại dùng Bệnh thư sinh.

Bệnh thư sinh bị đuổi mà mắc cở  chỉ có thể đem còn thừa lại đan dược đều cất vào tới. Mà Mộ Phong giả giả trang uống  lại thừa dịp không ai chú ý  đem đan dược phun ra.

Hắn tu luyện Bất Diệt Bá Thể  sớm cũng đã bách độc bất xâm. Hơn nữa hắn căn bản không tin được cái này Bệnh thư sinh  trước đó không có động tĩnh  hiện tại đột nhiên nhảy ra ngoài  nhất định là có kế hoạch gì.

Uống Giải Độc Đan sau đó  bọn họ liền bắt đầu hướng phía trong rừng rậm đen mặt đi tới. Nơi đây đồng dạng yên tĩnh  không có một thanh âm.

Mộ Phong tò mò dùng chân đá đá bên cạnh cây cối  mặc dù đại thụ bên ngoài là đen  nhưng là nhìn qua cũng cùng thông thường đại thụ không sai biệt lắm  đỉnh đầu cũng đều mọc đầy lá cây.

Không biêt vì sao  hắn luôn cảm thấy một bên Bệnh thư sinh tại giống như cười mà không phải cười nhìn hắn  như là có một ít gì không thể cho ai biết bí mật giống nhau.

Nụ cười này để cho Mộ Phong trong lòng có chút sợ hãi  bất quá hắn cũng không có để ý tới  mà là cảnh giác bốn phía khả năng xuất hiện tình trạng.

Đột nhiên  hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một giọng nói tới: "Tỉnh lại. . ."

Thanh âm này rất là yếu ớt  nghe vào tựa hồ là Cửu Uyên thanh âm  có thể hoặc như là từ chỗ rất xa truyền tới. Hắn quay đầu nhìn một chút những người khác  phát hiện những người khác trên mặt cũng không có bất kỳ dị dạng.

Nói cách khác  thanh âm này chỉ có một mình hắn nghe được.

"Cửu Uyên?" Hắn thấp giọng hỏi nói  tuy nhiên lại không có bất kỳ trả lời. Từ trước đó bắt đầu  Cửu Uyên giống như là đang ngủ giống nhau  căn bản không có nói qua lời nói.

Mộ Phong lắc đầu  đại khái là bởi vì quá mức khẩn trương đi.

Đi không bao lâu  mọi người chợt nghe mặt đất bên trên truyền đến ma sát thanh âm  bọn họ dừng bước  vểnh tai nghe  phát hiện thanh âm này bốn phương tám hướng đều là.

Như là có vô số đồ vật cái này hướng phía nơi đây bò tới.

Nhưng vào lúc này  trước mặt bọn họ hắc sắc chướng khí đột nhiên liền bị xông phá  một cái to lớn đầu rắn xuất hiện ở trước mặt bọn họ!

Cái kia đầu rắn không gì sánh được dữ tợn  phía trên đỉnh đầu còn dài một chuỗi nhô ra  nhìn qua như là từng cái từng cái giác giống nhau. Hơn nữa chỉ là cái này đầu rắn  hình thể liền có thể so với một chiếc xe ngựa như vậy lớn!

Mọi người quay đầu nhìn lại  phát hiện này cự rắn thân thể không biêt lúc nào đã chiếm cứ ở tại bốn phía. Nguyên lai vừa rồi bọn họ nghe được tiếng va chạm  chính là cự rắn di động thanh âm.

Cự rắn tản ra khí tức chừng niết bàn ngũ giai trung kỳ cảnh giới  nó mở bồn máu miệng lớn  hai cây răng nọc tựu như cùng trường mâu đồng dạng lóe hàn quang  tích bên dưới kịch độc nọc độc tới  như thiểm điện hướng phía mọi người đánh tới.

Vương Bách đứng tại trước mặt mọi người  hắn trong nháy mắt tại không gian Thánh khí bên trong lấy ra chính mình cự phủ  giơ lên thật cao  sau đó trùng điệp phách bên dưới  trong cơ thể Thánh Nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra!

Cự mãng cũng vào thời khắc này vọt tới Vương Bách trước mặt  to lớn miệng một ngụm liền đem nó nuốt xuống. Một màn này để cho phía sau tất cả mọi người có chút không rõ.

Bất quá Mộ Phong lại thấy rõ  tại cự rắn miệng nhắm lại trong nháy mắt  Vương Bách trong tay cự phủ cũng đã bổ xuống  Thánh Nguyên gào thét mà ra  uy thế kinh người.

Ầm

Một đạo nổ ngay sau đó vang lên  mọi người liền thấy cự miệng rắn mong phía dưới huyết nhục văng tung tóe  vỡ vụn ra.

Cự rắn đau đột nhiên ngẩng đầu lên  nhưng là Vương Bách lại lưu ngay tại chỗ  còn vẫn duy trì chém tư thế. Mọi người ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện cự rắn cái cằm đều đã bị phách vỡ đi ra.

Vương Bách tiếp lấy nhảy lên một cái  trong tay cự phủ lần thứ hai trùng điệp vung bên dưới  phủ nhận trực tiếp chém vào cự rắn đầu lâu bên trong.

Hắn rơi vào trên đất  đem cự phủ gánh tại bả vai bên trên  tựa hồ là phát tiết một ít tức giận. Mà cự rắn khổng lồ đầu lâu ầm ầm đập vào trên đất.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  cái này Vương Bách thực lực quả thực không tầm thường  nhưng là cái này cự rắn cũng quá yếu một ít  chỉ kháng Vương Bách hai rìu sẽ không có  đơn giản là cho thần ma mất mặt.

Không đợi thở phào đâu  Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng. Bởi vì cái kia chết đi cự rắn lúc này thân thể dĩ nhiên tại chậm rãi tiêu thất  cuối cùng biến mất không thấy!

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?" Một người tu sĩ khiếp sợ hô lên.

Một đầu chết đi cự rắn cứ như vậy tiêu thất ở trước mặt mọi người  cho dù ai cũng đều là không tin.

Xích Dương Thần Tông trưởng lão ánh mắt băng lãnh  nhàn nhạt nói ra: "Cái này sợ là ảo giác đi."

"Không sai  " lúc này Bệnh thư sinh lại đi ra  cười nói ra: "Đây chính là ảo giác  là cái này trong hắc rừng rậm chướng khí quá mức nồng nặc mà sinh ra."

Nhìn thấy hắn như vậy chắc chắc  mọi người cũng đều yên tâm lại  cho dù là ảo cảnh lời nói  cái kia không cần để ý tới là được. Thế là đoàn người tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng là đi ra không có mấy bước  xung quanh đột nhiên lại vang lên cái kia loại tiếng ma sát tới.

Mộ Phong lập tức ngừng lại  ngẩng đầu nhìn về phía trước  liền thấy phía trước hắc sắc chướng khí bên trong  đột nhiên lại xuất hiện một cái dữ tợn đầu rắn!

Lại là đầu kia cự rắn  thậm chí liền liền đỉnh đầu cao ngất liền không sai chút nào.

Lúc này một người tu sĩ cười đi ra phía trước nói ra: "Là ảo tượng mà thôi  không cần lo lắng  không để ý tới thì tốt rồi."

Cự rắn lúc này mở bồn máu miệng lớn  bỗng nhiên xông qua tới  tiếp lấy liền đem tên tu sĩ kia nuốt vào trong bụng.

Tên tu sĩ kia đã không có bất cứ động tĩnh gì  lộ ra nhưng đã chết.

"Lần này là thật!" Vương Bách bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn  cầm trong tay cự phủ lại xông tới.

Liền liền Mộ Phong lúc này đều lấy ra Thanh Tiêu Kiếm trận địa sẵn sàng đón quân địch  loại tình huống này bên dưới Xích Dương Thần Tông không đáng tin cậy  chỉ có dựa vào chính hắn.

Nhưng là như là vừa rồi giống nhau  này cự rắn cũng không kháng trụ Vương Bách cự phủ  thi thể cũng rất nhanh liền biến mất không thấy  liền mang một chỗ biến mất  là bị cự rắn nuốt vào trong bụng tên tu sĩ kia thân thể.

Bệnh thư sinh sắc mặt lúc này trở nên càng thêm tái nhợt một ít  trong miệng thì thào nói ra: "Không có khả năng a  tất nhiên sẽ tiêu thất  đã nói lên là ảo tượng  ảo giác làm sao có thể giết người đâu?"

Liền liền Mộ Phong lúc này cũng đều nghi hoặc không hiểu  hắn nếm thử hỏi Cửu Uyên  lại không có bất kỳ phản ứng. Nhưng là Vô Tự Kim Thư vẫn còn có thể sử dụng.

Hắn hiện tại rốt cục xác định  Cửu Uyên nhất định là xảy ra chuyện gì  nếu không không có khả năng không trả lời hắn. Quỷ dị này trong rừng cây  nhất định cất dấu cái gì.

Nhưng vào lúc này  hắn bên tai bỗng nhiên lại vang lên một tiếng như có như không hô hoán: "Tỉnh lại. . ."

Mộ Phong sâu đậm nhíu mày  chẳng lẽ nói. . . Hắn nhìn chung quanh một chút  trong lòng đã có suy đoán.

Cũng không lâu lắm  lại một cái cự rắn xuất hiện  như trước cùng trước hai cái cự rắn như đúc giống nhau  chỉ bất quá bởi vì bên trên một người tu sĩ chết  để cho mọi người không dám nữa đơn giản tiến lên.

"Không dứt? Đây là muốn đem chúng ta tươi sống hao tổn chết ở chỗ này a." Vương Bách cũng sắc mặt nghiêm túc nói.

Cự rắn lại không ngừng xuất hiện  nhưng là nhưng cũng có thể đối với bọn họ tạo thành thương tổn  dạng này thật có thể đưa bọn họ hao tổn chết ở chỗ này.

Ngay tại cự rắn mở bồn máu miệng lớn hướng lúc tới  một mực đứng ở một bên Mộ Phong lại trực tiếp xông ra ngoài!.