Chương 2334: Bệnh thư sinh

Chương 2334: Bệnh thư sinh

"Huynh đệ  cẩn thận a!" Vương Bách ở phía sau nhắc nhở một câu.

Mộ Phong không để ý đến  mà là cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm nhảy lên thật cao  lôi đình lấp lóe  xung quanh như là vây quanh một trương hàng rào điện đồng dạng một kiếm chém xuống  uy thế mười phần!

Chỉ là một kiếm này lại có vẻ vô cùng vô lực  thậm chí chỉ là tại cự rắn trên đầu để lại một đạo nhàn nhạt vết thương  liền liền lôi đình rơi vào cự thân rắn bên trên  cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà cự rắn lại đột nhiên ngẩng đầu  một ngụm liền đem Mộ Phong nuốt vào trong miệng.

Một màn này để cho Vương Bách đột nhiên mở to hai mắt nhìn  mặc dù hắn cùng Mộ Phong giao tập không sâu  có thể nhiều người như vậy  hắn thì nhìn Mộ Phong thuận mắt.

Thế là hắn tức giận xông lên phía trước  hai búa liền đem cự rắn đánh tan  Mộ Phong cũng biến mất theo không thấy.

Không một lát nữa thời gian  liền có tổn thất hai người  cái này khiến Xích Dương Thần Tông người cũng đều không kiềm chế được. Thế là làm cự rắn thời điểm xuất hiện lần nữa  một tên trưởng lão cũng xuất thủ.

Đối phó bất quá niết bàn ngũ giai cự rắn  trưởng lão thậm chí đều không cần sử dụng mạnh bao nhiêu chiêu thức  tùy tiện liền có thể đem diệt trừ.

"Về phía trước chạy  chạy ra nơi đây thì có thể thoát khỏi ảo giác!" Vương Bách lúc này lớn tiếng hô nói.

Mọi người liền tiếp tục hướng phía trước chạy đi  nhưng là không có ai chú ý tới  rơi vào phía sau nhất Bệnh thư sinh khóe miệng lại hiện ra nụ cười quỷ dị tới.

"Tiếp tục trầm luân ở chỗ này đi. . ."

Mà lúc này Mộ Phong  đã tiến nhập Vô Tự Kim Thư trong thế giới.

Lúc đó đối mặt cự rắn hắn thái độ khác thường xuất thủ  chính là chuẩn bị tại cự rắn đưa hắn nuốt vào trong bụng trong nháy mắt  tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Cửu Uyên trực tiếp chạy tới  trên mặt còn mang theo một ít lo lắng: "Còn tưởng rằng ngươi không phản ứng kịp đâu  may mắn ngươi coi như thông minh."

Mộ Phong nghi ngờ hỏi nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vừa rồi tại bên ngoài  vì sao nghe không được ngươi nói lời nói?"

"Chính ngươi xem đi."

Cửu Uyên nói  vung tay lên  một màn ánh sáng liền xuất hiện tại trước mặt mọi người. Mộ Phong nhìn lại  phát hiện lúc này bọn họ đoàn người này  kỳ thực đều còn đứng ở thung lũng cửa ra địa phương đây.

Mỗi người đều nhắm chặt hai mắt  đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích. Mà trước mặt bọn họ  nơi nào có cái gì Hắc Sâm Lâm  rõ ràng là một mảnh Hoang Vu Chi Địa  mơ hồ đó có thể thấy được còn có một chút kiến trúc di tích.

"Vừa rồi đó là. . . Ảo cảnh?" Mộ Phong lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng vậy a  ta vẫn muốn đánh thức ngươi  nhưng là ngươi không phản ứng chút nào  hơn nữa ta suy đoán ảo cảnh bên trong cần phải nghe không được ta lời nói  cũng may ngươi còn biết tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong tới." Cửu Uyên nói.

Như vậy thì nói xuôi được  trách không được Mộ Phong luôn là có một loại không tốt cảm giác.

Ảo cảnh cùng ảo giác cũng không là một chuyện  ảo cảnh bên trong tất cả mọi thứ đều là hư cấu  hơn nữa nếu như tại ảo cảnh bên trong chết  cái kia ở trong thế giới hiện thực cũng đã chết.

Mộ Phong từ màn sáng trông được đi  tại ảo cảnh bên trong bị cự rắn nuốt vào trong bụng tên tu sĩ kia lúc này đã thất khiếu chảy máu  đã không có chút nào sinh cơ.

Nếu như hắn không có Vô Tự Kim Thư  chỉ sợ cũng loại kết cục này đi. Hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ  là lúc nào liền rơi vào trong ảo cảnh hắn căn bản cũng không có phát hiện.

Đột nhiên  hắn nhớ tới thung lũng hai bên thạch bích bên trên những cái kia điêu khắc ra tinh tế đường văn  khó nói chính là những văn lộ này tại trong lúc bất tri bất giác ảnh hưởng tất cả mọi người  do đó để bọn hắn lâm vào ảo cảnh?

Mặc dù những suy đoán này rất không đáng tin cậy  có thể Mộ Phong lại cảm thấy phải là dạng này  nếu không bọn họ căn bản không có gặp được cái gì  vì sao lại rơi vào ảo cảnh bên trong đâu?

Nhưng vào lúc này  Mộ Phong đột nhiên phát hiện bọn họ đoàn người này bên trong thiếu một người. Nguyên bản trừ Xích Dương Thần Tông người  bọn họ hẳn còn có bốn người.

Nhưng là bây giờ  Bệnh thư sinh không thấy.

"Ta đi ra xem một chút." Mộ Phong nói  trực tiếp rồi rời đi Vô Tự Kim Thư  đi ra phía ngoài.

Từ bên ngoài xem cảnh tượng này càng là quỷ dị  tất cả mọi người đứng ở nơi đó nhắm chặt hai mắt. Mộ Phong đi tới chết đi tên tu sĩ kia trước mặt  chỉ tay một cái  tên tu sĩ kia liền trực đĩnh đĩnh ngã xuống trên đất.

Hơn nữa hắn phát hiện  bên cạnh một gã khác tu sĩ lúc này cũng tại thất khiếu chảy máu  hiển nhiên cũng là tại ảo cảnh bên trong chết.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại  muốn phải tìm Bệnh thư sinh  lại phát hiện Bệnh thư sinh lúc này vậy mà từ thung lũng phương hướng chậm rãi đã đi tới  một tới cười lạnh nhìn Mộ Phong.

"Trong tay ngươi phải là một bảo bối tốt a  lại có thể để ngươi thoát khỏi ảo cảnh  càng là có thể để ngươi tự thân tiến vào bên trong. Ta xem  bảo bối này ngươi không bằng cho ta đi."

Nói  hắn vậy mà đưa ra tay tới.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  Vô Tự Kim Thư tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài  nếu không sắp có đại họa lâm đầu  thật không nghĩ đến lại bị Bệnh thư sinh cho thấy được.

Hắn tại ảo cảnh bên trong tiến nhập Vô Tự Kim Thư  cái kia ở trong thế giới hiện thực tự nhiên cũng tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong. Mà Bệnh thư sinh cần phải đã sớm tỉnh lại  hay hoặc giả là căn bản không có lâm vào ảo cảnh bên trong.

"Là ngươi?" Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  chẳng lẽ nói những người này rơi vào ảo cảnh  đều là Bệnh thư sinh làm.

Nhưng là Bệnh thư sinh lại cười lắc đầu  nói ra: "Dĩ nhiên không phải  khiến cái này người rơi vào ảo cảnh  là thung lũng thạch bích bên trên đường vân  mà ta chỉ bất quá để bọn hắn ngủ càng thơm một điểm mà thôi."

"Nhìn thấy những văn lộ kia thời điểm  ta liền phát hiện những văn lộ này có thể làm cho người rơi vào ảo cảnh. Đáng tiếc a  đường đường Xích Dương Thần Tông  liền liền cái này loại mánh khóe nhỏ đều nhìn không thấu."

Mộ Phong lập tức nhớ tới Bệnh thư sinh cho những người khác ăn cái viên kia Giải Độc Đan  cái kia hẳn là là nào đó loại có thể để người ta tại ảo cảnh bên trong trầm luân đan dược.

Xích Dương Thần Tông người đại khái cũng tại rơi vào ảo cảnh thời điểm  bị Bệnh thư sinh đút đan dược. Đáng tiếc hắn cũng không biêt Mộ Phong cũng không có uống đan dược  vì vậy để cho Mộ Phong có thể chạy trốn.

"Quả nhiên là dạng này  may mắn chưa ăn ngươi đan dược." Mộ Phong cười lạnh một tiếng  "Ngươi muốn món bảo vật này? Vậy thì chính mình tới bắt đi."

Bệnh thư sinh lúc này trong tay quạt xếp đột nhiên mở ra  làm bộ quạt hai bên dưới  cười nói: "Ha ha ha  ngươi hơi bị quá mức đánh giá cao chính ngươi  bất quá là niết bàn tứ giai sơ kỳ tu sĩ  ngươi lấy cái gì đấu với ta?"

"Ngoan ngoãn giao ra đây  ta còn có thể lưu ngươi một mạng."

Nói  hắn đi tới Xích Dương Thần Tông hai vị trưởng lão bên người  xem ra cũng không nóng nảy từ Mộ Phong nơi đó cướp đi bảo vật  dù sao Mộ Phong đối với hắn đến nói đã là trong mâm thịt.

Hắn từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một ít chai chai lọ lọ  đem đủ mọi màu sắc bột phấn rắc vào cái này hai tên trưởng lão trên thân  hai gã Xích Dương Thần Tông trưởng lão trên thân lập tức liền đen một mảng lớn  hiển nhiên trúng kịch độc.

"Ta nghiên chế độc dược  liền liền niết bàn lục giai viên mãn tu sĩ cũng ngăn cản không được  hai người bọn họ sống không được bao lâu. Trong những người này  cũng liền hai người kia là uy hiếp của ta."

Bệnh thư sinh cười nói nói  một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay thần thái. Tựa hồ cảm thấy ăn chắc Mộ Phong  vì vậy không ngại đem sự tình nói hết ra.

Mộ Phong cũng không có nhúng tay  dù sao cái này hai tên trưởng lão đồng dạng cũng là hắn trở ngại. Hắn lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai  vậy cũng không là cái gì tán tu a?".