Chương 2335: Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật

Chương 2335: Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật

Bệnh thư sinh cười cười  một bộ di nhiên tự đắc dáng vẻ.

"Vô danh tiểu phái mà thôi. Chỉ là nhìn thấy Xích Dương Thần Tông phái đệ tử đi ra  tổng không phải tới du sơn ngoạn thủy  thế là ta liền đi theo qua. Nếu là có thể kiếm được một chút chỗ tốt  cũng là ngoài ý muốn vui."

"Vừa lúc  bọn họ muốn tìm cái gì  ta còn thực sự không rõ ràng  nhưng là ngươi lại chủ động đưa tới cửa."

Nhưng vào lúc này  Vu Băng Băng cùng Cừu Vĩnh An thân thể hai người bỗng nhiên quơ quơ  chân mày gắt gao cau lên tới  tựa hồ là tại ảo cảnh bên trong gặp tình huống gì.

Mà Bệnh thư sinh sau khi thấy một màn này  sắc mặt đột nhiên đổi đổi  hắn hướng phía Mộ Phong vươn tay ra  sắc mặt trở nên có chút dữ tợn.

"Nhanh lên một chút đem bảo vật cho ta  nếu không nhất định phải để ngươi tràng xuyên bụng nát vụn  nhận hết dằn vặt mà chết!"

Mộ Phong mắt cũng híp lại lên  hắn biết đây là Bệnh thư sinh dược hiệu nếu qua. Dù sao cái kia có thể khiến người ta rơi vào ảo cảnh thủ đoạn đã qua thời gian dài như vậy  hiệu quả khẳng định yếu đi rất nhiều.

Có thể cũng là bởi vì phục dụng hắn đan dược  vì vậy mới có thể trầm luân tại ảo cảnh bên trong vô pháp tự kềm chế. Nhưng là Xích Dương Thần Tông người cũng không phải là thông thường tu sĩ  có lẽ bọn họ cũng có biện pháp khác thoát ra ảo cảnh.

Vì vậy  Bệnh thư sinh có chút nóng nảy lên  dù sao hắn chỗ mưu đồ có thể không riêng gì trong tay ta Vô Tự Kim Thư  còn muốn tại Xích Dương Thần Tông tìm kiếm đồ vật bên trong phân một chén canh.

"Ngươi biết bảo vật trong tay của ta là cái gì không?" Mộ Phong cười lạnh một tiếng  "Coi như là cho ngươi  ngươi có thể giữ được sao?"

"Hãy bớt sàm ngôn đi!"

Bệnh thư sinh trong mắt hiện ra một vệt che lấp tới  hắn hét lớn một tiếng  bay thẳng đến Mộ Phong vọt tới  cường đại Thánh Nguyên tuôn ra thân thể hắn.

Đang hướng đến Mộ Phong trước mặt thời điểm  hắn đột nhiên mở ra trong tay quạt xếp  lập tức có đại lượng bột phấn bay ra  lưu loát  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ lên.

"Hừ  bất quá chính là niết bàn tứ giai sơ kỳ  cũng dám đánh với ta một trận?" Hắn lạnh rên một tiếng  hiển nhiên đối với độc dược của mình tồn tại lòng tin cực lớn.

Nhưng là tại độc kia phấn bên trong đột nhiên lóe ra ánh sáng màu vàng tới  một đạo nhân ảnh trong nháy mắt liền xông phá độc phấn  duỗi tay bóp Bệnh thư sinh cái cổ  đưa hắn hung hăng đè ở trên đất.

Bệnh thư sinh lập tức quá sợ hãi  lúc này Mộ Phong để cho trong lòng hắn không có tới sinh ra một cỗ sợ hãi. Cái kia trên thân tản ra kim hoàng sáng bóng  thân thể đều so với trước kia muốn cường tráng mấy phần.

Nguyên bản là ăn nói có ý tứ trên mặt  lúc này càng là tràn đầy uy nghiêm  không giận tự uy.

"Ngươi. . . Ngươi đây là?" Hắn kinh hãi mà hỏi.

Mở ra Bất Diệt Bá Thể Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trong tay dần dần dùng sức  đem Bệnh thư sinh cổ đều bóp ra sâu đậm lõm xuống tới  đầu khớp xương kẽo kẹt rung động  hầu như đều muốn không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Mộ Phong lúc này đã tấn thăng niết bàn tứ giai sơ kỳ cảnh giới  vì vậy chỉ là mở ra Bất Diệt Bá Thể  là có thể chiến niết bàn ngũ giai sơ kỳ tu sĩ  nếu như sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  cái kia có thể chiến niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới tu sĩ!

Bệnh thư sinh cắn răng  trong tay quạt xếp biên giới lập tức toát ra hàn quang tới  mạnh mẽ Thánh Nguyên bắt đầu khởi động bên trên  có phong mang phun ra nuốt vào mà ra.

Cái này quạt xếp nhìn qua bình thường không có gì lạ  nhưng thực tế bên trên nhưng là Bệnh thư sinh sử dụng Thánh binh  mặt quạt biên giới kỳ thực cất dấu lưỡi dao!

Lúc này hắn hung hăng hướng phía Mộ Phong bụng đâm đi lên  muốn giải trừ hiện tại khốn cảnh  hắn cắn răng rống giận lên tiếng: "Đi chết đi!"

Nhưng là sau một khắc  hắn cũng cảm giác quạt xếp như là đâm vào một cái vật cứng bên trên  hắn cúi đầu vừa nhìn  phát hiện quạt xếp lại bị Mộ Phong một tay nắm lấy rồi?

"Liền cái này còn muốn sát nhân đoạt bảo? Không biết tự lượng sức mình!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  trên tay lần thứ hai dùng sức  trong cơ thể Thánh Nguyên lúc này đều tụ tập đến bàn tay bên trên  muốn đem Bệnh thư sinh tươi sống ghìm chết.

Có thể nhưng vào lúc này  Bệnh thư sinh bỗng nhiên há hốc miệng ra  hai má một trống  trực tiếp phun ra một đạo màu xanh đậm khí thể tới  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong đầu bao phủ trong đó.

Nguyên bản độc dược tầm thường đối với Mộ Phong đến nói sẽ vô dụng  lại tăng thêm hắn hiện tại mở ra Bất Diệt Bá Thể hình thái  bách độc bất xâm lại không thể phá vỡ  nhưng là độc dược này vậy mà để cho hắn trong nháy mắt cũng đầu váng mắt hoa.

Nhất thời gian  hắn theo bản năng buông ra tay chắn trước mặt  lại làm cho Bệnh thư sinh nhân cơ hội chạy trốn.

"Chết tiệt tiểu tử  nguyên lai ngươi còn cất dấu loại thủ đoạn này  bất quá đột nhiên này tăng vọt lực lượng khẳng định không kiên trì được lâu lắm a  ta liền kéo dài tới những người này tỉnh lại  nhìn một chút ngươi còn có thể hay không thể bảo vệ bảo vật của mình!"

Bệnh thư sinh hung tợn nói  hắn phát hiện chính diện đơn đả độc đấu căn bản không phải Mộ Phong đối thủ  đồng thời Mộ Phong đối với độc tố như là miễn dịch đồng dạng  cái này để cho hắn đại đa số thủ đoạn đều mất hiệu lực.

Bất quá  hắn đối với tại tốc độ của mình còn có mấy phần tin tưởng  chờ kéo dài tới Xích Dương Thần Tông người tỉnh lại  cái kia mặc kệ Mộ Phong có hay không dụng tâm kín đáo  đều khẳng định chạy không thoát.

Mộ Phong nhìn về phía Xích Dương Thần Tông bên kia  phát hiện cái kia hai tên trưởng lão lúc này mí mắt cũng tại hơi hơi nhảy lên  lộ ra nhưng đã nhanh muốn tránh thoát ảo cảnh.

Hắn vừa nhìn về phía Bệnh thư sinh  bất quá chốc lát thời gian  Bệnh thư sinh cũng đã hướng phía thung lũng phương hướng lướt đi mấy chục trượng khoảng cách  thân hình như điện.

"So tốc độ? Long Đằng Tiên Thuật!"

Chỉ một thoáng  cường đại Thánh Nguyên dũng mãnh vào chân của hắn bên dưới  nồng nặc mây mù sinh ra  hóa thành chín cái mây long dáng dấp  chở Mộ Phong trực tiếp vọt tới trước.

Đây chính là niết bàn cấp siêu hạng thân pháp Thánh thuật  tốc độ cực nhanh  trong chớp mắt liền vọt tới Bệnh thư sinh trước mặt  thân ảnh như là quang điểm đồng dạng vô cùng nhanh chóng  ven đường để lại nói đạo tàn ảnh thật lâu không tiêu tan.

Bệnh thư sinh trực tiếp liền choáng váng  hắn chỉ thấy một hồi hư ảnh từ bên người  chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm  liền phát hiện Mộ Phong đã đứng tại trước người của hắn.

"Đã biết bí mật của ta  vậy cũng chỉ có thể mời ngươi đi chết!"

Trong nháy mắt  Thanh Tiêu Kiếm bị hắn nắm trong tay  trong nháy mắt phóng xuất ra khổng lồ lôi đình. Hồ quang nhúc nhích nhảy hướng bốn phía  rậm rạp  để cho xung quanh trăm mét bên trong trong nháy mắt biến thành một tòa Lôi Trì!

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Mộ Phong nâng cao trong tay trường kiếm trong tay  vô số lôi đình bên trong tựa hồ ngưng tụ ra một đạo cự tượng hư ảnh  tiếp lấy về phía trước chạy như điên mà ra  trong nháy mắt vô số kiếm quang tập kích ra.

"Không. . . Không muốn!"

Bệnh thư sinh đồng tử chợt co lên  phản chiếu ra vô số lôi đình chi tướng  hắn giơ lên trong tay quạt xếp  trong cơ thể Thánh Nguyên điên cuồng thanh tích ra  ngưng kết tại thân thể trước mặt  mưu toan ngăn trở công kích.

Có thể kiếm quang rơi xuống  Mộ Phong chậm rãi đi về phía trước hai bước  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bị hắn thu nhập không gian Thánh khí bên trong. Mà đối diện Bệnh thư sinh từ trong tay quạt xếp bắt đầu chia làm hai nửa  tiếp theo là cánh tay  lại sau đó là đầu lâu cùng cả người.

Bệnh thư sinh bị một kiếm chém giết  một thân tu vi tất cả đều thành không. Vô số lôi đình tuôn ra mà bên trên  bất quá trong nháy mắt thời gian  liền để Bệnh thư sinh thi thể biến thành đầy đất bột phấn.

Một hồi gió nhẹ thổi qua  cái kia một đống bụi mù trực tiếp bị thổi tan  không đấu vết. Cái này trăm phương ngàn kế giấu ở trong đội ngũ người  cứ như vậy vô ảnh vô tung biến mất.

Mà Mộ Phong về Vô Tự Kim Thư bí mật  cũng phải lấy tiếp tục bảo mật..