Chương 2336: Di tích

Chương 2336: Di tích

Mộ Phong không có quấn quýt chuyện này  hắn nhìn thấy Xích Dương Thần Tông người lúc này cần phải là muốn đột phá ảo cảnh  liền liền Vương Bách thân thể cũng cũng hơi lắc lư lên.

Thế là hắn vội vàng trở lại tại chỗ đứng ngay ngắn  nhắm hai mắt lại.

Ngay tại Mộ Phong mới vừa trở lại tại chỗ đứng ngay ngắn thời điểm  Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão trong lúc đó mở mắt  trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía  bên ngoài thân Thánh Nguyên lưu động  lại tất cả đều thu hồi.

Trưởng lão nhìn một chút đứng tại chỗ người  vội vàng tỉnh lại môn hạ đệ tử  nhưng lúc này hai người bọn họ lại kinh hãi phát hiện  ngực của bọn hắn miệng chỗ xuất hiện một mảng lớn hắc sắc  như là dấu hiệu trúng độc!

Xích Dương Thần Tông đệ tử lúc này cũng đều tỉnh lại  chỉ bất quá có một người đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  trong thất khiếu đã chảy ra huyết tới.

Cừu Vĩnh An tiến lên  phát hiện người sư đệ này đã không có khí tức.

Năm tên đệ tử đến đây  hiện tại chỉ còn lại có ba cái  mà bị bọn họ thuê làm mà đến người thảm hại hơn  chỉ mười một người chỉ còn lại có hai cái.

"Không đúng  người thư sinh kia đâu? Còn có hắn  hắn không phải đã bị cự mãng nuốt sao?" Cừu Vĩnh An chỉ vào Mộ Phong  biểu tình ngưng trọng nói.

Lúc này  Vương Bách cùng Mộ Phong hai người gần như cùng lúc đó mở mắt  bọn họ nhìn đối phương  trên mặt đều có chút vui vẻ cùng mờ mịt.

"Thật là ảo cảnh a." Vương Bách cảm khái một câu  vội vàng tra xét một lần bên người hai gã tu sĩ  nhưng là bọn họ toàn bộ đều thất khiếu chảy máu  chết đã lâu.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong làm bộ vẻ mặt mê mang dáng vẻ tiến lên hỏi  lúc này còn có vẻ hơi suy yếu  tự hồ bị tổn thương bộ dạng.

Đây là thi triển Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật lưu lại di chứng  sẽ cho người suy yếu một hồi. Nếu như hắn toàn lực thi triển Thánh thuật  vậy cần phải ước chừng suy yếu nửa tháng thời gian.

Tốt lần này  đối phó Bệnh thư sinh không cần dụng hết toàn lực  hơn nữa di chứng cũng vừa lúc cho Mộ Phong lấy cớ  đem hết thảy đều từ chối mở.

Vương Bách vẻ mặt mừng rỡ chạy tới Mộ Phong bên người  nhìn từ trên xuống dưới nói ra: "Thật tốt quá Phong Mộc huynh đệ  nguyên lai ngươi không sao chứ  ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

"Bọn họ là thế nào? Chúng ta vừa rồi. . . Là tại ảo cảnh bên trong?" Mộ Phong hỏi.

Vương Bách thở dài  chậm rãi thở dài nói: "Đúng vậy a  chúng ta đều trúng ảo thuật  hai cái này huynh đệ chính là tại ảo cảnh bên trong bị cự rắn nuốt trọn  sau đó chết đi. Sau đó chúng ta phát hiện cự rắn không ngừng lại xuất hiện  tăng thêm trùng điệp quái dị  thế là liền kết luận đây là ảo cảnh  từ Xích Dương Thần Tông hai vị trưởng lão xuất thủ bài trừ."

"Đúng rồi Phong Mộc  ta nhớ được ngươi cũng là bị cự mãng nuốt lấy  ngươi làm sao. . ."

Mộ Phong cũng lắc đầu  bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng không biêt  ta chỉ nhớ rõ bị cự mãng nuốt trọn sau đó  ta thì dường như lâm vào một phiến trong hỗn độn  sau đó liền đã tỉnh lại."

"Cái kia thật đúng là quá may mắn." Vương Bách cười vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Xích Dương Thần Tông người nghe lấy giữa bọn họ đối thoại  mặc dù có chút nghi hoặc  có thể Mộ Phong đúng là vừa mới tỉnh lại  hơn nữa nhìn bộ kia bộ dáng yếu ớt  không giống như là dối trá.

Hơn nữa Mộ Phong là tại mặt những người khác trước bị nuốt lấy  cũng không có một tia làm bộ. Có thể là hắn có những thủ đoạn khác  trốn khỏi tình huống tuyệt vọng.

"Các ngươi. . . Nhìn thấy người thư sinh kia rồi không?" Cừu Vĩnh An đi tới Mộ Phong trước mặt  lạnh lùng mà hỏi.

Vương Bách chung quanh nhìn lại  quả nhiên không nhìn thấy Bệnh thư sinh thân ảnh  liền liền thi thể cũng không có  trong lòng lập tức cũng nghi ngờ lên: "Không thấy."

Mộ Phong cũng lắc đầu  cái này khiến Xích Dương Thần Tông người lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Ta liền biết tiểu tử này không yên lòng  một mực quỷ quỷ túy túy  đến nơi đây sau đó lại vẫn để cho chúng ta dùng hắn đan dược." Một tên trưởng lão lạnh lùng nói.

Vu Băng Băng lúc này cũng đứng dậy  nhìn về phía trước lạnh lùng nói ra: "Vậy chúng ta liền đi nhanh lên đi  tiết kiệm bị người khác đi trước một bước."

Mộ Phong cùng Vương Bách hai người thuộc về hai cái Xích Dương Thần Tông người bên ngoài  lấy được đãi ngộ lại cùng trước đó có chỗ khác biệt.

Trước đó bọn họ đều là phục vụ dò đường người  nếu là có nguy hiểm cũng là bọn hắn xung trận ngựa lên trước  nhưng là bây giờ  Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão vậy mà đưa bọn họ một trước một sau bảo hộ ở giữa  cùng Xích Dương Thần Tông đệ tử giống nhau đãi ngộ.

Một màn này tự nhiên để cho Mộ Phong cùng Vương Bách trong lòng hai người vô cùng vô cùng kinh ngạc  dù sao quá kỳ quái. Thật giống như  Xích Dương Thần Tông người căn bản cũng không muốn để bọn hắn chết giống nhau.

Có thể là trước kia lại vì sao không làm như vậy?

Nói chung mặc kệ là Mộ Phong vẫn là Vương Bách  trong lòng hai người đều dâng lên nồng nặc cảnh giác tình.

Thung lũng phía trước cũng không có gì Hắc Sâm Lâm  có chỉ là một mảnh đất trống lớn  thậm chí còn đó có thể thấy được có chút kiến trúc còn sót lại di tích.

"Khó nói  nơi đây đã từng là một tòa động phủ?" Cừu Vĩnh An cũng phát hiện khác biệt  trước đó hắn thì có chỗ nghi vấn  hiện tại rốt cục hỏi lên.

Ở phía trước dò đường trưởng lão chậm rãi gật đầu  sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Nếu nơi đây đã từng thật là một tòa động phủ lời nói  cái kia chắc cũng là thật lâu trước đó."

Lúc này Xích Dương Thần Tông lòng người bên trong đều dâng lên một hồi nghi vấn tới  chẳng lẽ nói Lô Viêm Thần Sơn bên trong ẩn giấu Bất Lão Thần Tuyền là toà động phủ này vật sở hữu?

Nhưng có ai sẽ đem động phủ kiến tạo tại cái này loại hiểm ác địa phương a.

Mộ Phong trong lòng đồng dạng tồn tại nồng nặc nghi vấn  mà lúc này Cửu Uyên thanh âm lại từ hắn vang lên bên tai: "Nếu là trước kia toà động phủ này còn tại thời điểm  Lô Viêm Thần Sơn cũng không phải là cái dạng này đâu?"

Một câu lời nói  trong nháy mắt liền đề tỉnh Mộ Phong.

Đúng vậy  hắn vẫn cho là động phủ không có khả năng kiến tạo tại cái này loại hiểm ác địa phương  nhưng nếu là động phủ kiến tạo thời điểm  nơi đây căn bản là động thiên phúc địa đây.

Đại khái là về sau đã xảy ra biến cố gì  đem nơi đây biến thành một mảnh nóng rực chi địa  đồng thời nơi đây thậm chí đều tọa lạc tại hoạt động nham thạch nóng chảy bên trên.

Bọn họ xuyên qua mảng lớn đất trống  phát hiện vậy mà không có chút nào nguy hiểm  cũng không thấy bất luận cái gì thần ma tồn tại. Lại đi tầm nửa ngày sau  bọn họ thấy được một ít lưu giữ lại kiến trúc.

Chỉ bất quá những kiến trúc này hầu hết đã đổ nát  nhìn không ra trước đó hoàn chỉnh bộ dạng. Mọi người đi vào một tòa kiến trúc bên trong  phát hiện nơi đây đã từng tựa hồ là chỗ luyện đan.

Kiến trúc trung tâm tọa lạc một tòa cao cỡ một người lò luyện đan  bên cạnh còn có từng hàng giá đỡ  tạo thành từng cái từng cái khoảng trắng. Có chút khoảng trắng bên trong  thậm chí đều còn có từng cái từng cái bình nhỏ.

Cừu Vĩnh An tò mò tiến lên  duỗi tay vừa đụng  bình nhỏ kia liền trực tiếp hóa thành bột mịn  liền mang toàn bộ giá đỡ trong nháy mắt liền than sập xuống  hóa thành bột phấn.

Mà Vu Băng Băng cũng duỗi tay muốn đi đụng vào cái kia lò luyện đan  lò luyện đan nhưng cũng đồng dạng vỡ vụn ra  có vẻ vô cùng yếu đuối.

Mộ Phong trong lòng rất là giật mình  chỗ này di tích tồn tại thời gian  có lẽ đã vượt qua xa tưởng tượng của bọn họ  liền liền lò luyện đan đều đã bị phong hóa thành cái dạng này  nói ít cũng có mười vạn năm.

Xích Dương Thần Tông người lắc đầu thở dài  dù sao hiện ở thượng giới sa sút  nếu là có thể tìm được thời kỳ thượng cổ một ít vật  có lẽ sẽ có trọng dụng..