Chương 2337: Nhân khôi

Chương 2337: Nhân khôi

Cửu Thiên Thập Địa đều chỉ còn lại có năm cái giới vực  vô số truyền thừa đoạn tuyệt  vì vậy tìm kiếm thất lạc động phủ di tích liền trở thành nóng môn.

Đáng tiếc  ở chỗ này bọn họ cái gì cũng không chiếm được  chỗ có đồ vật đều đã bị thời gian ăn mòn hầu như không còn.

Bọn họ tiến nhập mặt khác một tòa kiến trúc trong di tích  cũng cũng là loại tình huống này  bên trong mặc kệ là thứ gì đều vừa đụng liền vỡ  hoàn toàn không thể sử dụng.

Bọn họ một đường đi về phía trước  cảm nhận được nơi đây hoang vắng. Ước chừng một ngày sau  bọn họ liền đã tới Lô Viêm Thần Sơn cách đó không xa.

Đoạn đường này bên trên trừ lại đột nhiên bạo liệt mở ra nham thạch nóng chảy  bọn họ vậy mà không có gặp đến bất luận cái gì những thứ khác nguy hiểm. Tăng thêm có Xích Dương Thần Tông trưởng lão dò đường  bọn họ vậy mà vượt qua tiến nhập Sí Diễm thần sơn trong phạm vi an toàn nhất một khoảng cách.

Từ gần bên xem  Lô Viêm Thần Sơn càng thêm to lớn  sơn thể trên đều là xích hồng sắc kết tinh  như là hỏa diễm đồng dạng  hơn nữa nhiệt độ ở chỗ này đạt tới tối cao.

Cho dù là Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão  cũng đều cảm giác được một hồi khô nóng  bọn họ nhìn về phía trước  trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bởi vì ở phía trước cách đó không xa  lại có một đạo nhân ảnh ngồi ở chỗ kia  như là pho tượng đồng dạng. Bất quá bởi vì tồn tại màu đen sương mù  vì vậy mọi người nhìn không quá rõ ràng cái kia đến cùng là đúng hay không cá nhân.

Đoàn người đi từ từ đi qua  đều chạy tới tới nơi này  khẳng định không có khả năng bỏ vở nửa chừng  mà thần sơn ngay ở phía trước.

Hơn nữa tại đạo nhân ảnh này sau đó  tựa hồ mơ hồ có thể nhìn thấy thềm đá tồn tại  một mực thông hướng thần sơn chỗ sâu. Đây là bởi vì tu kiến ra con đường.

Nói cách khác  bọn họ không có đi sai đường  mặc kệ con đường này thông hướng nào  bọn họ đều khoảng cách Lô Viêm Thần Sơn khu vực trung tâm càng ngày càng gần.

Chờ đi tới gần  Mộ Phong đột nhiên híp mắt lại  bởi vì giờ khắc này ngồi ở chỗ đó  vậy mà thật là một người.

Người kia khoác một kiện áo choàng màu đen  khuôn mặt ẩn nấp ở mũ trùm bên dưới  trong tay hắn còn chống một thanh trường kiếm  ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích.

"Người nào?"

Ở phía trước dò đường người trưởng lão kia nghiêm ngặt quát một tiếng đi ra phía trước  mang trên mặt một ít tức giận. Nếu là có người ở chỗ này  đã nói lên Bất Lão Thần Tuyền thật bị người nhanh chân đến trước.

Mà lúc này tên kia hắc bào nhân chậm rãi ngẩng đầu lên  lộ ra một trương âm u kinh khủng khuôn mặt!

Gương mặt này như là phá thành mảnh nhỏ sau đó lại bị vá khép lại  để lại rậm rạp khâu lại ấn ký. Hắn không có môi cùng mí mắt  to lớn con ngươi cùng trắng bệch hàm răng bại lộ ở trong không khí.

Lúc này hắn chậm rãi đứng dậy  trong miệng phát ra "Khanh khách" thanh âm  ý tứ hàm xúc không rõ. Thấy như vậy một màn  tất cả mọi người có chút giật mình.

Dù sao biến thành dạng này còn có thể sống sót  cũng không biết là tao thụ bao nhiêu cực khổ.

Chủ yếu nhất là  mặc kệ là Mộ Phong vẫn là hai gã Xích Dương Thần Tông trưởng lão  đều không có cảm giác được trước mặt cái này thân người bên trên phát ra bất kỳ khí tức gì.

Hắn giống như là một cỗ thi thể giống nhau đứng ở nơi đó  trên thân cũng không có bất kỳ sóng sức mạnh.

"Đây là. . .'Nhân khôi' !" Cửu Uyên thanh âm giật mình lại từ Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong nhíu mày tới  thấp giọng hỏi nói: "Nhân khôi là cái gì?"

"Đây là một loại tà ác cấm thuật  xem như là Khôi Lỗi thuật một loại." Cửu Uyên chậm rãi nói  "Nghe đồn tại thật lâu trước đó  có một vị thượng giới đại năng tao ngộ phản bội  suýt chút nữa bỏ mình. Mặc dù cuối cùng thành công báo thù  nhưng cũng như trước canh cánh trong lòng  thế là liền muốn chế tạo ra một loại trung thành người hầu."

"Nhưng là hắn muốn đến cũng không phải cái kia loại lạnh như băng khôi lỗi  cũng không muốn dùng bất luận cái gì khế ước hoặc là pháp chú để ước thúc  vì vậy hắn muốn muốn chế tạo ra một cái trung thành tận tâm người sống tới  cũng chính là nhân khôi."

"Mặc dù nhưng cái này người cuối cùng thất bại  nhưng là loại phương pháp này lại lưu truyền tới  đồng thời bị người hậu thế thay đổi  chế tạo ra so với phổ thông khôi lỗi tới đáng sợ hơn linh tính nhân khôi  chính là dùng người sống miễn cưỡng tế luyện được."

"Cái này loại cấm thuật rất nhanh liền bị phế trừ  không có nghĩ tới đây vẫn còn có nhân khôi tồn tại a."

Cửu Uyên nói ra một cái truyền thuyết  để cho Mộ Phong đối với nhân khôi có hiểu biết. Tất nhiên dạng này  vì sao không cảm giác được nhân khôi trên thân chút nào sóng sức mạnh?

Còn là nói  đây chính là một người không có chút nào lực lượng nhân khôi?

Nhưng vào lúc này  nhân khôi đột nhiên há hốc miệng ra  phát ra thanh âm khàn khàn tới: "Tự tiện xông vào động phủ người  chết!"

Vừa dứt lời  hắn trong lúc đó thấp hạ thân tử  thân thể như là như mũi tên rời cung hướng phía người trưởng lão kia vọt tới  bên người thậm chí đều sinh ra một hồi gió xoáy.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới người trưởng lão kia trước mặt  tốc độ cực nhanh. Đồng thời hắn nhảy lên thật cao  trường kiếm trong tay hung hăng chặt chém mà bên dưới!

Coong

Trưởng lão cánh tay trên Thánh Nguyên ngưng tụ thành thực chất  như là thép như sắt thép trong nháy mắt liền trùm lên cánh tay bên trên  đồng thời giơ lên tới  cùng trường kiếm hung hăng đụng vào nhau!

Có thể khiến người rất ngạc nhiên chính là  rõ ràng trên thân không có chút nào sóng sức mạnh tồn tại  công kích cũng không có sử dụng bất luận cái gì Thánh Nguyên  người tài khôi một kích lại làm cho Xích Dương Thần Tông trưởng lão liên tiếp lui về phía sau vài chục trượng!

Mộ Phong trong lòng lập tức cả kinh  người này khôi thuần túy chính là sử dụng thân thể lực lượng  mà lực lượng này đủ đủ được xưng là kinh khủng.

Muốn biết Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão cũng đều là niết bàn lục giai viên mãn tồn tại  một kiếm liền đem bức lui  thân thể lực lượng có thể tưởng tượng được.

"Nhất khởi động tay!" Người trưởng lão kia sắc mặt âm trầm nói  ngón tay nhẹ nhàng phất qua cánh tay. Hắn đón đỡ nhân khôi một kiếm  hai tay đều cảm giác được vô cùng tê dại.

"Các ngươi ngốc tại chỗ này không cần động!"

Một gã khác Xích Dương Thần Tông trưởng lão cũng đi lên  thông báo Mộ Phong hai người một câu sau đó  liền lập tức xông tới.

Hai tên trưởng lão nghênh chiến nhân khôi  bọn họ Thánh Nguyên hồn dầy vô cùng  sử dụng Thánh thuật cũng cực kỳ bất phàm  có thể điều này cũng làm cho có thể trước mặt cùng nhân khôi cân sức ngang tài mà thôi.

Một tên trưởng lão trong lúc đó từ trong tay áo rút ra hai thanh đoản kiếm  thân thể hắn nhoáng lên  liền biến mất khỏi chỗ cũ  mà xung quanh vậy mà xuất hiện mấy đạo tàn ảnh.

Nhân khôi nhìn chằm chằm những thứ này tàn ảnh  tựa hồ nhất thời gian bị mê hoặc.

Mà giờ khắc này người trưởng lão kia trực tiếp vọt tới nhân khôi trong lòng  đoản kiếm hung hăng hướng phía nhân khôi ngực đâm xuống dưới.

Phốc phốc!

Đoản kiếm thật sâu mà đâm vào nhân khôi thân thể bên trên  tuy nhiên lại không có nửa điểm máu tươi chảy ra. Nhân khôi cũng giống là không biêt đau đớn giống nhau  huy kiếm liền từ trước mặt chém xuống!

Người trưởng lão kia cả kinh  thân thể rút lui mà hồi  tuy nhiên lại có một thanh đoản kiếm lao lao cắm ở nhân khôi ngực  chưa kịp rút ra.

Nhân khôi một kiếm trảm không  nhưng là lại đem mặt đất đều chém ra một đạo sâu đậm khe hở. Hắn mặt không thay đổi đem cắm ở trên người đoản kiếm rút ra  theo tay liền ném vào một bên.

"Quái vật  nhận lấy cái chết!"

Một người trưởng lão khác không biêt lúc nào đi vòng qua nhân khôi phía sau  hắn thả người nhảy lên  trong nháy mắt sử dụng một thanh búa lớn màu bạc  hướng phía nhân khôi đầu đỉnh hung hăng đập xuống!

Trong không khí lập tức truyền đến nặng nề hô khiếu chi thanh!

Nhân khôi vẫn đứng tại chỗ  nhưng ngay khi cự chùy sắp sửa đập phải hắn thời điểm  hắn đột nhiên ngẩng đầu lên  sau đó đưa ra một cái tay hướng lên nắm đi..