Chương 2338: Nhược điểm

Chương 2338: Nhược điểm

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong  nhân khôi chỉ là đưa ra một cái tay  liền chặn Xích Dương Thần Tông trưởng lão cự chùy công kích.

Lượn lờ tại cự chùy trên Thánh Nguyên vào thời khắc này ầm ầm tán dật mở ra  để cho nhân khôi áo choàng lúc này đều ở đây bay phất phới.

Trưởng lão sắc mặt kịch biến lên  chuôi này cự chùy nặng bao nhiêu trong lòng hắn hết sức rõ ràng  tăng thêm hắn niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới lực lượng  dĩ nhiên cũng làm bị như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đón lấy?

Mà một người trưởng lão khác lúc này đưa tay chộp một cái  bị vứt bỏ thanh đoản kiếm này liền bay trở lại trong tay của hắn  mà hắn cũng lần thứ hai xông tới  hai thanh đoản kiếm hung hăng chém vào nhân khôi hai tay tiến lên!

Nhưng là chém sắt như chém bùn Thánh binh nhưng chỉ là chém đứt nhân khôi da thịt  lại bị đầu khớp xương chặn.

Người trưởng lão kia cũng lập tức biến sắc  cái này đầu khớp xương mang đến cho hắn một cảm giác giống như là nào đó loại cứng rắn kim loại giống nhau  vô pháp bị đơn giản phá hoại.

Hai tay bên trên lưu bên dưới hai nói thật sâu vết thương nhân khôi lúc này lại không có có phản ứng chút nào  hắn căn bản không cảm giác đau đớn.

Lúc này hắn đột nhiên dùng sức  một quyền hung hăng đập vào cự chùy bên trên  nặng nề cự chùy lại bị hắn một quyền đập bay đến giữa không trung  người trưởng lão kia thậm chí đều không thể bắt lại Chuy Bính  trực tiếp rời khỏi tay.

Nhân khôi nhưng cũng không ngừng bên dưới  hắn một bước tiến lên trước  đồng thời lần thứ hai đấm ra một quyền. Không có bất kỳ loè loẹt  cũng không có bất kỳ Thánh Nguyên  có chỉ là lực lượng thuần túy.

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  quả đấm hung hăng đập vào người trưởng lão kia ngực  hắn trực tiếp bay ngược mà ra  nặng nề đập vào phía sau thềm đá bên trên  khóe miệng đã chảy xuống vết máu.

Một người trưởng lão khác muốn trốn  người tài khôi lúc này đã một kiếm quét ngang mà đến. Trưởng lão đem đoản kiếm chắn ngực của mình miệng  nhưng thân thể như trước bị đánh bay đi ra ngoài.

"Một chỗ xuất thủ!"

Hai tên trưởng lão sau khi đứng lên  đồng thời hô lên  bởi vì bằng mượn hai người bọn họ căn bản là không có cách chiến thắng nhân khôi.

Lúc này ở xa xa Mộ Phong vẫn luôn đang ngó chừng chiến trường nơi đó  sự chú ý của hắn càng nhiều hơn đặt ở nhân khôi trên thân.

"Ngươi là nói  nhân khôi sau gáy nơi đó chính là năng lượng nguyên?" Hắn thấp giọng hỏi nói.

Cửu Uyên khẳng định thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Bình thường nhân khôi đều là do trận pháp tới khu động  trận pháp này nhất định phải bao hàm hấp thu năng lượng cùng chứa đựng năng lượng công hiệu  hơn nữa phần lớn trận pháp  đều giấu ở sau gáy nơi đó."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhân khôi nói cho cùng cũng là khôi lỗi một loại. Mà khôi lỗi muốn động lên  liền cần năng lượng tới khu động. Cho nên chỉ cần phá hủy tòa trận pháp kia  liền có thể khiến người ta khôi không thể động đậy.

Lúc này Xích Dương Thần Tông đệ tử cùng Vương Bách đều đã xông tới  trừ Vương Bách ở ngoài  bất kỳ cái gì người cũng không dám quá mức dựa vào trước  dù sao bọn họ nếu như chịu thượng nhân khôi một lần  không chết cũng muốn trọng thương.

Vu Băng Băng thân thể chậm rãi bay tới giữa không trung  lúc này đột nhiên về phía trước vung tay lên một cái  một đạo Hàn Băng Chi Khí trong nháy mắt về phía trước đánh tới  hung hăng đánh vào nhân khôi trên thân.

Nhân khôi thân thể nhoáng lên  mặt ngoài thân thể lập tức liền nổi lên dày một tầng dày hàn băng  đồng thời hàn băng còn tại cấp tốc hướng phía phía dưới lan tràn  liên tiếp mặt đất sau đó giống như là mọc rễ giống nhau  lao lao đem nhân khôi hai chân ràng buộc tại nguyên chỗ.

Đồng thời cái này hàn băng bên trong vậy mà cũng toát ra tinh tế gai nhọn tới  không ngừng hướng phía nhân khôi trong thịt đâm vào.

Cừu Vĩnh An lúc này vỗ tay phát ra tiếng  đầu ngón tay lập tức toát ra một đóa nho nhỏ hỏa diễm tới. Hỏa diễm tuy nhỏ  lại ẩn chứa nhiệt độ kinh khủng. Lúc này hắn bấm tay một đạn  hỏa diễm liền chợt xông về nhân khôi mi tâm chỗ.

Nhân khôi căn bản không biêt né tránh  hắn đứng tại chỗ  trực tiếp đã bị cái kia đóa hỏa diễm bắn trúng  nơi mi tâm da thịt lập tức đã bị bị bỏng ra một cái ngón tay lớn bằng đến trong động.

Có thể cho dù dạng này  nhân khôi vẫn không có đảo bên dưới  thậm chí lúc này hắn còn đang chậm rãi đem chân giơ lên tới  hàn băng bên trên xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở.

Mắt thấy lấy nhân khôi liền muốn đột phá lúc đi ra  Vương Bách đã vọt tới trước mặt  trong tay cự phủ giơ lên thật cao  lấy Lực Phách Hoa Sơn tư thế hung hăng chém mà bên dưới  mang theo dễ như trở bàn tay đồng dạng khí thế!

Cự phủ còn chưa rơi xuống  cái kia sắc bén phong mang cùng nặng nề Thánh Nguyên cũng đã đem mặt đất chặt chém mở ra!

Nhân khôi lạnh lùng ngẩng đầu lên  đưa ra tay liền tóm lấy phủ nhận. Cự phủ mặc dù chém vào nhân khôi trong lòng bàn tay  nhưng cũng không cách nào chém đứt nhân khôi đầu khớp xương.

Hai tên trưởng lão lúc này cũng một lần nữa trở lại chiến trường  một người tay cầm cự chùy hung hăng đập vào nhân khôi đầu đỉnh  một người khác đoản kiếm trong tay đã đâm xuyên qua nhân khôi yết hầu!

Có thể cho dù dạng này  nhân khôi cũng còn không có dấu hiệu ngã xuống  hắn đầu tiên là tránh thoát hàn băng ràng buộc  một cước đem Vương Bách đá bay đi ra ngoài  tiếp lấy hai tay ôm lấy cự chùy  hung hăng đập vào trên đất.

Cuối cùng  hắn đem cắm trên yết hầu đoản kiếm chậm rãi rút ra  lại theo tay ném tới biến đổi.

"Quái. . . Quái vật a!"

Đứng ở đàng xa tên kia Xích Dương Thần Tông đệ tử khiếp sợ hô nói  dạng này một cái không biết mệt mỏi không biết đau đớn  thậm chí lực lượng cực kỳ cường đại tồn tại  bọn họ muốn thế nào mới có thể chiến thắng?

Nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh bỗng nhiên vào sân  chính là vẫn luôn không có xuất thủ Mộ Phong!

"Tiểu tử  ngươi không muốn ra tay  ngây người ở một bên liền tốt." Một tên trưởng lão khẩn trương hô lên.

Thái độ này để cho Mộ Phong trong lòng nghi ngờ mọc thành bụi  hắn cảm đảm  đảm bảo Xích Dương Thần Tông những người này tuyệt đối không có tốt bụng như vậy  tới quan tâm sống chết của hắn.

Bọn họ là đối với Mộ Phong có sở cầu!

Bất quá bây giờ cũng mặc kệ những thứ này  Mộ Phong thừa dịp nhân khôi còn chưa xoay người lúc tới  trong tay Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp rời khỏi tay  bất quá trong chớp mắt liền đâm tới nhân khôi sau gáy bên trên.

Nhưng là mũi kiếm chỉ là đâm xuyên qua nhân khôi da thịt  lại đâm không thủng xương sọ. Chỉ bất quá mũi kiếm bên trên lượn lờ lôi đình  hay là từ trong khe hở chui vào  để cho nhân khôi thân thể đều là run lên.

Mọi người sau khi thấy một màn này  lập tức gương mặt khiếp sợ  bởi vì bọn họ đối với nhân khôi tạo thành rất nặng thương thế  nhưng không có để cho nhân khôi xuất hiện một tia phản ứng.

Nhưng là chỉ bằng vào Mộ Phong cái này niết bàn tứ giai sơ kỳ  liền để nhân khôi run rẩy một lần  cái này đủ để chứng minh Mộ Phong chó ngáp phải ruồi tìm được người rồi khôi nhược điểm.

"Vĩnh Yên  băng băng  hai người các ngươi bảo hộ Phong Mộc cùng Vương Bách  tất nhiên đã biết nhân khôi nhược điểm  cái kia giao cho chúng ta thì tốt rồi."

Một tên trưởng lão hô  thả người xông tới  liên tiếp không ngừng đánh vào nhân khôi sau gáy bên trên.

Tựa hồ là bởi vì Mộ Phong lôi đình trở ngại nhân khôi trên thân trận pháp vận chuyển  cho nên thời khắc này nhân khôi có vẻ rất ngây người  vậy mà đứng ở nơi đó không nhúc nhích thừa nhận công kích.

Mộ Phong tiến lên đem Vương Bách giúp đỡ lên  phát hiện Vương Bách lúc này bị thương rất nặng  nhân khôi một cước đem trước ngực hắn xương sườn đều đá gảy.

Bất quá cũng may Vương Bách thân thể đủ rất cường ngạnh  vì vậy không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Quái vật này rốt cuộc thứ gì  không giống khôi lỗi  nhưng cũng không phải là người sống." Vương Bách lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  hắn coi như là biết  cũng không thể nói cho Vương Bách  nếu không giải thích lên lại là một đống chuyện phiền toái..