Chương 2339: Diệt nhân khôi

Chương 2339: Diệt nhân khôi

Tràng diện xảy ra nghịch chuyển  nhân khôi tại bị công kích cái ót sau đó  có vẻ rất là chậm chạp  thường thường công kích sau đó  mới bắt đầu xuất thủ ngăn cản.

Mộ Phong đỡ lấy Vương Bách đứng ở đàng xa  hắn tự nhiên là biết bởi vì mình lôi đình chi lực trở ngại nhân khôi trận pháp vận chuyển. Trận pháp chính là nhân khôi lực lượng nguồn suối  cho nên mới sẽ biến thành cái bộ dáng này.

"Phong Mộc huynh đệ  ngươi có không có cảm thấy Xích Dương Thần Tông người đối với chúng ta. . . Thật tốt quá?"

Ngay tại nhân khôi cùng Xích Dương Thần Tông trưởng lão còn tại thời điểm chiến đấu  Vương Bách đột nhiên thấp giọng hỏi ra vấn đề này.

Cái này một lần cũng hỏi Mộ Phong điểm mấu chốt bên trên  hắn chậm rãi gật đầu  thấp giọng nói ra: "Quả thực. Lúc trước đối với tại sự chết sống của chúng ta căn bản không quản không để ý  nhưng là chỉ còn lại hai người chúng ta sau đó  lại như là sợ chúng ta cũng đã chết giống nhau."

"Sự tình xảy ra khác thường tất có yêu." Hắn nặng nề nói.

Vương Bách cũng trọng trọng gật đầu  nói ra: "Cái kia hai anh em chúng ta khả năng liền phải cẩn thận a  yên tâm  hai người chúng ta liên thủ lời nói  mới có thể chạy thoát. Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều  dù sao hai vị kia trưởng lão nhưng là niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới a."

Mộ Phong trong lòng bất đắc dĩ cười cười  cái này Vương Bách thật đúng là tự lai thục  bất quá từ một trên đường biểu hiện đến xem đi  quả thực cũng là một người tốt. Nếu như có năng lực lời nói  giúp một cái cũng chưa hẳn không thể.

Nhưng vào lúc này  cùng nhân khôi chiến đấu hai tên trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi  bọn họ nhất tề lui lại  trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu đen tới.

Hai người bọn họ hoảng sợ cúi đầu nhìn lại  phát hiện cánh tay của mình bên trên cũng đã đều biến thành hắc sắc  chính là Bệnh thư sinh trước đây cho bọn hắn hạ độc!

Nhưng bây giờ độc tố rõ ràng đã khuếch tán ra  sâu tận xương tủy.

"Đến tột cùng là lúc nào trúng độc  chẳng lẽ là người thư sinh kia sao?" Một tên trưởng lão bưng ngực  một bộ oán hận dáng dấp  lúc này liền ngay cả hô hấp cũng có thể cảm giác được từng đợt đau đớn đánh tới.

Hơn nữa bọn họ Xích Dương Thần Tông bên trong luyện chế Giải Độc Đan  vậy mà đối với độc dược này chút nào không có hiệu quả  làm lòng người rét lạnh tột cùng.

Xa xa Mộ Phong sắc mặt cũng ngưng trọng lên  bất quá trong lòng lại thở dài một hơi  nếu như cái này hai tên trưởng lão trúng độc mà chết lời nói  cái kia người khác liền căn bản không cần sợ.

Hơn nữa ngẫm lại  Bệnh thư sinh độc dược tương đương hung mãnh  liền liền niết bàn lục giai tu sĩ cũng không đở nổi  quả nhiên Thuật nghiệp có chuyên về một phía  người ta chính là chuyên môn nghiên cứu độc dược.

Mà lúc này nhân khôi cũng xảy ra biến hóa  thân thể hắn đột nhiên vặn vẹo một lần  sau đó lại khôi phục nhanh chóng bình thường  lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong mấy người!

Sau một khắc  một hồi kình phong từ Mộ Phong bên tai xẹt qua  mới vừa rồi còn đứng tại chỗ nhân khôi lúc này vậy mà trực tiếp từ Mộ Phong bên người vọt tới!

Mộ Phong trong lòng hoảng hốt  người này khôi tốc độ đã vượt qua cực hạn  thậm chí so với trước kia còn nhanh hơn  hắn vội vàng tránh khỏi tới  mà hai tên trưởng lão tiếng gọi ầm ĩ cũng vào thời khắc này mới truyền đến.

"Cẩn thận!"

"Tránh ra!"

Bất quá nhân khôi mục tiêu lần này không phải Vương Bách cũng không phải Mộ Phong  mà là đứng ở phía sau nhất tên kia Xích Dương Thần Tông đệ tử.

Tên này đệ tử cũng có niết bàn tứ giai hậu kỳ cảnh giới  thực lực cũng không xuất chúng  lại một mực sống đến nơi này. Bất quá bây giờ xem ra  vận khí tốt của hắn đã dùng hết.

Nhân khôi xông lên  một thanh liền tóm lấy còn đang sững sờ tên kia đệ tử  trong tay đột nhiên dùng sức  liền đem bờ vai của hắn đều bóp nát.

Tiếp lấy nhân khôi một chưởng vỗ ở tên này đệ tử đầu đỉnh  sau đó quả đấm như là như hạt mưa rơi xuống  trực tiếp đem tên kia đệ tử thân thể đều đánh nổ tung ra tới.

Một màn này  giống như là nhân khôi đã điên cuồng đồng dạng  tràn đầy dã man khí tức. Hắn lạnh lùng xoay người lại  nhìn về phía Mộ Phong cùng Vương Bách.

Nhưng để người không có nghĩ tới là  thời khắc này Mộ Phong vậy mà buông xuống Vương Bách  chủ động xông về nhân khôi. Hắn dưới chân có mây mù sinh ra  mặc dù không có thi triển Long Đằng Tiên Thuật  có thể tốc độ cũng là cực nhanh.

Trong nháy mắt  hắn liền vọt tới nhân khôi trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên quấn vòng quanh nhức mắt lôi đình chi lực về phía trước tập kích ra.

Nhân khôi vô ý thức giơ lên hai tay ngăn cản  có thể Thanh Tiêu Kiếm lại chợt biến mất không thấy gì nữa  hung hăng đâm vào nhân khôi sau gáy.

Răng rắc!

Cái này chịu đựng hai tên trưởng lão liên tiếp không ngừng công kích địa phương  lúc này trực tiếp phá vỡ đi ra  hiển hiện ra bên trong một tòa tinh sảo hơi co lại trận pháp.

Thanh Tiêu Kiếm một kiếm nặng nề đâm vào trận pháp bên trên  khổng lồ lôi đình chi lực đổ xuống mà ra  trong nháy mắt liền đem trận pháp phá hoại hầu như không còn.

Nhân khôi thân thể quơ quơ  ầm ầm ngã xuống trên đất.

Tất cả mọi người vào lúc này đều mở to hai mắt nhìn  một bộ vẻ mặt khó thể tin. Bọn họ từ trước đến nay cho rằng bất quá thực lực yếu nhất Mộ Phong  vậy mà phá hủy nhân khôi?

Mộ Phong một lần nữa cầm Thanh Tiêu Kiếm  xoay người tới đỡ lên Vương Bách  nhàn nhạt nói ra: "Cái chỗ kia tao thụ đòn nghiêm trọng  ta chẳng qua là trùng hợp đánh nát mà thôi."

Đúng vậy  nhất định là vận khí tốt! Cừu Vĩnh An lúc này trong lòng reo hò lên  một cỗ đố kị tình như là lửa cháy hừng hực đồng dạng đốt lên.

Rõ ràng bọn họ Xích Dương Thần Tông mới là thiên chi kiêu tử  vì sao mỗi khi đều để tiểu tử này ra danh tiếng? Phát hiện nhân khôi nhược điểm chính là hắn  cuối cùng đánh bại nhân khôi cũng là hắn?

Hắn quay đầu nhìn về phía Vu Băng Băng  phát hiện mình người sư muội này trong ánh mắt có chút khác biệt thần thái  cái này càng làm cho trong lòng hắn tức giận bất bình.

"Đáng ghét  nếu không phải chỉ còn lại có hai người các ngươi  ta nhất định phải trước hết giết ngươi!" Cừu Vĩnh An âm thầm nói  có thể trên mặt còn là một bộ vẻ mặt bình thản.

Hai tên trưởng lão lúc này cũng đã đi tới  bọn họ tra xét một lần nhân khôi  trong lòng rất là cảm khái. Bọn họ đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Tiếp tục lên đường đi  sắp đến."

Lần này hai tên trưởng lão không có tiếp tục tại phía trước dò đường  mà là để cho Mộ Phong cùng Vương Bách đi tuốt ở đàng trước  bọn họ và Xích Dương Thần Tông chỉ còn lại hai gã đệ tử đi ở phía sau.

Lần này tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn thật có thể nói là là tổn thất nặng nề  Xích Dương Thần Tông năm tên đệ tử chỉ còn lại có hai người  bị thuê làm tới mười một người tu sĩ  cũng chỉ còn lại có hai cái.

Nếu không phải Mộ Phong nắm giữ Cửu Uyên cái này Vạn Sự Thông  có thể biết được nhân khôi nhược điểm  bọn họ cũng đều phải ở chỗ này toàn quân bị diệt.

Mộ Phong cùng Vương Bách đi ở phía trước  bọn họ đối với ở sau lưng Xích Dương Thần Tông đồng dạng tồn tại sâu đậm cảnh giác tình. Đi tới nhân khôi trước đó đang ngồi địa phương  phát hiện nhân khôi phía sau thật là một cái thềm đá.

Này thềm đá thông hướng xa xa  tựa hồ trực tiếp thông vào Lô Viêm Thần Sơn phía trên.

Hai tên trưởng lão cố ý cùng Mộ Phong hai người tách rời ra khoảng cách  một người thấp giọng nói ra: "Hai người chúng ta trên thân độc đã không cách nào có thể giải  lần này có lẽ đi không ra Lô Viêm Thần Sơn."

Vu Băng Băng cùng Cừu Vĩnh An hai người đều là sửng sốt  tiện đà liền có vẻ rất là sốt ruột.

"Đúng rồi  Bất Lão Thần Tuyền  Bất Lão Thần Tuyền mới có thể cứu trị hai vị trưởng lão." Vu Băng Băng vội vàng nói.

Có thể Cừu Vĩnh An lúc này nhãn châu xoay động  nhưng trong lòng dâng lên kiểu khác tâm tư tới.

"Ha hả  người chỉ có một lần chết mà thôi  các ngươi nếu là có thể đạt được Bất Lão Thần Tuyền  đồng thời đem tin tức này truyền lại hồi tông môn  chúng ta cũng liền đủ hài lòng." Một người trưởng lão khác nhàn nhạt nói..