Chương 2340: Hiến tế

Chương 2340: Hiến tế

Xích Dương Thần Tông hai vị trưởng lão như là khai báo hậu sự giống nhau  đối với tử vong thái độ cũng biểu hiện rất là đạm nhiên.

Vu Băng Băng trong lòng một hồi cảm động  mặc dù trên mặt không có biểu hiện ra ngoài  nhưng trong lòng lại nghĩ nếu là thật có Bất Lão Thần Tuyền  nhất định sẽ trước cứu trị hai vị trưởng lão!

Cừu Vĩnh An chậm rãi gật đầu  mở miệng nói ra: "Hai vị trưởng lão đạo đức tốt  nói vậy lần này nếu là thật tìm được Bất Lão Thần Tuyền  nhất định sẽ làm cho tông môn là hai vị trưởng lão tu kiến công đức bia  để cho bên trong tông đệ tử nhớ kỹ hai vị trưởng lão công lao a."

Mọi người đạp lên thềm đá  tiếp tục đi đến phía trước  bất quá thời gian một nén nhang  bọn họ liền đi tới mục đích của chuyến này  Lô Viêm Thần Sơn tiến lên!

Bên trên Thần Sơn lượn lờ đại lượng nồng vụ  hơn nữa núi đỉnh dĩ nhiên là trình lõm xuống hình dáng  như là một tòa mô hình nhỏ sơn cốc đồng dạng  lối vào rõ ràng cũng là đi qua mở tu kiến.

Mộ Phong trong lòng cũng rất là cảm khái  nếu như nơi đây thật đúng là Bất Lão Thần Tuyền vị trí  vậy lần này thật có thể phát đạt.

Nhưng vào lúc này  một bên Vương Bách đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Phong Mộc huynh đệ  xem tới nơi này chính là mục đích của chúng ta chuyến này  ta nghĩ hướng ngươi lấy một cái thật lời nói  vị kia thư sinh  có phải là hay không ngươi. . ."

Mộ Phong trực tiếp gọi gật đầu  nói ra: "Hắn cho các ngươi uống đan dược là một loại có thể làm cho các ngươi tại ảo cảnh bên trong hãm sâu hơn độc dược  ta không có dùng. Ta lúc tỉnh lại  hắn đang cho Xích Dương Thần Tông hai tên trưởng lão hạ độc  còn muốn đối với ta động thủ  thế là bị ta trừ đi."

"Quả nhiên là dạng này  ta liền biết ngươi không phải người thường." Vương Bách cười cười  "Kỳ thực không nói gạt ngươi  tại hạ cũng không phải cái gì tán tu  mà là chiến Thần Tông đệ tử  là phụng tông môn tên  đến đây tra rõ Xích Dương Thần Tông mục đích."

Mộ Phong cũng không có chút nào ngoài ý muốn tình  trước hắn cũng đã đoán được Vương Bách cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ.

"Hắc  xem ra ngươi đã sớm nhìn ra  Phong Mộc huynh đệ  nếu là vẫn còn sống đi ra lời nói  ta mời ngươi uống rượu. Hiện tại  sẽ nhìn một chút Xích Dương Thần Tông người đang giở trò quỷ gì đi." Vương Bách nhàn nhạt nói.

Xích Dương Thần Tông người lúc này cũng đến nơi này.

"Quả nhiên  quả nhiên ở chỗ này a!"

Một tên trưởng lão hưng phấn đi tới trước  nhìn cảnh vật chung quanh liên tục gật đầu  từ trong ngực móc ra một phần da dê địa đồ tới.

Kỳ thực Xích Dương Thần Tông người là ngẫu nhiên chiếm được miếng bản đồ này  chỉ bất quá địa đồ thiếu sót nghiêm trọng  chỉ là ghi lại Lô Viêm Thần Sơn sau cùng mục đích cùng với Bất Lão Thần Tuyền sự tình.

Nếu không bọn họ len lén tiến vào điều tra là được  căn bản không cần phải thuê làm một đám người tới dò đường. Hơn nữa bọn họ đã nắm giữ tiến vào phương pháp.

Một người trưởng lão khác cũng cười đi tới trước  trong mắt lóe một ít điên cuồng quang mang. Hai người bọn họ đối mặt liếc mắt  sau đó gật đầu lia lịa  bỗng nhiên đồng thời kết ra một loại thủ ấn tới.

Vu Băng Băng thấy như vậy một màn  lại nhìn một chút Mộ Phong cùng Vương Bách hai người  lại có chút không đành lòng lên  nàng đi ra phía trước  nhàn nhạt nói ra: "Hai vị trưởng lão  có lẽ có biện pháp khác tiến nhập đâu  hai người này tốt xấu một đường theo chúng ta đến nơi này  không có có công lao cũng cũng có khổ lao. . ."

"Ngươi biết cái gì? Lòng dạ đàn bà!" Một tên trưởng lão nộ xích nói: "Thắng lợi đang ở trước mắt  hơn nữa hai người chúng ta thân trúng kịch độc  nơi nào còn có thời gian?"

Vu Băng Băng cắn răng  mặc dù nàng vẫn luôn là một bộ dáng vẻ lạnh lùng  nhưng thực tế bên trên nàng đoạn đường này bên trên mỗi lần thấy có người bỏ mình  đều không đành lòng.

Mặc dù xưng không bên trên thiện lương  lại cũng không có mất đi nhân tính. Nàng tại chính mình tông môn trưởng lão và hai gã ngoại nhân ở giữa  cuối cùng vẫn là lựa chọn người một nhà.

Nồng nặc Thánh Nguyên dũng mãnh vào hai tên trưởng lão lòng bàn tay  để cho thủ ấn lúc này đều tản mát ra mưa lất phất ánh sáng nhạt  sau đó đột nhiên xuất hiện hai đạo quang mang  hung hăng xông về cửa vào.

Mộ Phong cùng Vương Bách hai người yên lặng hướng phía một bên thối lui  có thể nhưng vào lúc này  hai đạo quang mang chui vào cửa vào  cửa vào nơi đó đột nhiên như là thủy mạc đồng dạng vặn vẹo lên.

Cái này cửa vào  vẫn còn có cấm chế!

Không đợi Mộ Phong cùng Vương Bách hai người rời khỏi rất xa  hai gã Xích Dương Thần Tông trưởng lão thủ ấn đột nhiên chỉ hướng hai người bọn họ  cửa vào trong cấm chế liền truyền đến một cỗ to lớn hấp lực!

"Không tốt  đi mau!" Vương Bách lôi kéo Mộ Phong  liền muốn hướng phía xa xa đi tới  nhưng lại hoảng sợ phát hiện mình vô luận như thế nào đều không thể thoát ly tại chỗ  thậm chí thân thể còn đang bị xé rách đi qua.

Mộ Phong trong lòng cũng quá sợ hãi  hắn cảm giác được thân thể bị lao lao hút lại  chính muốn bắt đầu Bất Diệt Bá Thể lúc  cái kia cổ hấp lực đột nhiên thêm lớn  trong nháy mắt liền đưa bọn họ hút tới cửa vào vị trí.

Chỉ một thoáng  hai người liền cảm giác trong cơ thể mình sinh mệnh lực đang điên cuồng trôi qua  hai người đối mặt liếc mắt  đều thấy được đối phương tóc trong nháy mắt trở nên hoa râm  trên mặt cũng bắt đầu xuất hiện nếp nhăn  trở nên càng ngày càng già nua.

Cái chỗ này thời gian trôi đi tốc độ quả thực khủng bố  bất quá chốc lát thời gian  Mộ Phong cùng Vương Bách hai người biến thành một cái dần dần già rồi tuổi già người.

Mộ Phong ra sức muốn đứng lên tới  lại cảm giác được tự thân suy yếu không gì sánh được  liền liền Bất Diệt Bá Thể muốn mở ra đều vô cùng gian nan.

Cái chỗ này không riêng thời gian lưu tốc dị thường cấp tốc  càng là có một cổ lực lượng thần bí đang áp chế lấy hắn lực lượng trong cơ thể  để cho nguyên bản một cái ý niệm trong đầu liền có thể mở ra Bất Diệt Bá Thể lúc này cũng không hiệu nghiệm.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng sinh mệnh lực của mình như là tiết áp hồng thủy đồng dạng  thế không thể đỡ chảy xuôi mà ra.

Một bên Vương Bách càng là không chịu nổi  lúc này thân thể đều theo cỗ này để cho người gấp gáp tốc già yếu lực lượng mà rút nhỏ lên.

Hai gã Xích Dương Thần Tông trưởng lão cười to lên.

"Cho là chúng ta trúng độc liền có thể để các ngươi chạy trốn? Nếu không phải là bởi vì muốn muốn mở ra cửa vào cấm chế  yêu cầu hai người tiến hành hiến tế  làm sao lại để cho các ngươi đi tới nơi này?"

"An tâm đi chết đi  chờ tới đây Bất Lão Thần Tuyền bị người khác biết  các ngươi coi như là có chỗ cống hiến."

Hai tên trưởng lão như là hồ ly đồng dạng cười gằn lên  khuôn mặt dữ tợn đáng ghét  nhưng là hai người bọn họ nụ cười lại dần dần đọng lại trên cả mặt.

Bởi vì Vương Bách cùng Mộ Phong hai người nhìn qua đều đã mất đi tất cả sinh mệnh lực  thế nhưng cấm chế này lại như trước tồn tại  như là một đạo không thể vượt qua tường cao đồng dạng.

"Không thể nào  làm sao có thể mất đi hiệu lực đâu?" Một tên trưởng lão nhiều lần kiểm tra trong tay da dê địa đồ  nhưng là phía trên ghi chép mở ra cấm chế phương pháp  chính là hiến tế hai cái người sống a.

"Hai vị trưởng lão có nghĩ tới hay không  là bởi vì hai người này thực lực quá yếu  hiến tế sinh mệnh căn bản là không có cách mở ra cấm chế?"

Cừu Vĩnh An lúc này bỗng nhiên mở miệng nói.

Hai tên trưởng lão sửng sốt  lập tức chậm rãi gật đầu  bọn họ đồng thời xoay người lại  nhìn về phía Vu Băng Băng cùng Cừu Vĩnh An hai người  trong mắt tràn đầy không có hảo ý.

"Đã như vậy  cái kia hai người các ngươi liền vì chúng ta mà hiến tế a!" Một tên trưởng lão lớn tiếng nói.

Vu Băng Băng biến sắc  trong mắt tràn đầy khiếp sợ và thất vọng  nàng mở miệng nói ra: "Hai vị trưởng lão  các ngươi luôn mồm nói nguyện ý vì tông môn mà hi sinh  nguyên lai chỉ là miệng đã nói nói mà thôi!".