Chương 2341: Phản bội

Chương 2341: Phản bội

Cừu Vĩnh An nhìn hai tên trưởng lão  tựa hồ căn bản cũng không ngoài ý muốn  lạnh lùng nói ra: "Hừ  ta đã sớm biết các ngươi chỉ là nói thật dễ nghe mà thôi  bây giờ lại muốn hiến tế hai chúng ta  cho các ngươi mở ra cấm chế?"

Vu Băng Băng cũng là gương mặt phẫn nộ: "Quả thực vô sỉ. Hai người chúng ta là nội môn đệ tử  các ngươi bất quá là ngoại môn trưởng lão mà thôi  luận địa vị  các ngươi kém xa chúng ta  an dám như thế!"

Trưởng lão nghe thế lời nói  lập tức cười to lên  nói ra: "Tại tông môn nội  các ngươi là nội môn đệ tử  nhưng nơi này là Lô Viêm Thần Sơn  tức khiến các ngươi chết  có ai biết là chúng ta làm đâu?"

"Yên tâm  trở lại tông môn nội  chúng ta nhất định hướng tông môn bẩm báo công lao của các ngươi  để cho tông môn cho các ngươi tu kiến công đức tấm bia đá!"

Lúc trước cái này lời Cừu Vĩnh An nói cho hai vị trưởng lão nghe  hiện tại hai vị trưởng lão lại còn nguyên tiễn trả lại  đơn giản là châm chọc.

"Vậy cũng đừng trách chúng ta không để ý tình đồng môn!" Vu Băng Băng nghiêm ngặt quát một tiếng  trường kiếm trong tay lập tức ra khỏi vỏ  trong nháy mắt xung quanh trở nên hàn ý nghiêm nghị lên.

Nàng minh bạch  hai vị trưởng lão thân trúng kịch độc  thực lực đại giảm  bọn họ có cơ hội thắng được cái này hai tên trưởng lão.

Cừu Vĩnh An cũng lạnh lùng nhìn hai vị trưởng lão  một trận nội đấu lúc đó bắt đầu.

Vu Băng Băng đoán không sai  lúc này hai vị trưởng lão muốn động thủ đều muốn thừa nhận to lớn đau đớn  cái này để cho thực lực bọn hắn không lớn bằng lúc trước  nhất thời gian căn bản là không có cách trấn áp cái này hai gã đệ tử.

Trong cấm chế  Mộ Phong nhỏ bé nhỏ bé ngẩng đầu lên  lúc này hắn đã thương già lọm khọm  sinh mệnh lực cũng hầu như tổn thất hầu như không còn  một bên Vương Bách cũng tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Chỉ bất quá cho dù dạng này  Mộ Phong cũng không có tiến nhập Kim Thư thế giới  hắn tại đổ Bất Lão Thần Tuyền đang ở bên trong  nhưng là cấm chế không có mở ra  cho dù Vô Tự Kim Thư cũng vô pháp vượt qua cấm chế.

Vì vậy  hắn muốn phải chờ tới cấm chế mở ra thời điểm  một lần hành động vọt vào  chỉ cần Bất Lão Thần Tuyền là thật  cái kia mất đi thọ nguyên cùng sinh mệnh lực  là có thể hoàn toàn khôi phục tới!

Chỉ bất quá Xích Dương Thần Tông nội đấu lúc này vô cùng kịch liệt  hai vị trưởng lão là vì để sớm một điểm đạt được Bất Lão Thần Tuyền cởi ra độc trong người làm  nếu không bọn họ cũng không áp chế nổi quá lâu.

Mà Vu Băng Băng cùng Cừu Vĩnh An hai người  lúc này là vì không bị hiến tế cho cấm chế  nếu không kết quả của bọn hắn liền sẽ cùng Mộ Phong  Vương Bách giống nhau  trực tiếp chết già.

Cừu Vĩnh An lúc này cùng một người trưởng lão khác đánh nhau  chỉ bất quá hai người đều có chút lo lắng  dạng này mang xuống nhất định là đối với trưởng lão có lợi  có thể vạn nhất cái này hai tên trưởng lão thà chết chứ không chịu khuất phục  vậy bọn hắn cũng vô pháp xuyên qua cấm chế.

Nhưng vào lúc này  Cừu Vĩnh An trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý tưởng tới  hắn thấp giọng nói ra: "Trưởng lão  ngươi liền muốn độc phát thân vong  nhưng là nhất thời gian căn bản là không có cách làm gì được bọn ta  thực lực của các ngươi giảm xuống thật lợi hại."

Người trưởng lão kia cũng dừng tay  lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

"Không bằng  chúng ta hiến tế hai người bọn họ  chuyện này ta cam đoan sẽ không nói ra đi  hơn nữa trở lại trong tông môn  hai người chúng ta đều có thể thu được công lao to lớn a." Cừu Vĩnh An hướng dẫn từng bước.

Người trưởng lão kia mở to hai mắt nhìn  nhìn xem bàn tay của mình đều đã biến thành hắc sắc  trì hoãn tiếp nữa  cho dù tìm được Bất Lão Thần Tuyền sợ là cũng vô lực hồi ngày.

"Tốt  chúng ta liên thủ!"

Hai người bọn họ lặng lẽ vỗ tay hoan nghênh  sau đó mỗi người tách ra.

"Sư muội  đến nơi này của ta  không nên nóng lòng  mang xuống sẽ chỉ đối với chúng ta có lợi." Cừu Vĩnh An lúc này đứng tại cấm chế bên cạnh mở miệng hô nói.

Vu Băng Băng nghe nói lập tức thu tay  lui trở về Cừu Vĩnh An bên người  cảnh giác nhìn hai tên trưởng lão.

Mà liên thủ với Cừu Vĩnh An trưởng lão lúc này cũng đi tới một người trưởng lão khác bên người  thấp giọng nói chút gì  đồng thời cũng đang chậm rãi hướng phía cấm chế bên cạnh đi tới.

"Sư huynh  bọn họ đang nói cái gì?" Vu Băng Băng thấy như vậy một màn  trong lòng rất là nghi hoặc.

Cừu Vĩnh An cười cười  nói ra: "Sư muội  ta xem lần này không bằng chỉ ủy khuất ngươi một lần  là sư huynh ta mở đường a!"

Nói  hắn vậy mà vươn tay ra  một thanh liền đem Vu Băng Băng đẩy vào đến rồi trong cấm chế.

Một bên khác  người trưởng lão kia cũng đã đắc thủ  hắn đem đều là trưởng lão tên còn lại đẩy vào trong cấm chế  bởi vì trong cấm chế áp chế lực  để cho người trưởng lão kia nằm úp sấp ở trên mặt đất không thể động đậy  gương mặt bi phẫn.

"Vì sao?"

Vu Băng Băng làm sao cũng không ngờ rằng chính mình vậy mà tao ngộ rồi phản bội  không khỏi lớn tiếng hỏi  nhưng là thân thể chính nhanh chóng già yếu xuống dưới  một cỗ cảm giác vô lực cũng xông lên đầu.

"Hừ  vì sao? Tại tông môn một trong đám đệ tử  dựa vào cái gì ngươi thụ nhất sủng? Rõ ràng đều là của ta công lao  vì sao các trưởng lão chỉ khích lệ ngươi? Hơn nữa ta điểm nào so không bên trên ngươi  ngươi cũng dám cự tuyệt ta?"

Cừu Vĩnh An lúc này có vẻ hơi điên cuồng  hắn cười lạnh nói ra: "Tất nhiên ta không lấy được  cái kia liền trực tiếp phá hủy!"

Nói  hắn cũng bắt đầu kết ấn  sau đó chỉ hướng Vu Băng Băng. Cùng hắn liên thủ trưởng lão cũng kết xuất thủ ấn tới chỉ hướng bị áp chế tại trong cấm chế một tên trưởng lão khác.

Hai người này cũng trong nháy mắt liền trở thành chỗ này khủng bố cấm chế tế phẩm.

Rốt cục  chỗ này cấm chế đang hấp thu bốn người sinh mệnh sau đó  bắt đầu từ từ mở ra  như là thủy mạc đồng dạng tách đi ra.

Mà Cừu Vĩnh An cùng người trưởng lão kia hai người vọt vào cấm chế bên trong.

Mộ Phong rốt cuộc đến rồi cơ hội  hắn nhìn thoáng qua trở thành tế phẩm Xích Dương Thần Tông trưởng lão  nguyên bản là già nua hắn thọ nguyên trong nháy mắt liền tiêu hao sạch sẽ  lúc này thậm chí đều đã biến thành một cổ xương trắng!

Trong nháy mắt  Mộ Phong biến mất ở tại chỗ  trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  rốt cục ngăn cách cấm chế hiệu quả  nhưng là lúc này hắn đã biến thành một cái chập tối lão nhân  thân thể đều đã không đứng thẳng.

Lại kéo dài một hồi  hắn thì có thể tươi sống chết già!

Mộ Phong vốn định thừa dịp cấm chế bị mở ra  vọt thẳng đi vào  nhưng là nhìn thấy một bên Vương Bách cùng Vu Băng Băng sau đó  vẫn là thở dài.

Kim Thư hóa thành một hạt bụi  bay đến Vương Bách trên thân  trong nháy mắt liền đem Vương Bách hút vào Kim Thư thế giới.

Vu Băng Băng tại thời điểm sau cùng  còn vì hắn cùng Vương Bách nói một câu công đạo lời nói  cái này khiến Mộ Phong đối với Vu Băng Băng thái độ có chỗ đổi mới  lúc này cũng thở dài  tiến lên đem đã ngã xuống đất ngất đi Vu Băng Băng cũng thu nhập Kim Thư bên trong.

Hai người này so với Mộ Phong đến còn phải không chịu nổi  Vương Bách đã dầu hết đèn tắt  thẳng đợi đến cuối cùng một hơi thở nuốt bên dưới  liền phải chết già.

Mà nguyên bản tiếu lệ Vu Băng Băng  lúc này cũng đã biến thành một vị lão phụ nhân.

"Kéo dài nữa  ngươi không muốn chết già!" Cửu Uyên đi sang xem Mộ Phong liếc mắt  lắc đầu thở dài.

Mộ Phong nhìn về phía cấm chế một bên khác  lạnh lùng nói ra: "Đi  vọt vào!"

Kim Thư lập tức xuyên qua cấm chế  tới đến bên trong.

Thời khắc này Cừu Vĩnh An cùng trưởng lão hai người  đang theo dõi phía trước cách đó không xa một chỗ nho nhỏ thủy đàm  trên mặt là nét mặt mừng rỡ như điên.

Cho dù không có tới gần thủy đàm  cũng có thể cảm giác được trong đầm nước truyền tới dư thừa sinh mệnh lực. Mà ở trong đầm nước  có một cây tinh tế thạch trụ  tựa hồ là từ nước đầm dưới đáy trực tiếp vươn ra..