Chương 2342: Bất Lão Thần Tuyền

Chương 2342: Bất Lão Thần Tuyền

Bất Lão Thần Tuyền đang ở trước mắt  mà thần tuyền bên trong cây kia thạch trụ nhất là làm người khác chú ý.

Thạch trụ đỉnh đầu tồn tại quả đấm lớn nhỏ một cái lõm xuống  mà lõm xuống bên trong là giống như bánh kem thuần trắng dịch thể.

"Vậy chính là Bất Lão Thần Tuyền!"

Cửu Uyên nhìn chằm chằm Bất Lão Thần Tuyền  hưng phấn kêu lên.

"Cái kia màu trắng là cái gì?" Mộ Phong suy yếu mà hỏi.

"Là Bất Lão Thần Tuyền tinh hoa  " Cửu Uyên nặng nề nói  "Bất Lão Thần Tuyền ở chỗ này đi qua thời gian dài như vậy  mới có thể ngưng tụ ra một chút như vậy tinh hoa. Cái kia một giọt tinh hoa  hiệu quả có thể so với nước suối tốt bên trên không biêt gấp bao nhiêu lần!"

Mộ Phong cũng kích động lên  đuổi vội vàng nói: "Vậy còn chờ gì  đi nhanh thu hồi tới!"

Cừu Vĩnh An cùng trưởng lão hai người tự nhiên cũng phát hiện thạch trụ bên trên tinh hoa  trong mắt bọn họ tràn đầy vẻ tham lam  tâm tình kích động không thôi. Bọn họ chậm rãi hướng phía Bất Lão Thần Tuyền đi tới  vẫn còn tại phòng bị lẫn nhau.

Dựa vào phản bội mà trở thành đồng minh  đương nhiên sẽ không để cho người yên tâm. Nhưng là bọn họ không nhìn thấy là  lúc này một hạt màu vàng hạt bụi đi tới tinh hoa bầu trời  trong nháy mắt lấy đi tất cả tinh hoa.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong  xem lên trước mặt chất lỏng màu nhũ bạch  tâm tình cũng vô cùng kích động  hắn vội vàng uống xuống một giọt  trong nháy mắt sinh mệnh lực của hắn liền được bổ sung!

Trong chớp mắt  hắn liền từ một cái xế chiều lão nhân  khôi phục được trẻ tuổi dáng dấp!

Hắn lại uống xuống một giọt  trong cơ thể sinh mệnh lực không riêng toàn bộ đều bổ sung trở về  càng làm cho tuổi thọ của hắn vô căn cứ gia tăng rồi rất nhiều!

Thậm chí liền liền trước đó thân thể bên trên lưu lại một ít không quan hệ đau khổ bệnh kín  cũng đều tại đây khắc bị triệt để chữa trị.

Chạy mất lực lượng cũng vào thời khắc này toàn bộ đều bổ sung trở về  tự thân cảnh giới cũng có dãn ra dấu hiệu  tựa hồ là muốn tiến hơn một bước.

Kim Thư bên ngoài  trưởng lão và Cừu Vĩnh An hai người mở to hai mắt nhìn  một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ  cái kia thần tuyền tinh hoa lại ở bọn họ trước mắt tiêu thất?

Nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh ra hiện ở trước mặt của bọn họ  chính là khôi phục thanh xuân Mộ Phong.

"Là ngươi!" Người trưởng lão kia trong ánh mắt lập tức tràn đầy cuồng nộ  hắn cắn răng  hận không thể đem Mộ Phong toái thi vạn đoạn!

Vốn nên nên khôi phục thanh xuân  cởi ra kịch độc khôi phục thực lực người cần phải là hắn!

Bất quá  Bất Lão Thần Tuyền chính ở chỗ này  cho dù hiệu quả không như thần suối tinh hoa  lại đối với hắn cũng tồn tại cực mạnh hiệu quả. Hắn cảm thấy không thể lại tiếp tục trì hoãn xuống dưới  thế là trực tiếp liền vọt tới trước.

Nhưng là đột nhiên  hắn cảm giác được giữa lưng mát lạnh  một thanh kiếm sắc trực tiếp xuyên thấu hậu tâm của hắn  từ phía trước châm cứu đi ra  lộ ra một đoạn mũi kiếm.

Trưởng lão trợn to hai mắt  chậm rãi quay đầu nhìn lại  liền thấy Cừu Vĩnh An cười gằn khuôn mặt.

"Trưởng lão  xem ra cái này Bất Lão Thần Tuyền cùng ngươi hữu duyên vô phận  phần này công lao  ta liền độc chiếm đi." Cừu Vĩnh An cười lành lạnh ý  trực tiếp rút trường kiếm về  trực tiếp gọt xuống trưởng lão đầu người.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn đây hết thảy  vẫn chưa xuất thủ ngăn cản. Cừu Vĩnh An cùng người trưởng lão này cũng đều không phải là người tốt lành gì  chết một người thiếu một cái.

Cừu Vĩnh An lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong  trong tay chấn động  lưu lại trên mũi kiếm máu tươi đã bị đánh bay đi ra ngoài.

"Tiểu tử  đem thần tuyền tinh hoa cùng ngươi bảo vật trong tay giao ra đây  nếu không ta nhất định khiến ngươi nhận hết dằn vặt mà chết!"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ nói ra: "Các ngươi những người này làm sao đều thích dằn vặt người khác a  chẳng lẽ là có cái gì đặc thù ham mê hay sao?"

"Hừ  muốn chết!"

Cừu Vĩnh An một tay cầm quạt xếp  một tay cầm trường kiếm  đột nhiên hướng phía Mộ Phong vọt tới. Tại tất cả mọi người bên trong  hắn là âm hiểm nhất một cái  thậm chí cho tới giờ khắc này  hắn mới hiển lộ ra chính mình thực lực chân chính!

Niết bàn ngũ giai trung kỳ cảnh giới!

Dư thừa Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn  lập tức trường kiếm trong tay trùng điệp vung bên dưới  một đạo nhức mắt kiếm quang hướng phía Mộ Phong như thiểm điện đánh tới!

Mà Mộ Phong cũng trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  đồng thời thi triển bí thuật  lạc ấn hai vạn đạo pháp tắc  thực lực trong nháy mắt trở nên cực kì khủng bố!

Đạo kiếm quang kia hung hăng đánh vào ngực của hắn miệng  trực tiếp liền tán loạn mở ra  nhưng chỉ là phá vỡ y phục của hắn  không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cừu Vĩnh An sắc mặt trong nháy mắt kịch biến lên  hắn cảm thấy một cỗ trí mạng khí tức  trong nháy mắt  trong đầu hắn liền chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu  vậy chính là "Trốn" !

Có thể Mộ Phong tất nhiên vào thời khắc này hiện thân  liền không nghĩ tới thả bất luận cái gì người rời đi nơi này. Trong nháy mắt  chân hắn bên dưới mây mù bốc lên thành chín cái mây long dáng dấp  đột nhiên ly khai tại chỗ.

Tại chỗ để lại một đạo tàn ảnh thật lâu không tiêu tan  nhưng hắn đã đi tới Cừu Vĩnh An trước mặt  Thanh Tiêu Kiếm lập tức trùng điệp chém rụng  trong nháy mắt lôi quang đại trán  thế không thể đỡ!

Cừu Vĩnh An đưa ra trường kiếm và quạt xếp ngăn ở đầu đỉnh  muốn ngăn trở cái này nói công kích  có thể Thanh Tiêu Kiếm lại đột nhiên ở giữa biến mất không thấy gì nữa  sau một khắc cũng đã lóe lên hắn ngăn cản  ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Không muốn!"

Trong tuyệt cảnh  thân thể hắn bên trên lập tức hiện ra ngọn lửa nóng bỏng  để cho hắn giống như một hỏa nhân đồng dạng  nhiệt độ kinh khủng để cho Mộ Phong trong lòng tất cả giật mình.

Mà giờ khắc này Cừu Vĩnh An như là đột nhiên chiếm được lực lượng nào đó  tốc độ đột nhiên đề thăng  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được Mộ Phong công kích  thân thể lui về phía sau  đồng thời xa xa hướng phía Mộ Phong vươn tay ra.

"Thánh Viêm Khuynh Lạc!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một đoàn nóng bỏng hỏa cầu đột ngột xuất hiện ở Mộ Phong đầu đỉnh  như là vẫn thạch đồng dạng rớt xuống mà bên dưới. Đồng thời bấm tay một đạn  một đóa hỏa diễm tựu như cùng linh như rắn  kéo cái đuôi thật dài  như thiểm điện đánh úp về phía Mộ Phong!

Mộ Phong trong nháy mắt hiện lên rơi xuống hỏa diễm  có thể là mặt đất trong nháy mắt liền bị nhen nhóm lên  tạo thành một mảnh nóng bỏng biển lửa.

Mà cái kia đóa hỏa diễm lúc này cũng như u linh  trực tiếp đánh trúng Mộ Phong cánh tay.

Hắn cảm giác đau đớn một hồi  cái kia đóa hỏa diễm không riêng gì đột phá hắn hộ thể Thánh Nguyên  càng là trên cánh tay hắn để lại một cái đen nhánh lỗ nhỏ.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  không nghĩ tới Cừu Vĩnh An sử dụng ngọn lửa này lại có uy lực như thế  bất quá điều này cũng làm cho trong lòng hắn phẫn nộ lên.

"Chết đi cho ta!"

Trong nháy mắt  thân thể hắn liền biến mất ở tại chỗ  lực lượng cường hãn để cho trong không khí đều truyền đến nặng nề gào thét thanh âm  Long Đằng Tiên Thuật để cho tốc độ của hắn như là như chớp giật vô cùng nhanh chóng.

Cừu Vĩnh An lúc này còn nghĩ chạy khỏi nơi này  nhưng là vừa quay đầu  liền thấy Mộ Phong đã nhảy đến đầu của hắn đỉnh  trong tay Thanh Tiêu Kiếm ầm ầm rơi xuống!

Oanh

Cuồng bạo lôi đình cùng ngọn lửa nóng bỏng hung hăng đụng va vào nhau  sinh ra nổ kịch liệt  mà Cừu Vĩnh An thì là bị một kiếm chém thành hai nửa!

Mộ Phong thu hồi Thanh Tiêu Kiếm  cũng lập tức thu hồi Bất Diệt Bá Thể  chậm rãi đi tới Bất Lão Thần Tuyền bên bên trên  bắt đầu nằm úp sấp bên dưới cuồng ẩm nước suối.

Cánh tay bên trên bị ngọn lửa bị bỏng ra vết thương lúc này khôi phục nhanh chóng.

"Cái này nước suối mặc dù xa kém xa thần tuyền tinh hoa  nhưng cũng công hiệu phi phàm a." Mộ Phong lau miệng  cười nói nói.

Đột nhiên  hắn nhìn về phía trong suối nước  hơi hơi nhíu mày tới..