Chương 2343: Thần tuyền phần đáy bảo rương

Chương 2343: Thần tuyền phần đáy bảo rương

Mộ Phong nhìn Bất Lão Thần Tuyền nhíu mày  nước suối có vẻ cực kỳ thâm thúy  bên trong không biêt rất sâu  hắn đang suy nghĩ  cái này Bất Lão Thần Tuyền phía dưới sẽ là cái gì?

Cửu Uyên lúc này xuất hiện ở Mộ Phong bên người  chậm rãi cười nói: "Cái này Bất Lão Thần Tuyền công hiệu quả nhiên rất mạnh  nếu là ta có thể ở chỗ này hấp thu thời gian ba tháng  nói vậy có thể làm cho Kim Thư khôi phục rất nhiều."

"Vậy thì ba tháng được rồi  ngược lại nơi đây lại không có ai tới." Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Bất quá ta đang suy nghĩ  Bất Lão Thần Tuyền phía dưới sẽ có hay không có cái gì?"

Cửu Uyên lắc đầu nói ra: "Khó mà nói  bất quá cái này Bất Lão Thần Tuyền tồn tại thời gian dài như vậy  năng lượng tụ tập tại nước suối phía dưới  nói không chừng có cái gì thần dị cũng không nhất định."

"Vậy thì đi xuống xem một chút." Mộ Phong mỉm cười.

Bất quá hắn cũng không có nhanh như vậy liền xuống nước  mà là trước đem thần tuyền nước hấp thu rất nhiều để vào Kim Thư thế giới Thánh Tuyền bên trong  những thứ này Thánh Tuyền thì có Bất Lão Thần Tuyền công hiệu  không riêng gì sự khôi phục sức khỏe càng thêm cường đại  thời gian dài ngâm càng là có thể để cho người tăng trưởng thọ nguyên.

Sau đó hắn lại đem thần tuyền đổ đầy đầy mấy bình lớn  coi như là chính bản thân hắn không cần đến  cũng có thể chuyển tay đổi lấy một ít tài nguyên. Cái kia thần tuyền tinh hoa  cũng đều bị hắn chia làm bình nhỏ trang hảo  cái này loại thiên tài dị bảo  đương nhiên muốn giữ lại chậm rãi sử dụng.

Sau khi làm xong những việc này  Bất Lão Thần Tuyền mực nước đều giảm xuống rất nhiều.

Cuối cùng  hắn đem Vu Băng Băng cùng Vương Bách hai người thả đi ra bên ngoài  ngâm tại Bất Lão Thần Tuyền bên trong  dung mạo của bọn hắn cũng đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục tuổi trẻ  sinh mệnh lực lại một lần nữa dư thừa lên.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lúc này đều còn đang hôn mê  không thể dễ dàng như thế liền tỉnh táo lại.

"Được rồi  đưa bọn họ thả ở chỗ này  thân thể của bọn họ cũng có thể chậm rãi hấp thu Bất Lão Thần Tuyền lực lượng  chúng ta đi thần tuyền phía dưới nhìn một chút."

Mộ Phong chậm rãi nói  trực tiếp liền nhảy vào thần tuyền bên trong.

Thần tuyền cũng không lớn  tuy nhiên lại dị thường sâu. Mộ Phong tại thần trong suối nước không ngừng hướng hạ du đi  thẳng đến đã không có một tia tia sáng  cũng cũng không có đến cùng.

Cũng may thần tuyền trung gian cây kia thạch trụ  lúc này đã trở thành Mộ Phong bảng chỉ đường. Hắn dọc theo thạch trụ một đường hướng bên dưới  Cửu Uyên cũng tại bên cạnh hắn  trên thân phát sinh nhàn nhạt sáng  không đến mức cái gì đều nhìn không thấy.

Đang lúc bọn hắn du xuống dưới hơn trăm thước sau đó  bọn họ rốt cục thấy được nước suối dưới đáy. Hơn nữa  phần đáy bên dưới trụ đá  dĩ nhiên tại hơi hơi tản ra phát ra ánh sáng.

Mộ Phong trong lòng một vui  vội vàng bơi đi  liền thấy dưới đáy mặt đất bên trên thậm chí có bảy viên như bảo thạch đồ vật chính đang phát tán ra tia sáng.

Bảy viên bảo thạch sắp xếp hình như bầu trời Bắc Đẩu Thất Tinh  tản ra phát ra trận trận năng lượng ba động. Mà Bất Lão Thần Tuyền bên trong lực lượng  ở chỗ này cũng là nồng nặc nhất.

Mộ Phong trong lòng rất là tò mò  vừa định đưa tay tới  lại bị bên cạnh Cửu Uyên ngăn cản.

"Không nên khinh cử vọng động  đây tựa hồ là 'Thiên Diễn Thần Cơ' nếu như một bước động sai  cái kia đảm bảo tồn tại đồ vật bên trong cũng sẽ bị phá hủy."

"Thiên Diễn Thần Cơ là cái gì?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

"Thiên Diễn Thần Cơ bao hàm cơ quan thuật cùng cấm chế  đa dụng tới bảo tồn một ít trọng yếu đồ vật  bất quá bây giờ có thể phá giải cái này loại cơ quan thuật  đại khái đã còn thừa không nhiều lắm  cũng may ta đối với cái này cũng có hiểu biết." Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Hắn sắc mặt ngưng trọng đi tới cái kia chín viên bảo thạch trước  cau mày trầm tư lên. Cái này tự hỏi một chút  đã vượt qua một ngày thời gian.

Mộ Phong liền chờ ở một bên lấy  hắn biết muốn có được bảo vật  tự nhiên là muốn kiên nhẫn một chút.

Ngay tại Mộ Phong tại bốn phía tìm kiếm có còn hay không những vật khác thời điểm  Cửu Uyên đột nhiên liền đưa tay ra  đè ở phía dưới cùng một viên bảo trên đá.

Bảo thạch lập tức chui vào trong bùn đất  cũng không có những động tĩnh khác  nghĩ đến bước này là đúng.

Cửu Uyên sắc mặt một vui  liên tiếp không ngừng đem bảo thạch dựa theo khác biệt trình tự đè xuống  vậy mà trực tiếp mở ra cái này đạo cơ quan.

Mộ Phong trong lòng rất là may mắn  nếu không phải Cửu Uyên ở chỗ này  hắn là vô luận như thế nào cũng đều không mở ra cái này đạo cơ quan.

Bảy viên bảo thạch toàn bộ đều chìm vào trong bùn đất  mà mặt đất vậy mà chậm rãi nứt ra tới. Mặt đất bên dưới một cái không lớn không gian bên trong  thậm chí có một cái cặp.

Mộ Phong tiến lên đem cái rương đem ra  lại phát hiện trên cái rương bao phủ một tầng cấm chế  căn bản là vô pháp mở ra. Không có biện pháp  hắn chỉ có thể vừa nhìn về phía Cửu Uyên.

"Cái này đạo cấm chế đồng dạng vô cùng cường đại  chắc cũng là dùng 'Thiên Diễn Thần Cơ' thuật bày cấm chế. Coi như là ta  cũng cần hoa tốn thời gian tới nghiên cứu mới có thể mở ra." Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong thở dài  cái này trong rương nhất định cất dấu lợi hại gì bảo vật  bằng không thì cũng sẽ không bị trốn ở chỗ này. Chiếm được bảo rương lại không biêt trong rương rốt cuộc cái gì  cái này khiến hắn ngứa ngáy trong lòng.

Lại tại nước suối dưới đáy tìm một vòng  lần này trong suối nước đã cái gì cũng không có. Mộ Phong lúc này mới đem bảo rương để vào Kim Thư thế giới bên trong  hướng thượng du đi.

Giờ khắc này ở Bất Lão Thần Tuyền bên cạnh  Vu Băng Băng cùng Vương Bách hai người chậm rãi mở mắt. Hai người bọn họ trong mắt đều có sâu đậm mê man.

"Ta đây là. . . Đã chết rồi sao?" Vương Bách xoa xoa đau đầu óc  chậm rãi đứng dậy. Khi thấy cách đó không xa suối nước sau  hắn lập tức mừng rỡ như điên.

"Bất Lão Thần Tuyền  đây chính là Bất Lão Thần Tuyền sao?"

Mà Vu Băng Băng sau khi tỉnh lại  cũng rất là cảnh giác đi tới một bên  tại đã hôn mê sau đó  nàng có thể là mới vừa bị Cừu Vĩnh An phản bội.

Nàng chung quanh nhìn một chút  đột nhiên liền thấy cái kia liên thủ với Cừu Vĩnh An trưởng lão thi thể  tựa hồ là bị người từ phía sau đánh lén chí tử.

Mà Cừu Vĩnh An  cũng ở cách cửa vào không xa địa phương  bị chém thành hai đoạn  tràng diện nhìn qua cực kỳ máu tanh tàn nhẫn  nhưng là trong lòng nàng đã có một loại thống khoái cảm giác.

"Là ai giết bọn họ?" Vu Băng Băng trong lòng tràn đầy nghi hoặc  nàng xem xem đứng ở nơi đó Vương Bách  ứng nên cùng với nàng một chỗ đã tỉnh lại  rất không có khả năng chính là hắn giết.

Hơn nữa hai người bọn họ rõ ràng đều bị hiến tế đến rồi toà kia trong cấm chế  thân thể cấp tốc già yếu  sinh mệnh lực cũng hầu như xói mòn hầu như không còn. Nhưng là bây giờ  bọn họ không riêng khôi phục thanh xuân  liền ngay cả sinh mạng lực cũng bổ sung hơn phân nửa  rõ ràng cho thấy có người cứu bọn họ.

Nhưng là nơi đây trừ bọn họ ra ở ngoài  sẽ không có những người khác a.

Vương Bách đương nhiên cũng phát hiện Vu Băng Băng  sắc mặt của hắn lập tức liền âm trầm xuống  lạnh lùng nói ra: "Hảo một cái Xích Dương Thần Tông  vậy mà đều là lấy oán trả ơn hạng người. Chúng ta đoạn đường này bên trên không nói có công lao gì  cũng cũng có khổ lao tại a  có thể là các ngươi vậy mà dùng hai người chúng ta tới hiến tế!"

Vu Băng Băng thở dài  bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng là người bị hại  bọn họ cuối cùng cũng đem ta hiến tế đến rồi trong cấm chế  hơn nữa hai người này đều đã chết  đến tột cùng sẽ là ai làm?"

Vương Bách nghe thế lời nói  cũng lập tức nhíu mày. Hắn biết lúc này Vu Băng Băng không cần thiết nói dối  nói như vậy  bọn họ là thật bị một cái người thần bí cấp cứu..