Chương 2344: Đột phá

Chương 2344: Đột phá

"Ai  có thể còn sống sót liền tốt. Thương cảm Phong Mộc huynh đệ không ở  nghĩ đến đã chết ở tại cái kia trong cấm chế  thực sự là đáng tiếc."

Vương Bách thở dài nói  kỳ thực hắn còn thật thích Phong Mộc cái này gia hỏa  hai người còn nói tốt đi ra ngoài uống rượu với nhau đây. Bất quá bây giờ cũng không phải thương cảm thời điểm.

"Ta có thể trước muốn khôi phục một lần."

Hắn nói  liền đi tới Bất Lão Thần Tuyền bên bên trên  nằm úp sấp phía trên thần tuyền liền uống lên  không riêng đem sinh mệnh lực bổ sung trở về  liền liền thọ nguyên đều gia tăng rồi không ít.

Vu Băng Băng cũng biết việc cấp bách là để cho mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong  nàng cũng đi tới thần tuyền bên bên trên  bất quá không giống như là Vương Bách như thế tùy tính  mà là lấy ra một cái bình  từ Bất Lão Thần Tuyền bên trong lắp ráp một chai  sau đó chậm rãi uống.

Ngay tại hai người dùng Bất Lão Thần Tuyền thời điểm  thần tuyền mặt ngoài bỗng nhiên xuất hiện một vòng rung động  tùy ý một đạo nhân ảnh nổi lên mặt nước.

Đang uống nước Vương Bách nhìn thấy người này sau đó  trong miệng thần tuyền nước lập tức liền phun tới  hắn vẻ mặt khiếp sợ hô lên: "Phong Mộc huynh đệ  nguyên lai ngươi không chết a!"

Mộ Phong cười cười  từ trong suối nước bò ra  nói ra: "Các ngươi tỉnh a  ta đương nhiên không chết."

Một bên Vu Băng Băng sắc mặt có chút khó coi  thậm chí có chút cảm giác muốn ói  Mộ Phong từ trong suối nước đi ra  chẳng phải là nói bọn họ uống là Mộ Phong nước tắm?

Vương Bách nhìn tinh thần gấp trăm lần Mộ Phong  trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  khiếp sợ nói ra: "Huynh đệ  đừng nói cho ta là ngươi đã cứu ta nhóm?"

"May mắn mà thôi  " Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Cũng nhiều uổng cho các ngươi sinh mệnh lực ngoan cường  mới có thể để cho ta có thời gian cứu các ngươi  nếu không cho dù có thần tuyền nước  cũng căn bản không làm nên chuyện gì."

Nói như vậy chính là thừa nhận hắn chính là cái kia cứu thần của bọn họ Bí Nhân  Vu Băng Băng làm sao cũng nghĩ không thông  rõ ràng Mộ Phong rơi vào trong cấm chế  đã sắp phải chết già  là thế nào chạy ra cấm chế  giết ngược Cừu Vĩnh An hai người?

Đây quả thực liền khó tin. Nàng thử nghĩ đổi thành nàng  căn bản cũng không có chút nào lực phản kháng.

"Quá ngưu!" Vương Bách hưng phấn chạy tiến lên  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  "Biết ngươi thâm tàng bất lộ  thật không nghĩ đến ngươi giấu sâu như vậy  liền liền Xích Dương Thần Tông trưởng lão đều bị ngươi giết chết a."

Mộ Phong liên tục mở tay  khiêm tốn nói ra: "Đây là bọn hắn chính mình nội đấu  cùng ta có thể không có quan hệ  bất quá Cừu Vĩnh An đúng là ta tự tay chém giết."

Nói xong  hắn nhìn về phía Vu Băng Băng bên kia  muốn quan sát một lần Vu Băng Băng phản ứng. Nếu như vì vậy mà cừu hận hắn lời nói  hắn sẽ không để ý ở chỗ này xuất thủ diệt Vu Băng Băng.

Ngược lại trước đó trước hết giết Lăng Kiếm  lại giết Cừu Vĩnh An  lại giết một cái Xích Dương Thần Tông đệ tử cũng coi như không bên trên cái gì.

Bất quá Vu Băng Băng biểu hiện rất là bình tĩnh  nàng hướng về phía Mộ Phong hơi hơi hành lễ  nói ra: "Đa tạ công tử bất kể hiềm khích lúc trước  xuất thủ tương trợ  phần ân tình này băng băng sẽ ghi nhớ trong lòng."

Cái này bên dưới  Mộ Phong yên tâm hạ xuống  xem ra Vu Băng Băng cũng không phải là lấy oán trả ơn người. Huống hồ trước đó Cừu Vĩnh An phản bội nàng  hắn cũng coi là cho Vu Băng Băng báo thù.

Vương Bách cũng tiến lên đây  gương mặt cảm kích nói ra: "Phong Mộc huynh đệ  ngươi chính là ta Vương Bách đại ân nhân  về sau có chuyện gì cứ việc nói  ta tuyệt không chối từ!"

Ba người ở giữa xem như là tiêu tan hiềm khích lúc trước  cùng nhau ngồi xuống. Bởi vì Mộ Phong tiến nhập Bất Lão Thần Tuyền bên trong  vì vậy Vương Bách cùng Vu Băng Băng hai người cũng không có tiếp tục uống nước suối. Bất quá trong suối nước năng lượng bọn họ đồng dạng có thể hấp thu  ngược lại cũng không có gì đáng ngại.

Vu Băng Băng ngược lại là phát hiện thần tuyền ở giữa thạch trụ bên trên quả đấm kia cao thấp lõm xuống  suy đoán trong đó trước đó tồn tại thứ gì. Thế nhưng Mộ Phong không đề  nàng cũng không biết hỏi. Dù sao Mộ Phong cứu mạng của bọn họ a.

"Phong Mộc công tử  Bất Lão Thần Tuyền sự tình ta dự định bẩm báo cho tông môn  đương nhiên  ta sẽ thỉnh cầu tông môn dành cho công tử phong phú thù lao  tính là đền bù." Vu Băng Băng một bộ thương lượng giọng điệu.

Vương Bách cũng đồng dạng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a huynh đệ  Bất Lão Thần Tuyền chuyện liên quan đến trọng đại  chúng ta là nhất định phải bẩm báo cho tông môn. Bất quá ngươi yên tâm  chúng ta chiến Thần Tông thù lao  tuyệt đối sẽ không so Xích Dương Thần Tông thiếu là được."

Hai người bọn họ đều hiểu  là Mộ Phong cứu bọn họ  mới để bọn hắn có cơ hội đem chuyện này bẩm báo tông môn  vì vậy bọn họ cũng muốn đạt được Mộ Phong đồng ý.

Bất quá Vu Băng Băng lại hơi kinh ngạc nhìn về phía Vương Bách  nàng đoán được Vương Bách tuyệt đối không phải cái gì thông thường tán tu  lại cũng thật không ngờ Vương Bách dĩ nhiên là Xích Dương thần quốc ngũ đại thế lực bên trong chiến Thần Tông đệ tử.

Ngẫm lại cũng cũng không ngoài ý  chiến Thần Tông nhiều thể tu  hơn nữa thể tu công pháp độc bộ Võ Dương Thần Quốc  môn nội đệ tử cá thể chiến lực xuất chúng  mà Vương Bách cũng vừa lúc toàn bộ đều phù hợp.

Bất quá Bất Lão Thần Tuyền sự tình nếu là bị chiến Thần Tông người cũng hiểu biết  cái kia Xích Dương Thần Tông liền muốn cùng chiến Thần Tông chia sẻ Bất Lão Thần Tuyền  vô pháp độc chiếm.

Vu Băng Băng chậm rãi lắc đầu  chuyện này cần phải là tông trưởng lão trong môn cần phải quan tâm sự tình  nàng chỉ cần như thực chất bẩm báo lên trên là được.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn biết Bất Lão Thần Tuyền sự tình nhất định là không gạt được  bằng chính hắn cũng căn bản không thủ được thần tuyền. Ngược lại thần tuyền tinh hoa cùng đại lượng thần tuyền nước đều bị hắn cất vào tới  dùng tin tức này đổi lấy một ít thù lao cũng không tính chịu thiệt.

"Nói chuyện cũng tốt  liền theo ý của các ngươi làm đi." Hắn nhàn nhạt nói  "Bất quá  ta có cái thỉnh cầu nho nhỏ  đó chính là chúng ta ba người ở chỗ này tu luyện thời gian ba tháng sẽ rời đi  như thế nào?"

Cửu Uyên nói yêu cầu thời gian ba tháng tới hấp thu Bất Lão Thần Tuyền năng lượng  đồng thời còn muốn cởi bỏ cái kia bảo rương trên cấm chế  hắn cũng tốt nhân cơ hội ở chỗ này tu luyện một phen  ai biết tương lai Xích Dương Thần Tông cùng chiến Thần Tông người chiếm giữ nơi đây sau đó  có thể hay không để cho hắn ở chỗ này tu luyện a.

Vu Băng Băng cùng Vương Bách hai người tự nhiên đáp ứng  bọn họ cũng muốn trước tu luyện một phen sẽ rời đi.

Thế là ba người an vị tại thần tuyền bên bên trên bắt đầu tu luyện lên  Bất Lão Thần Tuyền tản mát ra nồng nặc có thể số lượng lớn đủ ba người tu luyện  hơn nữa cuồn cuộn không dứt  không thấy chút nào dấu hiệu khô kiệt.

Vô Tự Kim Thư thì là trực tiếp tiến nhập Bất Lão Thần Tuyền dưới đáy  bắt đầu cá voi hút nước thần tuyền bên trong dư thừa năng lượng  bởi vì tồn tại nước suối cách trở  vì vậy phía trên Vu Băng Băng cùng Vương Bách cũng không có nhận thấy được.

Cửu Uyên thì là tại Kim Thư thế giới bên trong nghiên cứu bảo rương bên trên cấm chế  tranh thủ sớm một ngày đánh mở bảo rương.

Ba người đả tọa tu luyện  nơi đây trở nên vô cùng vắng vẻ. Tại vừa qua hơn nửa tháng thời điểm  Mộ Phong trên thân đột nhiên truyền đến kịch liệt năng lượng ba động.

Vương Bách cùng Vu Băng Băng hai người cũng từ trong tu luyện thức tỉnh  vẻ mặt khiếp sợ nhìn Mộ Phong. Bởi vì đây là cảnh giới đột phá dấu hiệu a.

Ngắn ngủi nửa tháng  hai người bọn họ mặc dù cũng tiến cảnh thần tốc  lại cũng không có nhanh như vậy a.

Chỉ thấy Mộ Phong trên thân quang mang lóe lên  năng lượng ba động dần dần bình phục hạ xuống. Mà hai người bọn họ hoảng sợ phát hiện  thời khắc này Mộ Phong lại nhưng đã tăng lên tới niết bàn tứ giai hậu kỳ cảnh giới!

Ước chừng tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ!.