Chương 2345: Bất Tử Thần Châu

Chương 2345: Bất Tử Thần Châu

Vương Bách cùng Vu Băng Băng hai người vẻ mặt khiếp sợ nhìn Mộ Phong  bọn họ không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên tại ngắn ngủi nửa tháng thời điểm tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ!

Loại tốc độ này để cho trong lòng bọn họ không gì sánh được thẹn thùng  đồng thời đối với Mộ Phong lai lịch càng hiếu kỳ hơn. Như vậy một thiên tài  vì sao trước đó chưa từng nghe qua Phong Mộc tên này a.

Mộ Phong từ từ mở mắt  hơi kinh ngạc nhìn về phía Vương Bách  hỏi: "Làm sao đều nhìn ta?"

"Ừm  không có việc gì  chỉ là cảm khái Phong Mộc huynh đệ ngươi tốc độ tu luyện này  xác thực quá khoa trương một chút." Vương Bách vội vàng nói  không che giấu chút nào chính mình ước ao.

Mộ Phong khiêm tốn cười cười  thầm nghĩ nhưng là: Nếu như tại Kim Thư thế giới bên trong  nửa tháng thời gian có lẽ tăng lên muốn càng nhiều a.

Bất quá hắn cũng thấy phải ở bên ngoài tu luyện quả thực quá lãng phí  Kim Thư thế giới gấp năm lần thời gian lưu tốc thả lấy không dùng thật quá đáng tiếc.

Nơi đây năng lượng đầy đủ  so với Mộ Phong tại Thiên Thanh Thần Thành vị trí toà kia động thiên phúc địa  muốn nồng nặc mấy chục lần  hơn nữa thần tuyền năng lượng cũng vô cùng tinh thuần  không chỉ có thể đủ tu luyện  càng là có thể tăng trưởng thọ nguyên.

Đối với một người tu sĩ đến nói  thọ nguyên là vô cùng trọng yếu  giống nhau thiên phú bên dưới  thọ nguyên càng nhiều người kia tự nhiên có thể tại con đường tu luyện đi xa hơn.

Hắn suy nghĩ một chút  đứng lên nói ra: "Ta từ trước đến nay độc lai độc vãng  các ngươi bên người còn có chút tiếc nuối đây. Dạng này  ta đi bên cạnh mở một tòa thạch thất  còn xin không nên phiền lòng  đây chỉ là ta cổ quái mà thôi."

Vương Bách cùng Vu Băng Băng nhao nhao lắc đầu  bọn họ đương nhiên cũng không thèm để ý. Bọn họ chỉ là bởi vì Mộ Phong tu luyện tốc độ cũng bị đả kích mà thôi.

Mộ Phong đi tới  tại núi trong đá mở ra một tòa đơn sơ thạch thất  lại ôm tới một tảng đá lớn ngăn ở cổng  sau đó hướng về phía Vương Bách cùng Vu Băng Băng gật đầu  liền đem chính mình tự phong tại trong thạch thất.

Vương Bách cùng Vu Băng Băng hai người chỉ coi đây là Mộ Phong thói quen  cho nên cũng cũng không hề để ý  bọn họ trực tiếp ngồi xếp bằng tại nước suối bên ngồi bên dưới  cố gắng tu luyện hơn lên.

Mà bọn họ không thấy được là  Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt bụi  từ thần tuyền bên trong bay đến trong thạch thất  mang lên Mộ Phong sau đó lại trở về thần tuyền dưới đáy.

Cứ như vậy  Mộ Phong thời gian chính là Vu Băng Băng cùng Vương Bách hai người gấp năm lần nhiều  bằng vào nơi đây đầy đủ vô cùng năng lượng  nói vậy thực lực khẳng định có thể tiến hơn một bước.

Nhoáng lên  thừa lại xuống hai cái nửa tháng cũng đi qua  Vu Băng Băng cùng Vương Bách hai người thực lực cũng có tăng lên  trực tiếp tấn thăng đến niết bàn ngũ giai hậu kỳ cảnh giới.

Loại cảnh giới này tại tông môn nội  hoàn toàn có thể làm một cái ngoại môn trưởng lão. Hai người bọn họ đều rất là vui vẻ  nhưng đều cảm giác được đạt tới bình cảnh.

Bởi vì hấp thu quá nhiều Bất Lão Thần Tuyền năng lượng  cho nên cái này năng lượng đối với tác dụng của bọn họ liền không lớn  muốn tiếp tục đề thăng  có thể sẽ yêu cầu mấy năm.

Trong thời gian này hai người bọn họ đều rất là tò mò trong thạch thất Mộ Phong tình huống  dù sao lúc trước liên tiếp tấn thăng hai cái cảnh giới nhỏ sau đó  Mộ Phong cũng chưa có động tĩnh.

Đang lúc bọn hắn hai người nghi ngờ thời điểm  thạch thất bên ngoài cự thạch bỗng nhiên bị đẩy ra  Mộ Phong chậm rãi đi ra  hướng về phía hai người cười cười.

Lúc này hắn trong mắt tinh quang nội liễm  khí tức trên người hùng hậu vài lần. Vương Bách hoảng sợ phát hiện  Mộ Phong cảnh giới vậy mà trực tiếp đột phá đến niết bàn ngũ giai sơ kỳ!

Hắn há to miệng  lại một câu lời nói đều không nói được. Hai người bọn họ tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ  cũng đã vô cùng trộm vui  nhưng là Mộ Phong trọn tăng lên một cảnh giới lớn a.

Loại tu luyện này tốc độ  quả thực chưa bao giờ nghe!

Một bên Vu Băng Băng đồng dạng khiếp sợ không thôi  nàng thậm chí bắt đầu sợ hãi lên Mộ Phong dạng này tu luyện tốc độ. Nếu như một mực để cho hắn như thế tu luyện  hắn đến tột cùng sẽ đạt tới cảnh giới gì?

Mộ Phong xem của bọn hắn ánh mắt khiếp sợ  không khỏi lắc đầu. Cái này cũng không trách bọn họ  tốc độ tu luyện của mình quả thực quá kinh khủng một ít.

Nhưng là tại Kim Thư thế giới bên trong  hắn chính là ước chừng độ hơn một năm thời gian  đồng thời luyện hóa không ít thần tuyền nước cùng thần tuyền tinh hoa  cái này mới có thể đề thăng tới niết bàn ngũ giai sơ kỳ  đồng thời Bất Diệt Bá Thể cùng pháp tắc lạc ấn bí thuật cũng cũng tương tự đều có chỗ đề thăng.

Bây giờ hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể  đủ để lực chiến niết bàn lục giai sơ kỳ tu sĩ! Còn nếu là sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  ước chừng có thể lạc ấn gần ba vạn đạo pháp tắc  đủ mà đối kháng niết bàn thất giai tu sĩ!

Mấu chốt nhất không phải Mộ Phong bày ra thực lực  mà là Mộ Phong con bài chưa lật. Lực chiến cao hơn hai cái đại cảnh giới tu sĩ thực lực  coi là bên trên tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Không riêng thực lực đề thăng  còn có một việc cũng làm cho Mộ Phong tâm tình sung sướng. Cửu Uyên đã đưa bọn họ tại Bất Lão Thần Tuyền dưới đáy lấy được bảo rương mở ra  bên trong là một hạt châu.

Hạt châu toàn thân màu đen kịt  bên trong tựa hồ có một màn quang thải đang lưu động chầm chậm  cái này khiến Mộ Phong trong lòng vô cùng rất hiếu kỳ. Mà Cửu Uyên thì là liếc mắt nhìn ra cái này là là một quả trân quý Bất Tử Thần Châu.

Danh như ý nghĩa  Bất Tử Thần Châu tại thời khắc mấu chốt  có thể trợ giúp người sử dụng sống lại. Chỉ cần đem một luồng nguyên thần gửi tồn tại thần châu bên trong  coi như là thân thể cùng nguyên thần trong cùng một lúc bị phá hủy hầu như không còn  cũng sẽ ở thần châu lực lượng bên dưới sống lại.

Cái này loại công hiệu quả thực nghịch thiên  bất quá cái hiệu quả này chỉ đối với Niết Bàn Thánh Chủ hữu dụng  thực lực vượt qua Niết Bàn Thánh Chủ  Bất Tử Thần Châu công hiệu liền vô dụng.

Thế nhưng cái này cũng đủ đủ để cho Mộ Phong vui mừng  đồng thời hắn muốn tu luyện tới Luân Hồi Thánh Chủ  cũng không biêt còn muốn qua bao nhiêu thời gian. Mà trong khoảng thời gian này  Bất Tử Thần Châu là sẽ trở thành hắn bảo đảm.

Chủ yếu nhất chính là  Bất Tử Thần Châu cần phải là Bất Lão Thần Tuyền bên trong đản sinh ra hạch tâm  vì vậy nắm giữ Bất Tử Thần Châu  chẳng khác nào có Bất Lão Thần Tuyền.

Bất Lão Thần Tuyền lúc này ngâm tại Kim Thư thế giới bên trong Thánh Tuyền bên trong  có thể liên tục không ngừng sản xuất Bất Lão Thần Tuyền nước  đây mới thật sự là lấy mãi không hết.

Cho nên  Bất Tử Thần Châu cho dù ở Mộ Phong tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ sau đó  cũng đồng dạng hữu dụng.

Còn có chính là Cửu Uyên. Ba tháng này  Vô Tự Kim Thư hấp thu năng lượng quả thực có thể dùng rộng lượng để hình dung. Bất tử thần tuyền bên trong hầu như lấy mãi không hết năng lượng  đều để Kim Thư hấp thu có chút mỏng manh lên.

Mà Kim Thư đi qua bất tử thần tuyền năng lượng sau đó  trực tiếp chữa trị một bộ phận. Kim Thư thế giới bên trong vỡ tan đại lục có một mảng lớn đều một lần nữa liên tiếp lên.

Có thể nói lần này tại Bất Lão Thần Tuyền bên trong  được lợi lớn nhất  chính là Vô Tự Kim Thư. Mà xem như Vô Tự Kim Thư chủ nhân Mộ Phong  cũng có thể nói là lần này Bất Lão Thần Tuyền trong sự kiện lớn nhất được lợi người.

Cho dù Bất Lão Thần Tuyền sau này bị chiến Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông hai hàng loạt môn dưa phân  cái kia trân quý nhất đều đã bị Mộ Phong chiếm được  thừa lại bên dưới nước suối  nhiều nhất chính là một ít đầu thừa đuôi thẹo mà thôi.

"Phong Mộc huynh đệ bực này thiên phú  giản làm cho người ta thẹn thùng a." Vương Bách tâm duyệt thành phục nói  xem ra không bao lâu  Mộ Phong thực lực liền sẽ đuổi theo bên trên hắn.

Hơn nữa tại niết bàn tứ giai sơ kỳ thời điểm  là có thể chém giết niết bàn ngũ giai Cừu Vĩnh An  điều này nói rõ Mộ Phong thực lực cũng muốn vượt qua tự thân cảnh giới. Thậm chí Vương Bách đều sinh ra muốn lôi kéo Mộ Phong ý tưởng..