Chương 2346: Thần ma chi địa

Chương 2346: Thần ma chi địa

Mộ Phong đi tới trước mặt hai người  nhàn nhạt nói ra: "Cũng xin hai vị thay ta bảo mật  có một số việc  ta cũng không muốn đường hoàng."

Loại tu luyện này tốc độ mặc dù là chuyện tốt  lại cũng khó tránh khỏi sẽ đưa tới đố kị  sinh xảy ra chuyện  cho nên Mộ Phong liền dứt khoát để cho hai người này thay hắn bảo mật.

Mà Vu Băng Băng cùng Vương Bách hai người tự nhiên cũng đều đồng ý  bọn họ cũng minh bạch cây cao chịu gió lớn đạo lý.

"Phong Mộc công tử  thời gian ba tháng đã đến. Dựa theo đặt trước  ta yêu cầu hồi tông môn đem Bất Lão Thần Tuyền sự tình bẩm báo lên trên." Vu Băng Băng nhàn nhạt nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Đây là tự nhiên  cô nương xin cứ tự nhiên."

"Đương nhiên  công tử thù lao ta cũng sẽ hướng tông môn nhắc tới  nói vậy nhất định sẽ cho công tử một cái hài lòng trả lời." Vu Băng Băng nói tiếp nói.

Mà Vương Bách cũng muốn hồi tông môn  bất quá hắn lại trực tiếp hướng Mộ Phong phát ra mời  nói ra: "Phong Mộc huynh đệ  không bằng theo ta hồi Chiến Thần Tông a  ta nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Mộ Phong suy nghĩ một chút  liền đồng ý hạ xuống  một là thuận tiện hắn cầm đến thù lao  thứ hai cũng là nhìn một chút Xích Dương thần quốc năm đại tông môn rốt cuộc gì cảnh tượng.

Ba người cùng nhau ly khai Bất Lão Thần Tuyền nơi đây  bởi vì tới thời điểm bọn họ đã có chỗ kinh nghiệm  vì vậy đi ra thời điểm cũng quen việc dễ làm.

Tăng thêm mỗi người bọn họ thực lực đều đề thăng rất lớn  vì vậy một đường bên trên mặc dù cũng gặp phải không ít nguy hiểm  lại cuối cùng là bình an ly khai Lô Viêm Thần Sơn phạm vi.

Bàn Dương Thần Thành bên ngoài  Vu Băng Băng hướng về phía Mộ Phong cùng Vương Bách cáo biệt.

"Hai vị công tử  chúng ta xin từ biệt  tin tưởng không bao lâu  ta Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông trưởng lão sẽ chạm mặt  đến lúc đó cho thêm Phong Mộc công tử một cái công đạo."

"Không dám." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ba người lập tức tách ra  Vương Bách xuất ra một tòa thần hành thuyền tới  chở Mộ Phong một đường hướng bắc  hướng Chiến Thần Tông đi.

Lô Viêm Thần Sơn bên trong lại khôi phục bình tĩnh.

Chiến Thần Tông  coi như Võ Dương Thần Quốc năm đại tông môn một trong  thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ  mà vị trí địa phương  cũng vô cùng ngoài dự đoán mọi người.

Võ Dương Thần Quốc cảnh nội tuyệt địa hiểm cảnh tự nhiên không ít  Mộ Phong thâm nhập qua Quỷ Khốc Lâm  Lô Viêm Thần Sơn đều tính  cho dù là hai địa phương này  trong phạm vi cũng không có người ở.

Có thể Chiến Thần Tông hết lần này tới lần khác phản kỳ đạo hạnh  đem tông môn địa chỉ lựa chọn ở tại một mảnh tuyệt địa bên trong. Chỗ này tuyệt địa được xưng là "Thần ma chi địa" chính là một mảnh to lớn sơn mạch  bên trong dãy núi thần ma hoành hành  nhân mà có tên.

Nơi đây thần ma số lượng muốn vượt qua xa những địa phương khác  hơn nữa thực lực đều phi thường cường đại. Chiến Thần Tông đem tông môn lựa chọn ở chỗ này  cũng là muốn ma luyện môn nội đệ tử.

Vì vậy Chiến Thần Tông mỗi một tên đệ tử  có thể nói đều là tại thần ma trong chiến đấu thành lớn lên  vì vậy cá thể sức chiến đấu hết sức kinh người  nhưng cũng bởi thế là năm đại trong tông môn tỷ số chết cao nhất  cũng là nhân số ít nhất.

Vương Bách lái xe thần hành thuyền phi hành hơn một tháng thời gian  mới rốt cục đến thần ma chi địa.

Mộ Phong xem lên trước mặt lan tràn mấy vạn dặm sơn mạch  trong lòng không khỏi rất là cảm khái  chỉ là có can đảm đem tông môn kiến tạo ở loại địa phương này  liền cho thấy Chiến Thần Tông bất phàm.

"Đi thôi  phía trước là được. Chỉ bất quá muốn đi vào Chiến Thần Tông  còn muốn cần chúng ta bên trong tông trưởng lão dẫn đường  nếu không chỉ là trên đường thần ma  liền để người nửa bước khó đi a." Vương Bách cười nói nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  cảm khái nói ra: "Chiến Thần Tông quả nhiên bất phàm."

Bọn họ đi tới sơn mạch bên dưới một cánh rừng ở ngoài  mà ven rừng rậm chỗ vậy mà kiến tạo không ít phòng ốc  hiển nhiên là có người ở chỗ này ở lại.

Vương Bách mang theo Mộ Phong đi tới một tòa phòng ốc trước  khom người nói ra: "Chiến Thần Tông đệ tử Vương Bách  bái gặp trưởng lão."

Rất nhanh  cửa phòng mở ra  một tên to con trung niên nhân đi ra  nhìn thấy Vương Bách sau đó trên mặt hiện ra vui vẻ tới  nói ra: "Là Vương Bách a  ngươi không phải đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ rồi không  khó nói nhiệm vụ đã hoàn thành?"

Mộ Phong nhìn thấy tên này Chiến Thần Tông trưởng lão sau đó  trong lòng rất là cảm khái. Xem ra Chiến Thần Tông bên trên bên dưới  cũng đều là như là Vương Bách giống nhau  là hình thể khoa trương bắp thịt nam.

"Hồi trưởng lão  nhiệm vụ quả thực đã hoàn thành  mà ta có chuyện trọng yếu muốn gặp mặt chưởng môn." Vương Bách nói.

"Ồ? Chuyện trọng yếu gì lại vẫn muốn kinh động chưởng môn a?" Người trưởng lão kia rất là tò mò.

Vương Bách nhìn trưởng lão  thấp giọng nói ra: "Là về Bất Lão Thần Tuyền sự tình!"

Nghe được bốn chữ này thời điểm  người trưởng lão này lập tức sững sờ ngay tại chỗ. Ngay sau đó  cái khác vài toà trong nhà trưởng lão cũng đều rối rít chạy ra  kinh ngạc hô nói: "Bất Lão Thần Tuyền?"

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  cái này mấy tên trưởng lão thực lực đều ở đây niết bàn lục giai bên trên  thậm chí niết bàn thất giai cảnh giới trưởng lão cũng có hai gã.

Đều không ngoại lệ  thân thể của bọn họ đều to con rất là khoa trương  bắp thịt hầu như đều muốn chống đỡ y phục rách rưới nứt ra tới giống nhau.

"Việc này thật chứ?" Rất nhiều trưởng lão bên trong tuổi lớn nhất một người đi tới Vương Bách trước mặt hỏi.

Vương Bách trùng điệp gật đầu  nói ra: "Thiên chân vạn xác. Người xem đệ tử hiện tại tình huống  sinh mệnh lực dồi dào  thực lực đề thăng  đều là bởi vì Bất Lão Thần Tuyền công hiệu."

"Thật tốt quá  nếu việc này là thật  ngươi khả năng liền có một cái công lớn a. Đi  ta tự mình dẫn ngươi đi gặp chưởng môn!" Người trưởng lão này cười nói nói.

Mộ Phong trong lòng cũng minh bạch  những trưởng lão này nhìn qua số tuổi đều không nhỏ  tu vi tựa hồ cũng đến rồi bình cảnh  chỉ có thể nghĩ biện pháp đề thăng thọ mệnh  mà Bất Lão Thần Tuyền  đúng là bọn họ cần có.

Tên này niết bàn thất giai trưởng lão lúc này vừa nhìn về phía Mộ Phong  hơi hơi nhíu mày hỏi: "Vị này chính là?"

"Ừm  đây là Phong Mộc huynh đệ  một đường thượng thừa lừa hắn xuất thủ cứu giúp  nếu không đệ tử khả năng liền về không được. Hơn nữa nếu không phải Phong Mộc huynh đệ lời nói  đệ tử căn bản là không có cách nhìn thấy Bất Lão Thần Tuyền a." Vương Bách vội vàng giới thiệu nói.

Người trưởng lão kia gật đầu  chậm rãi nói ra: "Nguyên lai là dạng này  đã như vậy  liền cùng ta cùng đi gặp chưởng môn đi."

Nói xong  hắn liền cầm đầu hướng phía trong rừng rậm đi tới  Vương Bách cùng Mộ Phong hai người vội vàng đi theo.

Một đường bên trên Mộ Phong xem như là mở rộng tầm mắt  cánh rừng rậm này nhìn qua cùng Thiên Thanh Thần Thành bên ngoài Thiên Thanh cổ lâm cũng không kém  đều là tại sơn mạch bên dưới  nhưng nơi này Thần Ma Cảnh giới cao hơn Thiên Thanh cổ lâm một mảng lớn.

Thậm chí liền liền niết bàn thất giai thần ma đều có!

Chỉ bất quá  đều bị tên kia Chiến Thần Tông trưởng lão một thu thập một chút. Mộ Phong cũng rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là bạo lực  người trưởng lão kia bằng vào một đôi quả đấm  đem niết bàn thất giai thần ma đặt tại thân bên dưới đánh tơi bời  trực đả thần ma chạy trối chết.

Bọn họ cũng thuận lợi đi tới thần ma đất chỗ sâu.

Từ đằng xa  Mộ Phong có thể nhìn thấy mảng lớn kiến trúc xây ở sơn mạch bên trên  thấp thoáng trong rừng rậm. Rất khó tưởng tượng thần ma hoành hành dã man chi địa  lại có như vậy khu nhà  quy mô to lớn  lại mang theo một cỗ xông thẳng lên trời chi khí.

Nghe nói là về Bất Lão Thần Tuyền sự tình  liền liền Chiến Thần Tông chưởng môn đều tự mình ra nghênh tiếp. Như thế để cho Vương Bách thụ sủng nhược kinh..