Chương 2347: Xích Hỏa đạo nhân

Chương 2347: Xích Hỏa đạo nhân

Chiến Thần Tông chưởng môn Trương Bình tướng mạo dáng dấp bình thường không có gì lạ  thậm chí vóc dáng đều có chút thấp  bất quá khoảng 1m50  cũng liền đến Mộ Phong nơi ngực  trên mặt cũng treo nụ cười hiền hòa.

Nhưng là cái kia một thân cực cao tu vi cũng không phải là bài biện  niết bàn cửu giai hậu kỳ cảnh giới  coi như là tại Võ Dương Thần Quốc cảnh nội cũng đều là số một.

Hơn nữa Trương Bình chính là thể tu  sức chiến đấu càng là kinh người  một quyền chùy bạo đại sơn cũng chỉ là việc nhỏ mà thôi. Cái kia nho nhỏ vóc dáng bên trong  ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt  chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người một loại lực áp bách.

"Vương Bách  ngươi nói có thể là thật?" Trương Bình hưng phấn nhìn về phía Mộ Phong hai người hỏi.

Vương Bách vội vàng khom lưng tay hành lễ  cung kính nói ra: "Hồi chưởng môn  thiên chân vạn xác. Đệ tử lẫn vào Xích Dương Thần Tông trong đội ngũ  đi trước Lô Viêm Thần Sơn  cuối cùng gặp được Bất Lão Thần Tuyền  đồng thời đã ở nơi nào tu luyện một đoạn thời gian  vô pháp làm bộ."

Trương Bình chậm rãi gật đầu  hắn đương nhiên nhìn ra Vương Bách cảnh giới so với ba tháng trước lại có tăng lên. Nếu không phải là có cái gì gặp gỡ  căn bản không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

"Tốt, tốt a  nếu như chiếm được Bất Lão Thần Tuyền  chúng ta Chiến Thần Tông đệ tử đều đem nắm giữ càng thêm phong phú tài nguyên a. Vương Bách  chuyện này phải nhớ ngươi một đại công!"

Lập tức  hắn quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  hơi nghi hoặc một chút mà hỏi: "Vị tiểu hữu này là?"

Vương Bách vội vàng bắt đầu giới thiệu Mộ Phong  nói ra: "Chưởng môn  vị này chính là Phong Mộc  nếu không phải hắn lời nói  đệ tử không muốn chết ở Lô Viêm Thần Sơn trúng  càng không thể nào nhìn thấy Bất Lão Thần Tuyền."

Hắn sẽ cùng Mộ Phong sự tình toàn bộ đều nói cho chưởng môn và trưởng lão  để cho bọn hắn cũng đều tấc tắc kêu kỳ lạ  tán thưởng Mộ Phong chính là thiếu niên Anh Tài.

"Đã như vậy  tiểu hữu trước hết tại Chiến Thần Tông ở bên dưới  ngươi cứu Vương Bách  lại trợ giúp chúng ta tìm được Bất Lão Thần Tuyền  ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi. Người đến  trước mang tiểu hữu bên dưới đi nghỉ ngơi đi."

Một tên đệ tử chạy tới  mang theo Mộ Phong đi vào Chiến Thần Tông bên trong. Mộ Phong kiểm tra bốn phía  phát hiện nơi đây kiến trúc đều kiến tạo vô cùng khí phái  quả nhiên không hổ là năm đại tông môn một trong.

Hơn nữa  tại Chiến Thần Tông chỗ sâu  có mây nhàn nhạt sương mù bay lên  Mộ Phong biết cái kia là năng lượng đầy đủ tới trình độ nhất định sau đó mà biểu hiện ra hiện tượng.

Mặc dù không kịp Bất Lão Thần Tuyền xung quanh  nhưng cũng là ít có tu luyện thánh địa.

Rất nhanh  tên kia đệ tử liền đem Mộ Phong dẫn tới Chiến Thần Tông trong phòng khách  cười nói ra: "Công tử trước ở chỗ này ở xuống đi  có gì cần tận quản tới tìm chúng ta là được."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  trí tạ sau đó liền đi vào trong phòng khách. Về chuyện thù lao  hắn cũng không có gấp. Dù sao Vương Bách chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn  Chiến Thần Tông chưởng môn nhìn qua cũng là một bộ người hiền lành bộ dạng.

Lúc này Vương Bách đang theo sau lưng chưởng môn  suy nghĩ nửa ngày sau đó cuối cùng mở miệng.

"Chưởng môn  không có Phong Mộc huynh đệ lời nói  ta khẳng định vô pháp tìm được Bất Lão Thần Tuyền  ta cho rằng có thể cho Phong Mộc một vài chỗ tốt  đưa hắn lôi kéo đến chúng ta Chiến Thần Tông tới."

Hắn vẻ mặt mong đợi nhìn Trương Bình  nhưng là Trương Bình lúc này lại tựa hồ tại suy nghĩ việc  hắn lúc lắc tay nói ra: "Cái này sau đó lại nói  căn cứ ngươi mới vừa thuyết pháp  Xích Dương Thần Tông người cũng hồi tông môn báo tin?"

"Đúng vậy a  Xích Dương Thần Tông Vu Băng Băng đã trở về  tính toán thời gian  hiện tại cũng không kém trở lại Xích Dương Thần Tông." Vương Bách đuổi vội vàng gật đầu  nhưng trong lòng có chút mất mát  chưởng môn rõ ràng đối với Mộ Phong sự tình cũng không chú ý.

Dù sao Mộ Phong là hắn mang về  cũng lời thề son sắt cam đoan tuyệt đối sẽ không bạc đãi Mộ Phong  nếu như đến lúc đó Mộ Phong cái gì cũng không chiếm được  khó vượt qua nhất sẽ là chính bản thân hắn.

Mà tông môn chân chính quan tâm  chỉ là Bất Lão Thần Tuyền mà thôi. Vương Bách an ủi mình  hiện tại chưởng môn nhất định là đang suy tư Bất Lão Thần Tuyền phân phối  dù sao cũng là muốn cùng Xích Dương Thần Tông tiến hành phân phối a.

"Ai  nếu như cùng Xích Dương Thần Tông tiến hành phân phối lời nói  cái kia tối đa chỉ có thể tranh thủ được một nửa. Bất quá cái này cũng đủ rồi  Vương Bách  chuyện này ngươi phải nhớ kỹ bảo mật  không thể lại để cho cái khác người biết." Trương Bình nhàn nhạt nói.

Vương Bách đuổi vội vàng gật đầu  nói ra: "Ta biết rồi  chưởng môn."

Trương Bình lập tức nhìn về phía bên cạnh trưởng lão  cười nói ra: "Đại trưởng lão  làm phiền ngươi đi Lô Viêm Thần Sơn đi một lần  đừng cho bất luận kẻ nào tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn phạm vi."

Đại trưởng lão gật đầu xác nhận  xoay người rời đi nơi đây.

Một bên khác  trứ danh tu luyện thánh địa "Đào Nguyên Tiên Cốc" bên trong  Vu Băng Băng đứng tại cửa vào trước  chậm rãi thở dài.

Nơi này chính là Xích Dương Thần Tông tông môn ở nơi này  Đào Nguyên Tiên Cốc làm một tọa tu luyện thánh địa  bên trong thiên địa năng lượng tự nhiên phi thường nồng nặc. Mà Xích Dương Thần Tông trực tiếp liền chiếm cứ nơi đây  kiến tạo tông môn.

Từ bên ngoài sơn cốc nhìn lại  trong sơn cốc mây mù trận trận  khí phái kiến trúc thấp thoáng tại trong mây mù  nhìn qua như là tiên cảnh đồng dạng.

Vu Băng Băng trực tiếp đi vào tông môn nội  trị thủ đệ tử cũng vội vàng đi vào thông báo cho chưởng môn. Không bao lâu  Vu Băng Băng liền đi tới một tọa trong đại điện.

Một người đàn ông tuổi trung niên đứng ở trong điện  tướng mạo uy nghiêm  không giận tự uy  thân người mặc đạo bào màu đỏ rực. Hắn nhìn đi tới Vu Băng Băng  mở miệng hỏi nói: "Sự tình làm thế nào?"

Vu Băng Băng trực tiếp quỵ ở trên đất  cung kính nói ra: "Chưởng môn  trưởng lão và cái khác sư huynh đệ. . . Đều táng thân tại Lô Viêm Thần Sơn bên trong!"

Bởi vì nàng đáp ứng rồi Mộ Phong phải giấu giếm Cừu Vĩnh An cùng trưởng lão sự tình  cho nên nàng cũng không có đề cập Cừu Vĩnh An rốt cuộc như thế nào chết.

Mà đứng ở trong điện trung niên nam tử  chính là Xích Dương Thần Tông chưởng môn  nhân xưng Xích Hỏa đạo nhân  một tay Thánh Viêm thuật xuất thần nhập hóa.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía Vu Băng Băng  chậm rãi nói ra: "Ta hỏi cũng không phải là cái này  Bất Lão Thần Tuyền sự tình là thật sao?"

Vu Băng Băng trong lòng cả kinh  ở trong mắt chưởng môn  hai gã ngoại môn trưởng lão  năm tên nội môn đệ tử tính mạng  cũng không bằng Bất Lão Thần Tuyền tới trọng yếu.

"Là thật  đệ tử đã tận mắt thấy Bất Lão Thần Tuyền  đồng thời ở nơi nào tu luyện một đoạn thời gian  lúc này mới gấp trở về bẩm báo."

Xích Hỏa đạo nhân lúc này mới nở một nụ cười tới  đắc ý nói ra: "Ta liền biết  Bất Lão Thần Tuyền khẳng định liền núp ở nơi đó  hơn nữa nhất định sẽ thuộc tại chúng ta Xích Dương Thần Tông!"

Nhưng là Vu Băng Băng lúc này lại yếu ớt lên tiếng: "Chưởng môn  đệ tử vô năng  suýt chút nữa chết ở Bất Lão Thần Tuyền cấm chế bên ngoài  ít nhiều một tên là Phong Mộc tán tu xuất thủ  đệ tử mới có thể sống sót  tiện đà gặp được Bất Lão Thần Tuyền. Đồng thời  Chiến Thần Tông đệ tử cũng biết chuyện này."

"Chiến Thần Tông?" Xích Hỏa đạo nhân sửng sốt  lập tức mặt mày bên trên hiện ra tức giận tới  "Các ngươi là làm sao làm chuyện  làm sao có thể để cho Chiến Thần Tông người biết?"

"Chưởng môn  là Chiến Thần Tông đệ tử lẫn vào chúng ta chiêu mộ trong đội ngũ. . ." Vu Băng Băng cúi đầu xuống  trong lòng nàng rất là khổ sở  vì tìm kiếm Bất Lão Thần Tuyền nàng suýt chút nữa ngay cả mạng đều quá giang  nhưng là chưởng môn đối với cái này chút nào không thèm để ý..