Chương 2348: Âm mưu

Chương 2348: Âm mưu

"Hừ  nói cho cùng vẫn là các ngươi không đủ cảnh giác  quả thực quá khiến ta thất vọng!"

Xích Hỏa đạo nhân tiếng quát giận tràn ngập tại cả ngôi đại điện bên trong  để cho Vu Băng Băng sâu đậm cúi đầu xuống  trong lòng cảm giác vô cùng thất vọng.

Bất quá nàng cuối cùng vẫn ngẩng đầu lên  nhìn thẳng Xích Hỏa đạo nhân con mắt nói ra: "Chưởng môn  cái kia Phong Mộc công tử cứu đệ tử tính mạng  nếu không phải hắn lời nói  chúng ta đại khái sẽ toàn bộ đều chết ở Lô Viêm Thần Sơn nơi đó  Bất Lão Thần Tuyền tin tức cũng vô pháp mang về. Cho nên đệ tử tự ý quyết định  sẽ cho hắn phong phú thù lao  lấy hiển lộ rõ ràng chúng ta Xích Dương Thần Tông ân uy cuồn cuộn  cũng xin chưởng môn. . ."

"Hừ  " Xích Hỏa đạo nhân lạnh rên một tiếng  trực tiếp cắt dứt Vu Băng Băng  "Bất quá chính là một tên tán tu  cũng dám cùng ta Xích Dương Thần Tông ra điều kiện? Ngươi thân là ta Xích Dương Thần Tông đệ tử  vậy mà hướng về một ngoại nhân nói lời nói?"

"Ta xem là tông môn với ngươi nhóm quá mức nuông chìu  ngươi phải nhớ kỹ  ngươi có thể có hôm nay  đều là Xích Dương Thần Tông bồi dưỡng. Không có Xích Dương Thần Tông  ngươi cái gì cũng không phải!"

"Người đến  đem Vu Băng Băng dẫn đi diện bích hối lỗi  không có mệnh lệnh của ta  ai cũng không thể thả nàng đi ra!"

Vu Băng Băng sắc mặt tái nhợt  có chút khó tin nhìn về phía chưởng môn. Nàng làm sao cũng thật không ngờ chưởng môn dĩ nhiên là thái độ như vậy  giản thẳng khiến người ta thất vọng thấu đỉnh.

Hai gã đệ tử tiến nhập đại điện bên trong  mang theo Vu Băng Băng liền rời khỏi nơi này  đi trước Xích Dương Thần Tông bên trong diện bích sườn dốc suy nghĩ qua.

"Đại trưởng lão  dẫn người đi vào Lô Viêm Thần Sơn  không cần để cho những người khác tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn trong phạm vi. Ta muốn đi Chiến Thần Tông  cùng Trương Bình tên kia hảo hảo nói một chút!"

Xích Hỏa đạo nhân lạnh lùng nói.

Một tên lâu năm trưởng lão đi vào đại điện bên trong  khom người ứng bên dưới  quay đầu liền dẫn người rời đi tông môn. Mà Xích Hỏa đạo nhân cũng hướng phía Chiến Thần Tông xuất phát.

Bất quá nửa tháng có thừa  Xích Hỏa đạo nhân liền đi tới Chiến Thần Tông.

Mộ Phong mấy ngày nay vẫn luôn tại Chiến Thần Tông bên trong  cũng may Vương Bách không có việc gì cứ tới đây tìm hắn  có lúc cũng sẽ mời hắn uống rượu  để cho hắn không đến mức suy nghĩ lung tung  nhưng là chuyện thù lao  lại một chữ chưa đề.

Kỳ thực đối với thù lao gì gì đó  Mộ Phong cũng không phải là quá để ý. Dù sao chỉ là hắn lấy được những cái kia Bất Lão Thần Tuyền nước  là có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên  càng không cần đề còn có thần tuyền tinh hoa cùng Bất Tử Thần Châu.

Nhưng là không cần là một chuyện  không cho chính là một chuyện khác. Bất quá hắn sợ Vương Bách làm khó dễ  cho nên một mực cũng không có chủ động nhắc tới.

Cái này một ngày  Vương Bách hưng phấn tới tìm được Mộ Phong: "Phong Mộc huynh đệ  Xích Dương Thần Tông chưởng môn đã tự mình tới nơi này  ta nghĩ bọn họ rất nhanh là có thể thương lượng xuất thần suối nên phân phối như thế nào."

Mộ Phong cũng nụ cười nhạt nhòa cười  nói ra: "Thì ra là thế. Có Bất Lão Thần Tuyền  các ngươi hai cái này tông môn sợ là muốn vượt qua xa cái khác ba cái đại tông phái."

Chiến Thần Tông đợi bên trong phòng khách  Trương Bình cái này vẻ mặt nụ cười nhìn Xích Hỏa đạo nhân  cười nói ra: "Xích Hỏa đạo huynh như vậy hấp tấp đến đây  đến tột cùng cần làm chuyện gì a?"

"Được rồi  Trương Bình chưởng môn  chúng ta cũng không cần vòng vo  ngươi trong lòng ta đều biết  Bất Lão Thần Tuyền chuyện liên quan đến trọng đại  không chỉ có thể đủ để cho trưởng lão trong môn kéo dài thọ mệnh  tranh thủ tấn thăng cơ hội  càng là có thể tăng cường hai chúng ta tông môn thực lực tổng hợp."

"Cho nên  nên phân phối thế nào  chúng ta cũng phải cần hảo hảo nói chuyện một chút."

Xích Hỏa đạo nhân dứt khoát nói.

Trương Bình vẫn là bộ kia nụ cười  chậm rãi gật đầu: "Đạo huynh nói rất đúng. Nếu là hai chúng ta hàng loạt môn phát hiện  vậy thì 5-5 đi."

Xích Hỏa đạo nhân lạnh rên một tiếng  trên mặt lộ ra vẻ không vui  lạnh lùng nói ra: "Trương chưởng môn thật đúng là giỏi tính toán a. Cái này Bất Lão Thần Tuyền rõ ràng chính là chúng ta Xích Dương Thần Tông người phát hiện  là các ngươi phái người lẫn vào đội ngũ của chúng ta bên trong  một người một nửa có chút quá quá phận đi."

"Người gặp có phần nha." Trương Bình cười ha hả nói  "Hơn nữa ta có thể nghe nói  có thể tìm được Bất Lão Thần Tuyền  chúng ta Chiến Thần Tông đệ tử cũng là xuất đại lực  đạo huynh cũng không thể hay không nhận điểm ấy đi."

"Nhưng là ta làm sao nghe nói  có thể tìm được Bất Lão Thần Tuyền  đều là một cái tán tu công lao đâu?" Xích Hỏa đạo nhân nghiêng dò xét liếc mắt  nhàn nhạt nói.

"Bất quá là cái ngoại nhân mà thôi." Trương Bình không thèm để ý chút nào nói  "Hơn nữa người này lưu bên dưới  cũng là một mối họa. Bất Lão Thần Tuyền sự tình nếu như truyền đi  sợ là bằng vào hai chúng ta tông  cũng vô pháp ngăn trở tất cả mọi người đi."

Xích Hỏa đạo nhân trầm tư một lần  chậm rãi gật đầu nói: "Nói cũng phải  ai cũng không thể cam đoan tên này tán tu có hay không sẽ nói ra. Cái kia tốt  cứ dựa theo ngươi nói  5-5  bất quá tên này tán tu  là nhất định phải diệt trừ!"

"Đây là tự nhiên." Trương Bình nụ cười để cho hắn nhìn qua giống như là một hồ ly giống nhau.

Hai người thỏa thuận một lần  lúc này liền quyết định xuất phát  bất quá bọn hắn cố ý nói muốn để cho Mộ Phong dẫn đường  chờ chân chính gặp được Bất Lão Thần Tuyền  tự nhiên sẽ có hắn chỗ tốt.

Mộ Phong nghe được tin tức này cũng không có hoài nghi  dù sao Vương Bách còn ở bên cạnh gương mặt hưng phấn.

"Ta còn tưởng rằng sẽ cho Phong Mộc huynh đệ ngươi cái gì tốt đồ đâu  nguyên lai chính là Bất Lão Thần Tuyền a. Bất quá Bất Lão Thần Tuyền giá trị cực lớn  bắt đi ra bên ngoài cũng có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên a." Vương Bách cười nói nói.

Nhưng là Mộ Phong lại cười lắc đầu  hắn tình nguyện cái này hai hàng loạt môn cho một chút tài nguyên  dù sao Kim Thư thế giới bên trong Bất Lão Thần Tuyền nước còn tại liên tục không ngừng sản xuất đâu  hắn căn bản cũng không thiếu.

Bất quá chuyện này hắn cần phải giữ bí mật  vì vậy cũng có thể tiếp thu.

Rất nhanh  bọn họ liền xuất phát. Có Chiến Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông hai vị chưởng môn ở chỗ này  tốc độ tự nhiên là cực nhanh  bọn họ sử dụng thần hành thuyền cũng đều là hàng thượng đẳng.

Từ Lô Viêm Thần Sơn trở lại Chiến Thần Tông  Vương Bách bọn họ dùng nửa tháng thời gian  mà trở lại  chỉ dùng bất quá chính là hai mươi ngày thời gian đã đến.

Lại trở lại Lô Viêm Thần Sơn bên này  Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái. Mà lúc này Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông trưởng lão  đã đem nơi đây phong tỏa lên  bất kỳ cái gì người đều không được đi vào.

Mặc dù có chút người bất mãn trong lòng  có thể đối mặt Võ Dương Thần Quốc bên trong hai lớn đỉnh cấp tông môn  bọn họ cũng căn bản không thể tránh được.

"Mộ Phong tiểu hữu  còn xin ngươi dẫn đường đi." Trương Bình cười ha hả nói.

Mộ Phong gật đầu  trực tiếp liền hướng phía Lô Viêm Thần Sơn đi tới. Chỉ bất quá lần này có hai bàn tay môn ở chỗ này  bọn họ trước đó gặp phải nguy hiểm  đều bị ung dung hóa giải.

Cứ như vậy  đám người bọn họ xuyên qua rừng đá  cũng xuyên qua hồ dung nham  tiện thể đem hồ dung nham bên trong Viêm Ma đều diệt trừ hơn phân nửa  cho hai đại tông môn người dọn dẹp con đường.

Coi như là bên trong cốc cái kia có thể làm cho người rơi vào ảo cảnh cạm bẫy  cũng đều bị phá hư.

Cuối cùng  bọn họ đi tới Bất Lão Thần Tuyền nơi đây.

Cừu Vĩnh An cùng Xích Dương Thần Tông trưởng lão thi thể như trước còn ở nơi này  nhưng là hai đại tông môn người liền nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn  đối với bọn họ đến nói  quan trọng là ... Bất Lão Thần Tuyền!

Hai vị chưởng môn đi tới Bất Lão Thần Tuyền bên bên trên  cảm thụ được thần tuyền bên trong phát ra dồi dào năng lượng  khắp khuôn mặt là vui vẻ..