Chương 2349: Giết người diệt khẩu

Chương 2349: Giết người diệt khẩu

Vu Băng Băng bị phạt diện bích hối lỗi  căn bản là không có cách cho Mộ Phong truyền lại tin tức. Mà Vương Bách cũng bị nhà mình chưởng môn che đậy  cũng không biêt bọn họ muốn ra tay với Mộ Phong.

Lần này hai lớn Thần Tông người trừ hai gã chưởng môn  bọn họ còn mỗi người mang theo hai vị trưởng lão  trẻ tuổi bên trong cũng chỉ có Vương Bách cùng Mộ Phong hai người.

Mộ Phong mặc dù có chút nghi hoặc  dù sao muốn tới Bất Lão Thần Tuyền  căn bản cũng không cần phải hắn dẫn đường  bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều  lại cẩn thận đem không gian Thánh khí bên trong đại bộ phận vật phẩm đều chuyển tới Vô Tự Kim Thư bên trong.

Hành động này  chỉ là cử chỉ vô tâm mà thôi  chỉ là bởi vì hắn luôn luôn cảnh giác.

Nhìn thấy chân chính Bất Lão Thần Tuyền sau đó  Trương Bình cùng Xích Hỏa đạo nhân khắp khuôn mặt là biểu tình mừng rỡ. Bất quá bọn hắn rất nhanh liền phát hiện thần tuyền trung gian cây kia thạch trụ.

Thạch trụ đỉnh phong chỗ lõm xuống rõ ràng còn có chút ướt át  nhưng là bên trong lại không có vật gì.

"Phong Mộc  trụ đá này bên trên chỗ lõm xuống  cần phải là Bất Lão Thần Tuyền tinh hoa a? Nghe đồn thần tuyền tinh hoa là trải qua ngàn vạn năm ngưng tụ mà thành  vô cùng trân quý  một giọt liền so được với bên trên phần lớn thần tuyền nước  có phải hay không ngươi cầm đi?"

Xích Hỏa đạo nhân nhìn về phía Mộ Phong  lạnh lùng mà hỏi.

Mà Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  hắn đã nhận ra Xích Hỏa đạo nhân không có hảo ý  bất quá mặt ngoài lại bất động thanh sắc  chậm rãi lắc đầu nói: "Ta lúc đến nơi này  ở trong đó chính là không  Vương Bách có thể làm chứng."

Vương Bách lúc này cũng vội vàng đi ra nói ra: "Đúng vậy a  nơi đó nguyên bản chính là trống không."

"Chuyện phiếm  ta xem rõ ràng chính là ngươi đem thần tuyền tinh hoa ẩn nấp rồi!" Xích Hỏa đạo nhân lớn tiếng nói  "Phong Mộc  ta khuyên ngươi nhanh lên một chút đem thần tuyền tinh hoa giao ra đây  nếu không  đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mộ Phong biến sắc  liên tiếp lui về phía sau  có thể mấy tên trưởng lão lại chặn đường lui của hắn.

"Chưởng môn  ngươi đây là ý gì  ta căn bản không biêt cái gì thần tuyền tinh hoa  còn xin ngươi đừng oan uổng người a."

"Hừ  con vịt chết mạnh miệng. Chờ một lát giết ngươi  lục soát không gian của ngươi Thánh khí  liền có thể biết được nói ngươi đến cùng có hay không cất." Xích Hỏa đạo nhân cười lạnh nói.

Vương Bách gương mặt khiếp sợ  vội vàng nhìn về phía Trương Bình hô nói: "Chưởng môn  Xích Hỏa chưởng môn lật lọng  không giữ lời hứa  còn xin ngươi là Phong Mộc huynh đệ làm chủ a!"

Phong Mộc cứu tính mạng của hắn  trong khoảng thời gian này bọn họ cũng hận gặp nhau muộn  cho nên Vương Bách vô cùng lo lắng Mộ Phong an nguy.

Trương Bình lúc này lại chậm rãi đi tới Xích Hỏa đạo nhân bên người  nhàn nhạt nói ra: "Vương Bách  không nên quên ngươi là Chiến Thần Tông đệ tử  làm sao có thể là một ngoại nhân nói lời nói đâu?"

"Nhưng là. . . Phong Mộc huynh đệ hắn đã cứu mạng của ta a  hơn nữa các ngươi nói  muốn cho hắn thù lao. Hiện tại thù lao không có  các ngươi lại vẫn muốn giết người diệt khẩu?" Vương Bách bi phẫn nói.

"Im miệng!" Trương Bình răn dạy một tiếng  "Ngươi cũng dám dạng này nói chuyện với ta  quả thực chính là đại nghịch bất đạo  chờ trở lại tông môn  cho ta yên lành bế quan  không nhận sai  vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đi ra!"

Mộ Phong ở một bên mắt lạnh nhìn đây hết thảy  lập tức liền hiểu hắn đây là bị gài bẫy. Hai người kia làm sao lại yên tâm hắn cái này một ngoại nhân biết Bất Lão Thần Tuyền sự tình đây.

Trong lòng hắn vô cùng hối hận  vậy mà dễ tin hai cái này tông môn lời nói  đưa đến hiện tại hiểm cảnh.

Hai gã chưởng môn đều là niết bàn cửu giai thực lực  mà theo tới mấy tên trưởng lão  cũng đều là niết bàn thất giai tu sĩ  lần này thật đúng là nguy hiểm.

Nhưng vào lúc này  một tên Xích Dương Thần Tông trưởng lão xuất thủ  hắn song chưởng bên trên đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng  trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong chỉ cảm thấy một hồi bức xạ nhiệt đánh tới  lúc này cũng không đoái hoài bên trên lại ẩn giấu thực lực  trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  chân bên dưới mây mù ngưng tụ thành mây long dáng dấp  để cho hắn trong nháy mắt liền rời đi tại chỗ  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra lần công kích này.

"Tiểu tử  ngươi chắp cánh khó chạy thoát  ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói  còn có thể cho ngươi chết thống khoái một chút." Người trưởng lão kia cười gằn nói.

Những người khác không có ý xuất thủ  dù sao dưới cái nhìn của bọn họ  Mộ Phong bất quá là có thể tùy ý chà đạp con kiến hôi  căn bản không đáng một đề.

Các trưởng lão khác nhao nhao lui lại  bọn họ đều là vẻ mặt cười lạnh nhìn Mộ Phong.

Xích Hỏa đạo nhân cùng Trương Bình hai người lúc này đều chú ý tới Bất Lão Thần Tuyền. Hai người bọn họ đánh tới một ít nước suối tới uống  không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

Chỉ có Vương Bách cùng Mộ Phong biết  cái này Bất Lão Thần Tuyền nước suối bất quá là Mộ Phong nước tắm mà thôi.

Mộ Phong lúc này trên thân tản ra ánh sáng màu vàng óng  trong cơ thể như là tràn đầy lực lượng vô cùng đồng dạng. Nhưng là bằng vào điểm ấy  hắn trong lòng mình cũng biết  căn bản là không có cách chạy khỏi nơi này.

Nhưng lúc này  người trưởng lão kia trên thân lập tức tuôn ra hùng hậu Thánh Nguyên  đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  thân hình trong nháy mắt đánh tới  trong chớp mắt liền xuyên qua mấy trượng khoảng cách  đi tới Mộ Phong trước mặt.

Bàn tay hắn bên trên thiêu đốt ngọn lửa nóng bỏng  phủ đầu hung hăng chụp xuống!

Mộ Phong nhìn chòng chọc vào người trưởng lão này động tác  lúc này thân thể như là một vệt kim quang đồng dạng  trong nháy mắt liền biến mất khỏi chỗ cũ  để lại nói đạo tàn ảnh.

Trưởng lão trực tiếp đem tàn ảnh đánh tan  hơi kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong. Dù sao thật sao tốc độ nhanh  liền liền hắn đều có chút theo không kịp. Cái này khiến hắn cảm giác được trên mặt có chút quải bất trụ.

Liền liền một cái niết bàn ngũ giai tiểu tử đều không thể cấp tốc giải quyết  tấm mặt mo này cũng đều phải không có cách nào khác muốn. Thế là hắn nổi giận gầm lên một tiếng  hai chân trên đều nổi lên ngọn lửa nóng bỏng.

Nhiệt độ chung quanh vào thời khắc này cấp tốc lên cao  đem nơi đây như là biến thành hỏa lò một thanh. Sau một khắc  thân thể hắn bạo cướp mà ra  bất quá trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong phía sau.

Mạnh mẽ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn lăn lăn tuôn ra  tiếp lấy một quyền hung hăng đánh về phía trước  ngọn lửa nóng bỏng lập tức phun mạnh ra tới  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ!

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  Thanh Tiêu Kiếm lập tức bị hắn nắm trong tay. Hắn vặn xoay người  lăn tiếng sấm liên tục Đình từ mũi kiếm bên trên phun ra nuốt vào mà ra  lập tức một kiếm chém xuống!

Cuồng bạo lôi đình cùng ngọn lửa nóng bỏng hung hăng đối với đụng vào nhau. Nhưng là Mộ Phong cảnh giới kém rất nhiều  vì vậy rõ ràng không địch lại.

"Hừ  tiểu tử  đi chết đi cho ta!"

Người trưởng lão kia nổi giận gầm lên một tiếng  lần thứ hai từng bước đánh tới  ngọn lửa nóng bỏng như là đòi mạng phù chú đồng dạng  hung hăng đem Mộ Phong áp chế ở tại chỗ.

Nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh đột nhiên vọt tới  trực tiếp ngăn trở cái này ngọn lửa nóng bỏng.

Mộ Phong sửng sốt  bởi vì ngăn cản ở trước mặt hắn  dĩ nhiên là Vương Bách.

"Phong Mộc huynh đệ  ta xin lỗi ngươi  ngươi đi mau  ta ngăn chặn bọn họ!" Vương Bách nổi giận gầm lên một tiếng  quần áo trên người lập tức đã bị thiêu thành tro tàn.

Có thể là da tay của hắn lúc này lại nổi lên quỷ dị thanh đồng chi sắc  vậy mà kháng trụ ngọn lửa cháy. Hắn thống khổ cắn răng  xoay người hướng phía tên kia Xích Dương Thần Tông trưởng lão phóng đi.

"Đi mau!"

Mộ Phong nhìn một màn này  trong lòng tràn đầy chấn động  hắn không nghĩ tới Vương Bách vậy mà có thể vì hắn mà làm loại chuyện này.

Một bên là tông môn  một bên là đạo nghĩa  Vương Bách không chút do dự lựa chọn cái sau..