Chương 2350: Mộ Phong chết

Chương 2350: Mộ Phong chết

Chờ đến Mộ Phong phản ứng lại thời điểm  Vương Bách đã bị người trưởng lão kia bóp yết hầu  thân thể không ngừng giãy dụa lại căn bản là không có cách tránh thoát.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn  Vương Bách bất quá niết bàn ngũ giai hậu kỳ cảnh giới  nhưng là người trưởng lão kia đã là niết bàn thất giai tu sĩ  giữa bọn họ thực lực chênh lệch cách quá xa.

"Trương Bình chưởng môn  đây chính là các ngươi tông môn đệ tử a  làm sao như vậy không biết thời thế?" Người trưởng lão kia mở miệng hô nói.

Trương Bình trên mặt cũng đầy là tức giận  hắn giơ giơ tay  lạnh lùng nói ra: "Là ta dạy bảo vô phương  cái này loại nghịch đồ  giữ lại cũng chỉ sẽ hỏng việc!"

Ý tứ của hắn không cần nói cũng biết  mà người trưởng lão kia cũng không có chút nào lưu tình. Hắn kháp Vương Bách bàn tay trên có hỏa diễm đang điên cuồng chui ra ngoài  như cùng một cái cái hỏa như rắn  gắt gao quấn lấy Vương Bách yết hầu!

"Yên tâm  ta một hồi liền để lòng tốt của ngươi huynh đệ đi cùng ngươi!" Người trưởng lão kia cười gằn  trên tay đột nhiên dùng sức.

Răng rắc!

Vương Bách cổ trực tiếp đã bị chặt đứt  hỏa diễm ở phía trên đốt ra từng đạo vết thương  sau đó chui vào Vương Bách trong cơ thể  đem tất cả sinh cơ phá hủy hầu như không còn!

Mộ Phong nhìn một màn này  trong lồng ngực lập tức lập tức có lửa giận cháy hừng hực lên!

Hắn đem Vương Bách coi là là bằng hữu  nhưng là bây giờ người bạn này liền ở trước mặt hắn  vì cứu hắn mà bị giết chết! Hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía người trưởng lão kia  quả đấm nắm chặt.

Trưởng lão theo tay liền đem Vương Bách thi thể ném ra ngoài  giống như là ném một con chó chết giống nhau. Hắn cùng Mộ Phong ánh mắt đối đầu  vậy mà không kìm lại được rùng mình một cái.

Ánh mắt kia quá mức băng lãnh  giống như là nổi giận thần ma đồng dạng  để cho người không rét mà run.

"Chết tiệt tiểu tử  ta hiện tại liền tiễn ngươi lên đường!"

Người trưởng lão kia nộ từ tâm lên  hắn dĩ nhiên phải sợ một cái tán tu tức giận ánh mắt  đây quả thực là sỉ nhục. Chỉ thấy hắn một chưởng hung hăng vỗ vào mặt đất bên trên  hùng hậu Thánh Nguyên duyên bàn tay đột nhiên hướng xuống mặt đất bên dưới.

Mộ Phong mặc dù phẫn nộ  nhưng lại cũng vô cùng thanh tỉnh. Hắn biết mình đã vô pháp rời khỏi nơi này  thế là một cái to gan ý tưởng từ trong đầu hắn sinh ra.

Trong chớp mắt  cỗ lực lượng kia liền từ mặt đất bên dưới trong nháy mắt đi tới trước mặt của hắn  mang theo nóng rực chi khí đưa hắn vây quanh. Sau một khắc  ngọn lửa nóng bỏng từ đất mặt bên dưới phun ra  tạo thành một mặt tường lửa đưa hắn vây vào giữa.

"Chết đi cho ta!"

Xích Dương Thần Tông người trưởng lão kia lúc này bay tập kích mà đến  trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  một chưởng nặng nề vỗ vào Mộ Phong ngực!

Ngọn lửa nóng bỏng không ngừng chước thiêu  nhưng là Mộ Phong lại gắt gao cắn răng  không nói được một lời.

"Tiểu tử  thật có thể nhẫn a  ta xem ngươi có thể nhịn tới khi nào!" Người trưởng lão kia cười gằn  trong lòng bàn tay phun ra càng nhiều hơn hỏa diễm  hầu như muốn đem Mộ Phong lồng ngực đều đốt thủng.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại chậm rãi giơ trong tay lên Thanh Tiêu Kiếm tới  thấp giọng nói ra: "Ta muốn ngươi chôn cùng!"

Sau một khắc  vô cùng lôi đình tại giữa hai người lấp lóe mà ra  trong nháy mắt kiếm khí tung hoành  hàn ý nghiêm nghị. Người trưởng lão kia trong mắt tựa hồ chiếu ra một đạo Long Tượng hư ảnh.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Mộ Phong cắn răng  trong nháy mắt thi triển bí thuật  lạc ấn hơn hai vạn nói pháp tắc chi lực  trực tiếp đem thực lực của chính mình tăng lên tới niết bàn thất giai trình độ.

Đồng thời  hắn bất chấp hậu quả thôi động Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  vô cùng lôi đình sinh ra  trong nháy mắt liền đem hai người bọn họ thân ảnh bao phủ trong đó.

Liền liền xung quanh thiêu đốt tường lửa  lúc này cũng đều bị lôi đình thôn phệ hầu như không còn.

Xích Dương Thần Tông người trưởng lão kia trong lòng kinh hãi không thôi  hắn lúc này hoảng sợ phát hiện Mộ Phong thực lực tăng vọt  đồng thời một cỗ sự uy hiếp của cái chết di chuyển hiện trong lòng của hắn.

Hắn muốn chạy trốn  nhưng lúc này Mộ Phong lại gắt gao bắt được hắn tay  mang trên mặt nhe răng cười nói ra: "Đi chết đi!"

Tất cả lôi đình cùng kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái điểm  trong nháy mắt liền xuyên thấu người trưởng lão kia lồng ngực  sức mạnh mang tính hủy diệt ở trong ngực hắn nổ tung ra tới.

Lúc này Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật uy lực  đã đến gần vô hạn luân hồi cấp Thánh thuật.

Oanh

Người trưởng lão kia trên mặt còn mang theo vẻ hoảng sợ  thân thể lại trong lúc đó nổ tung ra tới  chết không thể chết lại!

Mộ Phong lảo đảo lui lại  lúc này ngực của hắn miệng huyết nhục đã bị hỏa diễm cháy có thể nhìn thấy bạch cốt âm u  thương thế rất nặng  lại tăng thêm bất chấp hậu quả thôi động Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  càng làm cho trạng huống thân thể của hắn họa vô đơn chí!

Hắn rốt cục không chịu nổi  trực tiếp ngã xuống trên đất  thân thể hư nhược lúc nào cũng có thể ngất đi.

Nhưng là Mộ Phong đánh chết một tên niết bàn thất giai trưởng lão tràng cảnh  lại làm cho người ở chỗ này đều ngẩn ra. Bọn họ cũng còn vẫn duy trì một bộ thần tình xem kịch vui  biểu tình lại đọng lại trên cả mặt. Bọn họ không nghĩ tới một cái niết bàn ngũ giai tiểu tử  vậy mà có thể giết ngược niết bàn thất giai trưởng lão!

Đây nếu là nói ra  đều sẽ không có người tin tưởng  nhưng là sự thực liền mở tại trước mắt của bọn họ!

Tốt

Xích Hỏa đạo nhân khuôn mặt tức giận đi tới Mộ Phong trước mặt  cư cao lâm hạ nhìn hắn.

"Vậy mà giết ta tông môn một tên trưởng lão  tốt  tốt a!" Lúc này hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói ra câu nói này.

Mộ Phong bật cười lớn  hư nhược nói ra: "Ta không riêng muốn giết hắn  ta còn muốn giết sạch các ngươi tất cả mọi người đâu!"

"Hừ  con kiến hôi chính là con kiến hôi  cho dù ngươi nắm giữ nghịch thiên bí thuật  cũng căn bản là không có cách cải biến. Đi chết đi  không có ai sẽ nhớ kỹ ngươi!"

Nói  Xích Hỏa đạo nhân đột nhiên chỉ một cái về phía trước điểm ra  đầu ngón tay có một đạo hỏa diễm như là mũi tên đồng dạng bắn ra  trong nháy mắt xuyên thấu Mộ Phong mi tâm.

Cái kia nhiệt độ kinh khủng liền liền Mộ Phong thân thể đều căn bản ngăn cản không được.

Hắn trừng hai mắt  như là chết không nhắm mắt đồng dạng ngã xuống trên đất  đã không có khí tức.

Mộ Phong  chết!

Mọi người thấy một màn này  nhưng chưa có phản ứng gì. Chỉ có Xích Hỏa đạo nhân có chút đau lòng chính mình bên trong cửa trưởng lão. Muốn biết bồi dưỡng một tên niết bàn thất giai tu sĩ  cũng rất không dễ dàng.

"Rõ ràng đều phải chết  còn muốn giết ta một tên trưởng lão  quả thực đáng trách  ta muốn đưa ngươi toái thi vạn đoạn!" Xích Hỏa đạo nhân lớn tiếng hò hét  duỗi tay tại trước mặt một trảo  Mộ Phong trên tay giới chỉ đã bị cầm đi.

Tiếp lấy  hắn bấm tay một đạn  một đóa hỏa diễm rơi xuống Mộ Phong thi thể bên trên  trong nháy mắt liền cháy hừng hực lên  bất quá chốc lát thời gian  liền đem Mộ Phong thi thể thiêu thành tro tàn.

Trương Bình lúc này cũng đã đi tới  hắn để ý cũng không phải là Mộ Phong  mà là Mộ Phong không gian Thánh khí. So đi qua vừa rồi Mộ Phong thi triển ra bí thuật quả thực nghịch thiên  có thể làm cho hắn nhảy qua vượt hai cái đại cảnh giới chiến đấu.

Hơn nữa thần tuyền tinh hoa nói không chừng cũng ở đây không gian Thánh khí bên trong.

Xích Hỏa đạo nhân đầy cõi lòng lòng tin mở ra Mộ Phong không gian Thánh khí  nhưng là biểu tình lại dần dần trở nên khó coi lên.

Trương Bình thấy thế  đưa qua giới chỉ tới kiểm tra  nhưng cũng đem khuôn mặt âm trầm xuống.

Nguyên do bởi vì cái này không gian Thánh khí bên trong  căn bản cũng không có thứ gì  bí thuật gì  thần tuyền tinh hoa  hết thảy cũng không có  chỉ có vẻn vẹn mấy viên thánh tinh ở bên trong.

Liền liền Mộ Phong trước khi chết sử dụng chuôi này Thánh khí  cũng không thấy hình bóng..