Chương 2351: Sống lại

Chương 2351: Sống lại

Trương Bình cùng Xích Hỏa đạo nhân ngẩn người ra đó  sắc mặt cực kỳ khó coi. Bọn họ vốn chỉ muốn có thể trên người Mộ Phong tìm được điểm có giá trị đồ vật  nói thí dụ như hắn sử dụng loại bí thuật kia  thần tuyền tinh hoa các loại  có thể không gian này Thánh khí bên trong vậy mà chỉ có mấy viên hạ đẳng thánh tinh.

Cái này để cho hai người đều tức giận mạo yên. Lần này mặc dù chiếm được Bất Lão Thần Tuyền  có thể Chiến Thần Tông tổn thất một tên tinh anh đệ tử  Xích Dương Thần Tông tổn thất một tên niết bàn thất giai trưởng lão  đều rất là đau lòng.

"Ghê tởm tiểu tử  vừa rồi rõ ràng nhìn hắn sử dụng chuôi này Thánh khí  nhưng bây giờ vì sao liền liền cái kia thanh Thánh khí đều biến mất không thấy?" Xích Hỏa đạo nhân lạnh giọng hỏi.

Có thể Chiến Thần Tông chưởng môn cũng là không hiểu ra sao  trầm thấp nói ra: "Khó nói tiểu tử này trước khi chết đem hết thảy đều hủy diệt rồi?"

"Thật là một vô liêm sỉ!" Xích Hỏa đạo nhân vẻ mặt tức giận nói  chỉ có đang nhìn hướng Bất Lão Thần Tuyền thời điểm  tức giận trên mặt mới hơi chút hóa giải một ít.

"Tất nhiên hai nhà chúng ta bình phân thần suối  cái kia từ hôm nay trở đi  liền mỗi người chứa một ít thần tuyền lượng nước cho các vị trưởng lão  sau đó để cho môn hạ đệ tử trước tu luyện đi."

Trương Bình chậm rãi gật đầu  tán thành nói: "Không sai  việc này không nên chậm trễ. Bất quá nơi đây Bất Lão Thần Tuyền năng lượng mặc dù đầy đủ  nhưng lại cảm giác cũng không có trong truyền thuyết như vậy khoa trương  ta xem mỗi lần đệ tử đến đây  yêu cầu quy định số lượng."

Bọn họ tự nhiên không nghĩ tới  Bất Lão Thần Tuyền cốt lõi nhất bảo vật Bất Tử Thần Châu đã bị Mộ Phong bỏ vào trong túi  vì vậy nơi đây năng lượng so với thần châu còn tại thời điểm mỏng manh rất nhiều.

Hai vị chưởng môn thương nghị hồi lâu  lại mỗi người đau nhức uống thần tuyền nước sau  lúc này mới rời đi.

Nhoáng lên  một năm thời gian trôi qua.

Một năm này trong thời gian  Xích Dương Thần Tông cùng võ Thần Tông đem Bất Lão Thần Tuyền tin tức phong tỏa nghiêm nghiêm thật thật. Bọn họ phái môn nội chưởng môn đóng ở thần tuyền bên ngoài  để cho đệ tử đi trước tu luyện  hai môn phái thực lực tổng hợp đều có chỗ đề thăng.

Lô Viêm Thần Sơn bên ngoài cũng khôi phục bình thường  nơi đây vẫn là cấm địa  đồng thời so với trước đó tới ảo cảnh càng thêm ác liệt  nham thạch nóng chảy từ đất trong kẽ hở xì ra. Không người dám tại thâm nhập Lô Viêm Thần Sơn chỗ sâu  cũng không có người biết Bất Lão Thần Tuyền tin tức.

Vương Bách chết bị tính ở tại chết đi Mộ Phong trên đầu  ngược lại người đều đã chết  cũng không sẽ nhảy ra phản bác.

Vu Băng Băng cũng đã sớm đang giải trừ diện bích  khi nàng biết được Vương Bách chết bởi Phong Mộc tay thời điểm  trong lòng tự nhiên không tin. Dù sao phía trước Vương Bách cùng Phong Mộc hai người vô cùng tốt.

Nhưng là đối mặt hai hàng loạt môn  nàng chỉ cảm thấy sâu đậm vô lực. Loại chuyện như vậy nói ra  lại có ai tin tưởng đâu  mọi người mới sẽ không tin tưởng Vương Bách vì cứu Mộ Phong mà chết  mà Mộ Phong cũng cho Vương Bách báo thù  cuối cùng bị giết.

Mọi người chỉ tin tưởng Phong Mộc lừa gạt Vương Bách  cuối cùng sát nhân đoạt bảo  đây mới là cái thế giới này thái độ bình thường.

Hai đại tông môn mọi người lấy là chuyện lần này quá khứ  nhưng là ai cũng không biêt  ngay tại thần tuyền dưới đáy  hai đại tông môn vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới  một hạt màu vàng hạt bụi chính lăn lộn ở trong đất bùn.

Mộ Phong tại Thánh Tuyền bên trong chậm rãi mở mắt  lúc này hắn không đến sợi vải  thân thể bên trên tựa hồ tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang tới  hơn nữa cảnh giới của hắn  cũng tăng lên niết bàn ngũ giai trung kỳ!

Lúc trước bị Xích Hỏa đạo nhân theo tay đánh chết sau đó  Mộ Phong liền mượn Vô Tự Kim Thư bên trong không già thần châu thành công sống lại  đồng thời một mực tại Thánh Tuyền bên trong tĩnh dưỡng  đến bây giờ đã ước chừng năm năm.

Bất Tử Thần Châu mặc dù có thể đem người sống lại  nhưng là sống lại sau đó lại hết sức yếu ớt  yêu cầu thời gian dài tĩnh dưỡng. Vì vậy Mộ Phong vẫn luôn tại Thánh Tuyền bên trong tu luyện  một bên tĩnh dưỡng  một bên vững chắc cảnh giới.

Chỉ bất quá cho tới bây giờ  ánh mắt của hắn bên trong còn tràn đầy cừu hận!

Vương Bách trước khi chết cảnh tượng không ngừng ở trong đầu hắn chiếu lại  để cho trong lòng hắn hận ý cũng càng ngày càng sâu. Nhưng là hắn biết rõ đối mặt hai hàng loạt môn  lực lượng của hắn vẫn là quá nhỏ.

Hắn nhất định phải đề thăng cảnh giới của mình  mới có thể cùng hai hàng loạt môn đối kháng  là Vương Bách báo thù  cũng vì chính hắn báo thù!

"Xích Dương Thần Tông  Chiến Thần Tông  thù này  ta cuối cùng có một ngày muốn gấp trăm lần xin trả!" Mộ Phong nặng nề nói  trực tiếp từ Thánh Tuyền bên trong đứng lên tới.

Bất Lão Thần Tuyền ngay tại Thánh Tuyền dưới đáy  để cho Thánh Tuyền nước suối đều mang theo Bất Lão Thần Tuyền công hiệu  năng lực chữa thương càng thêm xuất chúng  năng lượng không gì sánh được đầy đủ.

Nhưng là năm năm  cũng mới để cho hắn từ niết bàn ngũ giai sơ kỳ tăng lên tới trung kỳ mà thôi  vì vậy một vị ở chỗ này bế quan tu luyện  tốc độ quá chậm.

"Đi thôi  chúng ta đi ra xem một chút  mặc dù bây giờ còn vô pháp báo thù  ta cũng sẽ không để cho cái này hai đại tông môn người thoải mái như vậy!"

Hắn nói  Cửu Uyên liền thao túng Vô Tự Kim Thư  từ thần tuyền bên trong bay đi ra ngoài. Ngoại giới cũng đều hơn một năm thời gian  lại không có bất kỳ người nào đến thần tuyền dưới đáy đã tới.

Bay ra thần tuyền sau đó  Mộ Phong lập tức có chút ngẩn ngơ. Bởi vì thần tuyền xung quanh  vậy mà kiến tạo từng gian thạch thất  những thứ này thạch thất san sát nối tiếp nhau  có chừng bên trên hơn trăm cái.

Mà trong thạch thất cũng đều là đang tu luyện hai đại tông môn đệ tử  còn có trưởng lão thủ ở bên ngoài. Nơi đây nguyên bản chính là cấm khu  căn bản không người tới  cho nên bọn họ ở chỗ này không cố kỵ tu luyện cũng sẽ không có người phát hiện.

Nhưng là Mộ Phong thấy như vậy một màn lại vô cùng không thoải mái. Nếu không phải hắn lời nói  Bất Lão Thần Tuyền sự tình làm sao có thể thuận lợi như vậy truyền đi đâu  nhưng là hai hàng loạt môn lại trở mặt không quen biết  cuối cùng giết hắn diệt khẩu.

Khẩu khí này để cho hắn vô luận như thế nào đều không nuốt trôi.

Nhất là nơi đây đệ tử tùy ý bàn luận Vương Bách cùng Phong Mộc  nói hai người bọn họ đều ham muốn Bất Lão Thần Tuyền lực lượng  vì vậy bị chém giết ở chỗ này.

Những thứ này đệ tử nói đến việc này  trên mặt rõ ràng mang theo nụ cười chế nhạo. Bọn họ đều đem Mộ Phong cùng Vương Bách trở thành một cái chuyện cười  trắng trợn đào khổ cùng cười nhạo.

Bọn họ có thể không rõ chân tướng  tuy nhiên lại cũng không thể dạng này thảo luận  vũ nhục Vương Bách cùng chính hắn!

Xem thủ tại chỗ này mấy vị trưởng lão  rõ ràng chính là trước đây theo Trương Bình cùng Xích Hỏa đạo nhân tới chỗ này trưởng lão  Mộ Phong đến bây giờ còn nhớ kỹ trước đây bọn họ bộ kia xem kịch vui biểu tình.

"Đúng rồi Cửu Uyên  ngươi nói cái này thần tuyền phía dưới lực lượng  càng ngày càng cuồng bạo đúng không?" Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  đột nhiên hỏi.

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu  nói ra: "Không sai  nơi đây vốn là một ngọn núi lửa  hơn nữa ta đoán ngươi mang đi Bất Tử Thần Châu  có lẽ có trấn áp cái này ngọn núi lửa công hiệu."

Nguyên lai Mộ Phong tại mang đi Bất Tử Thần Châu sau đó  cái này Lô Viêm Thần Sơn bên dưới nham thạch nóng chảy cũng càng thêm sống động lên  vì vậy mới khiến cho Lô Viêm Thần Sơn hoàn cảnh của nơi này trở nên càng thêm ác liệt.

Hai đại tông môn người mặc dù phát giác ra  nhưng bọn họ cũng chỉ là trên bầu trời Bất Lão Thần Tuyền bố trí đơn giản cấm chế mà thôi. Đồng thời một năm cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì  để bọn hắn cũng buông lỏng cảnh giác.

"Vậy trước tiên cho bọn hắn một cái kinh hỉ  sau đó lại đưa bọn hắn một món lễ lớn!"

Mộ Phong cười lạnh nói  xa xa nhìn về phía bên cạnh một tòa núi lớn. Lô Viêm Thần Sơn sơn mạch lan tràn mấy ngàn dặm  Bất Lão Thần Tuyền vị trí ngọn núi  bất quá là tương đối thấp bé một ngọn núi mà thôi..