Chương 2352: Hỏa sơn bạo phát

Chương 2352: Hỏa sơn bạo phát

Vô Tự Kim Thư vị trí ngọn núi bên cạnh  chính là chủ núi. Mà căn cứ Cửu Uyên nói tới  chỗ này chủ núi chính là một tòa đại hỏa sơn!

Vô Tự Kim Thư hóa thành một đạo kim quang nhàn nhạt  trực tiếp liền hướng phía chủ núi bay đi  cuối cùng đi tới chủ núi đỉnh đầu. Chủ núi đỉnh đầu là một cái to lớn động  cửa động phía trên bao trùm một tầng tro thật dầy trần  mà bụi bên dưới  chính là chính đang sôi trào nham thạch nóng chảy.

Lô Viêm Thần Sơn nơi đây nham thạch nóng chảy có thể thôn phệ tu sĩ Thánh Nguyên  có thể nói là tu sĩ khắc tinh  chỉ cần nhiễm bên trên một điểm  Thánh Nguyên cũng sẽ bị liên tục không ngừng thôn phệ.

Mộ Phong suy đoán nơi đây phía trước động phủ nhất định là đã trải qua chuyện gì  mới khiến cho Lô Viêm Thần Sơn biến thành hiện tại cái dạng này  đồng thời cũng để trong này nham thạch nóng chảy thay đổi không giống người thường.

Bất quá bây giờ hắn phải làm  chính là làm nổ cái này ngọn núi lửa!

Nham thạch nóng chảy hiện tại rất là bình tĩnh  vẫn duy trì một loại cân bằng. Nhưng là chỉ cần đem sự cân bằng này phá đi  cái kia cả ngọn núi lửa đều sẽ bạo phát!

Nhưng là muốn yếu nhân là đánh vỡ sự cân bằng này vô cùng trắc trở  thậm chí yêu cầu thâm nhập đến hỏa sơn dưới đáy mới có thể hoàn thành. Vì vậy người bình thường liền liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá tồn tại Vô Tự Kim Thư hộ thể  Mộ Phong cũng không sợ  trực tiếp thao túng Kim Thư một đầu đâm vào trong nham tương.

Trong nháy mắt  chung quanh bọn họ liền chỉ có thể nhìn được sáng ngời kim hoàng sắc. Vô Tự Kim Thư không ngừng hướng bên dưới  ước chừng thời gian một nén nhang mới rốt cuộc đã tới nham thạch nóng chảy dưới đáy.

Ở chỗ này căn bản xem không đến bất luận cái gì cái khác cảnh sắc. Mộ Phong hít sâu hai cái  trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  lại đồng thời thi triển bí thuật  lạc ấn hơn hai vạn đạo pháp tắc  đem thực lực của chính mình tăng lên tới nhất lớn.

Hắn chậm rãi nắm chặt  Thanh Tiêu Kiếm chợt bay đến trong tay của hắn.

Sau một khắc  hắn đột nhiên từ Kim Thư thế giới bên trong liền xông ra ngoài  vô cùng nham thạch nóng chảy bắt đầu đè ép thân thể hắn  trong cơ thể Thánh Nguyên đang bay tốc tiêu hao.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Trong lòng hắn rống giận mà ra  trường kiếm trong tay trùng điệp chém xuống  trong nháy mắt  vô số lôi đình ầm ầm khuếch tán ra  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt đem nơi đây nham thạch nóng chảy cắt phá thành mảnh nhỏ  thật lâu vô pháp hợp lại.

Mà hùng hậu Thánh Nguyên lúc này cũng trực tiếp bộc phát ra!

Mộ Phong trong nháy mắt trở lại Kim Thư thế giới bên trong  trực tiếp liền nhảy vào Thánh Tuyền bên trong  trên thân dính nham thạch nóng chảy cấp tốc tắt  biến thành từng cục đá màu đen.

Hắn đem những đá này ném xuống  bị cháy ra vết thương cũng tại cấp tốc khép lại.

Mà lúc này tại nham thạch nóng chảy dưới đáy  lại xảy ra kịch liệt biến hóa. Mộ Phong thả ra Thánh Nguyên cùng cái kia cuồng bạo lôi đình trực tiếp tản ra  nguyên bản bình tĩnh nham thạch nóng chảy lúc này bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn lên.

Cân bằng bị đánh vỡ.

Trong nham tương sanh thành đại lượng bọt khí  những thứ này bọt khí lại tại trong nham tương nổ tung ra tới  để cho nham thạch nóng chảy thể tích không ngừng khuếch trương lớn.

Vô Tự Kim Thư lúc này nhanh chóng bay lên trên đi  cuối cùng bay ra hỏa sơn  đi tới không trung. Mộ Phong lạnh lùng nhìn phía dưới  mặt như băng sương.

Lúc này trong núi lửa phun ra đại lượng khói đặc  xông thẳng lên trời. Mà một bên ngọn núi bên trên hai lớn Thần Tông người  lúc này đều mở to hai mắt nhìn  mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Không tốt  hỏa sơn lại muốn phun trào  điều này sao có thể chứ?" Một tên trưởng lão kinh hô thành tiếng tới  mà những cái kia đệ tử càng là sợ hãi không thôi.

Có người quá mức tới đã bắt đầu thoát đi nơi đây.

Một tên trưởng lão vừa định nói chút nói tới ổn định thế cục  nhưng là lời nói còn không nói ra miệng  hỏa sơn liền bạo phát!

Oanh

Kim hoàng nham thạch nóng chảy từ miệng núi lửa bên trong phun ra  giống như một to lớn pháo hoa đồng dạng tại không trung tản ra  sau đó hóa thành hỏa vũ hàng bên dưới.

Bất Lão Thần Tuyền vị trí ngọn núi tự nhiên đứng mũi chịu sào  vô số nham thạch nóng chảy thiêu đốt hỏa diễm hung hăng rơi rụng mà bên dưới!

Thần tuyền bầu trời xuất hiện một đạo nhàn nhạt quang tráo  đây chính là bố trí tại thần tuyền cấm chế. Quang tráo cản trở một bộ phận nham thạch nóng chảy  nhưng lúc này lại lung lay sắp đổ.

Ở chỗ này tu luyện các đệ tử sắc mặt trắng bệch  bọn họ đã không có nữa đàm tiếu tâm tư.

Bọn họ muốn chạy đi  có thể tình huống bên ngoài hỏng bét hơn. Vô số trong kẽ hở nham thạch nóng chảy liên tiếp không ngừng phun ra  để cho ngọn núi phía dưới đã bị nham thạch nóng chảy bao phủ.

Một đám trưởng lão nhóm cũng đều vô kế khả thi  trong lòng cầu khẩn cấm chế này đủ đủ cường đại.

Nhưng là nguyện vọng của bọn họ rơi vào khoảng không  hai hàng loạt môn căn bản không nghĩ tới cái này ngọn núi lửa sẽ phun trào  dù sao đã qua mấy nghìn năm đều bình an vô sự  cho nên bố trí cấm chế cũng rất là tùy tiện.

Răng rắc!

Lồng ánh sáng rốt cục không chịu nổi  ầm ầm ở giữa vỡ vụn ra  vô số hỏa vũ rơi rụng mà bên dưới!

Hai đại tông môn các đệ tử thét lên  la lên  hoảng sợ chạy trốn  có người vọt tới trong thạch thất  có người cũng đang liều mạng hướng trong thạch thất chen.

Còn có đệ tử lúc này cấp tốc hướng phía ngọn núi phía dưới chạy đi  có thể dạng này không thể nghi ngờ chính là tự tìm đường chết  nhưng bọn hắn đã bị sợ hãi làm đầu óc mê muội.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên  nham thạch nóng chảy đập phải những thứ này đệ tử trên thân  để bọn hắn không ngừng kêu rên lên. Cháy đau đớn tăng thêm Thánh Nguyên cấp tốc trôi qua  bọn họ sợ hãi tới cực điểm.

Nơi đây tràng diện như là tận thế!

Hai đại tông môn trưởng lão lúc này hơi chút tĩnh táo một chút  bọn họ biết không quản chạy đến đâu trong đều vô dụng  nhưng là đột nhiên  bọn họ thấy được có chút đệ tử đang nhảy vào Bất Lão Thần Tuyền bên trong.

Thế là những trưởng lão này cũng liều mạng chạy tới Bất Lão Thần Tuyền nơi đây  trực tiếp nhảy vào  hướng phía thần tuyền dưới đáy bơi đi. Bọn họ bất chấp về sau  chỉ muốn tại hiện tại sống sót.

Vô Tự Kim Thư bên trong  Mộ Phong nhìn phía dưới thảm trạng  trên mặt không có bất kỳ vẻ đồng tình. Nếu là bọn họ bình tĩnh đối đãi  cho dù núi lửa phun trào cũng không khả năng tạo thành lớn như vậy thương vong.

Nhưng là các trưởng lão không có chút nào tinh thần trách nhiệm  mà những đệ tử kia thậm chí vì tranh đoạt một tòa thạch thất mà đánh lớn xuất thủ  nhân tính xấu ác vào thời khắc này triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Bất quá thời gian một nén nhang  thần tuyền nơi đây cũng đã biến thành một vùng phế tích  hai hàng loạt môn đệ tử tổn thất nặng nề.

Nhưng là nham thạch nóng chảy chỉ phún phát một hồi thời gian  sau đó nham thạch nóng chảy liền không nữa phun ra  mà là dọc theo miệng núi lửa liên tục không ngừng chảy xuôi hạ xuống.

Bất Lão Thần Tuyền tại ngọn núi bên trên  xem như là tránh được một kiếp.

"Đi thôi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  đây chỉ là hắn cho hai hàng loạt môn chuẩn bị một cái tiểu kinh vui  tiếp hạ xuống hắn còn có càng lớn lễ vật đâu.

Hỏa sơn bạo phát  để cho Lô Viêm Thần Sơn bên ngoài Bàn Dương Thần Thành bên trong đều nhìn nhất thanh nhị sở. Chỉ bất quá không có ai biết hai đại tông môn đệ tử ở bên trong  bọn họ cũng chỉ là cảm khái cái này hỏa sơn bùng nổ cũng quá rung động.

Hỏa quang ngút trời  khói đen tạo thành một đóa to lớn mây hình nấm lên tới không trung  thật lâu không tiêu tan. Nham thạch nóng chảy như là pháo hoa đồng dạng tản ra  bao phủ khắp nơi.

Rất nhanh  hai hàng loạt môn liền mỗi người thu được tin tức.

Xích Hỏa đạo nhân tức giận một chưởng đem cái bàn đập vỡ nát  lớn tiếng hỏi: "Làm sao có thể sẽ phun trào? Ta trước đó rõ ràng xem qua  cho dù lại qua mấy trăm năm  cũng không khả năng phun trào!"

Mấy tên trưởng lão vội vàng quỵ ở trên đất  liền liền thở mạnh cũng không dám. Bọn họ cũng quả thực không biêt đến tột cùng là chuyện gì xảy ra  nhưng là tông môn đệ tử tử thương thảm trọng  đây cũng là có thể ảnh hưởng đến tông môn về sau phát triển đại sự a..