Chương 2353: Lại về Thiên Thanh Thần Thành

Chương 2353: Lại về Thiên Thanh Thần Thành

Xích Hỏa nói trong lòng người vô cùng phẫn nộ  hắn mặc dù có chút nghi hoặc  nhưng cũng minh bạch núi lửa phun trào hẳn không phải là bởi vì. Dù sao muốn để cho núi lửa phun trào  yêu cầu thâm nhập đến hỏa sơn dưới đáy.

Liền liền hắn đều không dám tùy tiện thâm nhập đến nham thạch nóng chảy dưới đáy  cái kia toàn bộ Võ Dương Thần Quốc  ai sẽ làm chuyện như vậy?

"Chuyện này không cần rêu rao  phái người đi thu thập tàn cục  chủ yếu nhất  là bảo vệ Bất Lão Thần Tuyền không thể sai sót!"

Tốt một lúc sau  Xích Hỏa đạo nhân mới ổn định lại tâm tình của mình  lạnh lùng nói.

Các trưởng lão vội vàng liền xuống dưới an bài.

Một bên khác Chiến Thần Tông cũng cũng là tình huống như vậy  chưởng môn Trương Bình bình thường đều là nở nụ cười  nhưng lúc này làm thế nào cũng đều không cười được.

Hắn chính là đem trong tông môn tinh anh đệ tử đều phái đi Bất Lão Thần Tuyền nơi đó  để bọn hắn tu luyện. Hắn Chiến Thần Tông vốn là nhân số rất thưa thớt  cái này tiếp theo tới càng là liên tiếp gặp tai nạn.

Bất quá chuyện này cũng không có dao động đến hai đại tông môn căn bản  chỉ là để bọn hắn tổn thất có chút đau lòng mà thôi.

Nhưng là không có qua mấy ngày  rồi lại xảy ra một việc  lần này hai đại tông môn chưởng môn cũng lại không bình tĩnh được.

Bàn Dương Thần Thành coi như khoảng cách Lô Viêm Thần Sơn gần nhất Thần thành  trong khoảng thời gian này tới không ít người. Bọn họ thậm chí đều muốn bất chấp nguy hiểm xông vào Lô Viêm Thần Sơn bên trong.

Bởi vì tại Bàn Dương Thần Thành nơi đây  vậy mà lưu truyền ra một bộ địa đồ tới.

Địa đồ bên trên cặn kẽ đánh dấu ra tiến nhập Lô Viêm Thần Sơn con đường  đồng thời tại điểm kết thúc chỗ  điểm kết thúc đánh dấu ra Bất Lão Thần Tuyền vị trí!

Lô Viêm Thần Sơn bên trong có Bất Lão Thần Tuyền! Tin tức này như là phong một dạng khuếch tán đi ra ngoài. Cho nên vô số người đi tới nơi này  chỉ muốn muốn nghiệm chứng một lần có hay không thật tồn tại Bất Lão Thần Tuyền.

Đại lượng người trào vào Lô Viêm Thần Sơn bên trong  dựa theo địa đồ bên trên con đường  quả nhiên cũng không tính là rất nguy hiểm. Bọn họ cũng một đường thuận lợi đi tới thần sơn bên dưới.

Có thể là Chiến Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông người lại đem thần sơn nơi đây phong tỏa lên  không làm bất kỳ giải thích nào  cũng không cho bất luận kẻ nào thông qua.

Thái độ này chính là thầm chấp nhận Bất Lão Thần Tuyền ngay tại trên núi!

Cái này bên dưới  toàn bộ Võ Dương Thần Quốc đều sôi trào. Dù sao Bất Lão Thần Tuyền là ít có có thể tăng thọ nguyên thiên tài dị bảo  nhất là đối với những đại thế lực kia lại nói  càng là cầu còn không được.

Cuối cùng  liền liền Võ Dương Thần Tông năm đại trong tông môn cái khác ba hàng loạt môn  cũng đều ra mặt.

Cái này ba hàng loạt môn theo thứ tự là Sâm Chi thần điện  giết chóc Thần Tông cùng hoàng hôn thần điện  bọn họ không xa nghìn vạn dặm phái người đi tới Lô Viêm Thần Sơn  thề phải tranh đoạt Bất Lão Thần Tuyền.

Đồng thời  Võ Dương Thần Quốc hoàng thất cũng biết tin tức  phái người đi trước thần tuyền.

Cái khác một ít thế lực mặc dù so sánh lại không bên trên cái này năm đại Thần Tông cùng Võ Dương Thần Quốc hoàng thất thực lực  nhưng là bọn họ lại hợp thành đồng minh. Mà khẩu hiệu của bọn họ cũng rất đơn giản: Thiên tài dị bảo  người người có phần.

Chiến Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông hai bàn tay môn cái này bên dưới triệt để tức bất tỉnh đầu  hai người hầu như đều phải bị tức giận thổ huyết.

Chuyện này bọn họ thiên tân vạn khổ giấu giếm  nhưng là cứ như vậy bị người thọc đi ra ngoài. Bằng mượn bọn họ hai lớn Thần Tông lực lượng  cũng căn bản là không có cách ngăn cản.

Bọn họ hận không thể đem truyền ra tin tức này người thiên đao vạn quả  ăn thịt ngủ da  nhưng bọn họ lại không có bất kỳ manh mối. Bọn họ bên trong cửa đệ tử đều lập được lời thề  sẽ không đem chuyện này truyền ra.

Cho nên chuyện này nhất định là ngoại nhân làm. Có thể duy nhất một cái cảm kích ngoại nhân Phong Mộc  đã bị Xích Hỏa đạo nhân tự tay đánh chết rồi a  liền liền thi thể đều bị thiêu thành tro tàn.

Chuyện này không quản là Xích Hỏa nói người hay là Trương Bình  đều là không hiểu ra sao  có thể hiện tại bọn hắn không thể không đối mặt những thế lực khác  ngồi xuống đàm phán.

Cho dù tức giận giơ chân  bọn họ cũng căn bản không thể tránh được  chỉ có thể bất đắc dĩ đem thần tuyền chia xẻ đi ra ngoài.

Đầu tiên là núi lửa phun trào  sau là Bất Lão Thần Tuyền sự tình bị tiết lộ  Trương Bình cùng Xích Hỏa hai người đều mơ hồ cảm giác được có người tại nhằm vào bọn họ.

Có thể rốt cuộc ai  bọn họ lại trăm bề không hiểu được. Hơn nữa bọn họ đương nhiên sẽ không hoài nghi đến một người đã chết trên đầu.

Cho nên tại sau chuyện này  hai lớn Thần Tông người đầu tiên là thanh lý nội gián  giết lầm đại lượng đệ tử. Sau đó đi tìm cùng hai lớn Thần Tông có khoảng cách người  đưa tới một hồi tinh phong huyết vũ.

Mà người khởi xướng Mộ Phong  sớm cũng đã ly khai Bàn Dương Thần Thành. Coi chuyện này lại chính là hắn làm  nhìn thấy sau cùng hiệu quả sau đó  hắn mới hài lòng hạ xuống.

"Coi như là hơi chút trả thù cái này hai hàng loạt môn một lần  bất quá thù này có thể còn không có báo đây." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cửu Uyên cười cười  Mộ Phong tiểu tử này có thù tất báo tính cách rất đối với hắn khẩu vị  hắn cười hỏi: "Tiếp hạ xuống ngươi có tính toán gì không?"

"Đi thần quốc!" Mộ Phong nhìn về phía phương xa  nhàn nhạt nói.

Thần quốc là Võ Dương Thần Quốc đô thành  cũng là Võ Dương Thần Quốc cảnh nội phồn hoa nhất Thần thành. Hắn đi nơi đó mục đích  trừ tìm kiếm cơ duyên trở nên mạnh mẽ ở ngoài  cũng là vì tìm kiếm có thể tiến nhập trung vị thần nước cơ hội.

Dù sao mục đích của hắn  vẫn luôn là tiến nhập thượng vị thần quốc  tiếp xúc những đại thế lực kia cao tầng  do đó biết được Thập Sát Tà Quân tin tức  vì vậy không thể một mực đứng ở hạ vị thần quốc.

Có thể là muốn đi vào thượng vị thần quốc  cũng không phải sự tình đơn giản như vậy. Cho nên hắn yêu cầu tiến hành theo chất lượng  đi trước trung vị thần quốc  lại tìm cơ hội tiến nhập thượng vị thần quốc.

"Không qua trước đó  trước phải đi một chỗ." Mộ Phong chậm rãi nói.

Thiên Thanh Thần Thành  coi như Mộ Phong đi tới thượng giới hậu tiến nhập tòa thứ nhất Thần thành  thực lực tại Võ Dương Thần Quốc cảnh nội sở hữu bên trong tòa thần thành  thuộc về nhỏ yếu nhất cái kia loại.

Nguyên bản bên trong tòa thần thành cùng sở hữu tam đại gia tộc  nhưng bây giờ bố cục đã xảy ra biến hóa.

Lăng gia suy bại  Lăng Lang Thiên đám người tung tích không rõ  trưởng lão bên trong một bộ phận chết bởi Mộ Phong tay  thừa lại bên dưới căn bản vô lực chèo chống toàn bộ Lăng gia.

Mà Lăng Kiếm cũng bỏ mình  để cho Lăng gia mất đi Xích Dương Thần Tông dạng này khổng lồ chỗ dựa vững chắc. Vì vậy Lăng gia sản nghiệp không ngừng bị Chu gia cùng phủ thành chủ tằm ăn lên  lưu lạc trở thành thành bên trong một cái Tam Lưu Thế Lực  phong cảnh không ở.

Mà Chu gia bây giờ lại là như trời bên trong ngày  dù sao trước đây bọn họ và Xích Dương Thần Tông Lăng Kiếm liên thủ  xem như là lấy lòng Xích Dương Thần Tông  vì vậy liền liền thành chủ phủ cũng không muốn quá trải qua tội.

Cho nên hiện tại Chu gia nghiễm nhưng đã là Thiên Thanh Thần Thành bên trong thế lực lớn nhất  sản nghiệp rất nhiều  cũng chiếm cứ Thiên Thanh sơn mạch bên trong rất nhiều tài nguyên điểm.

Lúc này trong thành có nhiều chỗ cũng còn dán lấy phát lệnh truy nã Mộ Phong lệnh truy nã  mà Mộ Phong sự tình cũng trở thành trong thành một đoạn truyền thuyết.

Dù sao tại mai phục bên trong  trước mặt mọi người đánh chết Lăng Kiếm cùng Chu gia  Lăng gia rất nhiều trưởng lão  thiên tài  cứu đi Lăng Lang Thiên đám người nhẹ lướt đi.

Loại chuyện như vậy sợ là chỉ có thể tồn tại ở truyền thuyết bên trong.

Lúc này trong thành bạch giáp binh  chính đứng tại cổng trị thủ. Đột nhiên có một người từ đằng xa chậm rãi đi tới  phía sau sau lưng một thanh trường kiếm  tiến thẳng vào bên trong tòa thần thành.

Một tên bạch giáp binh hơi nghi hoặc một chút  không khỏi mở miệng hướng người bên cạnh hỏi: "Uy  vừa mới đó người  làm sao nhìn qua có chút quen thuộc đâu?"

Hắn quay đầu nhìn về phía dán ở cửa thành lệnh truy nã  không khỏi mở to hai mắt nhìn!.