Chương 2354: Đạp diệt Chu gia

Chương 2354: Đạp diệt Chu gia

Mộ Phong đi trước thần quốc trước đó  trước quay về Thiên Thanh Thần Thành  cái chỗ này để cho hắn tràn đầy hồi ức  cũng không biêt hiện tại Lăng Lang Thiên  Lăng Hàm đám người đến tột cùng đi địa phương nào dàn xếp.

Hắn ly khai hầu như có hai năm  mặc dù người nơi này còn không có quên hắn  nhưng cũng mất đi đối với hắn nhiệt độ.

Vì vậy cho dù sử dụng lúc đầu khuôn mặt đi tới đường phố bên trên  cũng không có ai nhận ra hắn. Có vài người thấy được hắn sau đó  chờ hắn đi tới mới phản ứng được.

Mộ Phong mục tiêu minh xác  hắn lần này trở về chính là báo thù. Chu gia cùng hắn giữa cừu hận  thật đúng là một đôi lời nói không hết.

Hơn nữa lúc trước  nếu không phải Chu gia liên thủ với Lăng Kiếm  hắn cùng Lăng Lang Thiên mấy người cũng sẽ không như thế thảm.

Hắn một đường đi tới Lăng gia phủ đệ  chỉ bất quá lúc này Lăng gia suy bại đã không giống bảo  có thể bảo trụ tòa phủ đệ này  bọn họ đều đã hết cố gắng lớn nhất.

Mộ Phong chậm rãi thở dài  nếu không phải Lăng Kiếm  Lăng gia cũng không biết tao ngộ như vậy kiếp nạn. Tại Lăng gia cổng nghỉ chân sau một lát  hắn liền tiếp tục đi đến phía trước.

Cuối cùng  hắn đi tới Chu gia phủ đệ cổng.

Chu gia so với việc trước đó  phủ đệ kiến tạo sang trọng hơn. Cổng hai tòa sư tử bằng đá có vẻ tràn đầy uy nghiêm  liền liền cửa gia đinh đều chỉ cao khí ngang.

Mộ Phong đi tới  lại bị gia đinh ngăn lại.

"Đứng lại  ngươi là ai?" Gia đinh mắt liếc nhìn Mộ Phong  lạnh lùng mà hỏi.

"Cố nhân."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Gia đinh lập tức liền nở nụ cười lên  nói ra: "Cố nhân? Ngươi ngược lại là nói một chút là của ai cố nhân a  hiện tại làm sao tới nhận thân nhiều như vậy a. Nhanh lên cho ta lăn  nếu không liền đánh đến ngươi cút!"

Tên gia đinh này nói lời nói không có chút nào khách khí  tựa hồ là bởi vì có Chu gia chỗ dựa  đều là một bộ cả vú lấp miệng em dáng dấp.

Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu lên  nhìn gia đinh nói ra: "Ngươi trừng đại cẩu mắt xem thật kỹ một chút  ta rốt cuộc của người nào cố nhân!"

Gia đinh thấy rõ ràng Mộ Phong tướng mạo sau đó  vừa định cười nhạo vài câu  nhưng đột nhiên lại nhớ lại một người tới  sắc mặt ngay lập tức sẽ trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Bên cạnh một danh gia đinh nở nụ cười lên  cười nhạo nói: "Làm sao vậy Vương nhị  đây sẽ không là ngươi cố nhân a?" Nói  hắn liền duỗi tay hướng phía Mộ Phong bắt tới.

Có thể Mộ Phong một thanh liền tóm lấy gia đinh tay  hơi dùng sức liền bẻ gảy cổ tay của hắn  theo tay đem ném ra ngoài.

Mộ Phong từ Vương nhị bên người đi tới  mà Vương nhị đã than ngay tại chỗ  mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán xông ra  hai chân cũng không nhịn được run lên.

"Mộ. . . Mộ Phong trở về đến rồi!"

Hắn rốt cục kêu lên thảm thiết tới  như là gặp quỷ giống nhau biểu tình  cuống quít thoát đi nơi đây. Dù sao trước đây Mộ Phong giết chết Chu gia cùng Lăng gia rất nhiều trưởng lão và thiên tài  đã cho hai gia tộc này người để lại bóng ma.

Mộ Phong đi tới Chu gia phủ đệ trước đại môn  nhìn khí phái đại môn  mặt không thay đổi một cước đá tới.

Ầm ầm!

Đại môn theo tiếng vỡ vụn  lực lượng cường đại để cho đại môn mảnh vụn chung quanh băng xạ. Mộ Phong chậm rãi đi vào  mắt lạnh nhìn trong phủ người.

Người của Chu gia nghe được động tĩnh  cuống quít chạy ra  khi thấy rõ Mộ Phong tướng mạo sau đó  từng cái cũng đều mở to hai mắt nhìn  có người cuống quít đi bẩm báo Chu Bồi Nguyên.

Rất nhanh  Chu Bồi Nguyên dẫn dắt một đám trưởng lão vội vã đến nơi này  khi thấy thật là Mộ Phong sau đó  trong ánh mắt của hắn cũng lập tức tràn đầy vẻ oán độc.

Lúc trước Mộ Phong đánh chết của Chu gia rất nhiều thiên tài  để cho Chu gia tổn thất nặng nề. Mặc dù bây giờ Chu gia như trời bên trong ngày  có thể tưởng tượng nếu bồi dưỡng được nhiều thiên tài như vậy  cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình.

"Mộ Phong  ngươi lại vẫn dám trở về  ta cái này phái người đi bẩm báo Xích Dương Thần Tông  để ngươi vạn kiếp bất phục!" Chu Bồi Nguyên oán độc nói.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không có cơ hội."

"Hừ  bất quá chính là niết bàn ngũ giai trung kỳ  cũng dám nói ẩu nói tả. Trước đây nếu không phải ngươi chạy nhanh  ta đã sớm đưa ngươi đánh chết tại chỗ!"

Chu Bồi Nguyên nghiến răng nghiến lợi  nhưng trong lòng lại cũng vô cùng kinh hãi  cái này bất quá mới không đến hai năm  Mộ Phong vậy mà từ niết bàn tam giai nhảy lên tăng lên tới niết bàn ngũ giai.

Loại tu luyện này tốc độ  chỉ có thể khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng cùng đố kị.

Trong nháy mắt  của Chu gia trưởng lão trực tiếp đem Mộ Phong bao vây lên  bọn họ tu là thấp nhất cũng đều là niết bàn ngũ giai sơ kỳ cảnh giới.

"Giết hắn đi!" Chu Bồi Nguyên lớn tiếng hò hét.

Những trưởng lão kia một loạt mà bên trên  mỗi người thi triển thủ đoạn đánh úp về phía Mộ Phong  trong không khí lập tức vang lên dồn dập hô khiếu chi thanh!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn những trưởng lão này  thân thể đột nhiên động một cái  liền xê dịch đến một tên trưởng lão trước mặt  lớn tay một trương  một nắm chặc người trưởng lão kia khuôn mặt  sau đó cầm lấy hung hăng đập vào trên đất!

Ầm

Một đạo nổ sau đó  mặt đất bên trên lập tức bị đập ra một cái hố to tới  người trưởng lão kia khắp khuôn mặt là máu tươi  cơ hồ bị đập hôn mê bất tỉnh.

Các trưởng lão khác cũng đều kinh hãi không thôi  nhưng bọn họ vẫn là không có lùi bước  một cái xông tới trước.

Có thể Mộ Phong liền liền Bất Diệt Bá Thể cũng không có mở ra  thân thể tại những trưởng lão này bên trong xuyên toa  mỗi lần xuất thủ  đều có thể đánh đảo một tên trưởng lão  xuất thủ tàn nhẫn sắc bén  so với hai năm trước cường hãn mấy lần!

Chu gia mọi người vô cùng kinh hãi  Mộ Phong mặc dù rơi vào trưởng lão trong vòng vây  có thể như vào chỗ không người  không người là hắn đối thủ!

Nhưng vào lúc này  Chu Bồi Nguyên rốt cục xuất thủ  mạnh mẽ Thánh Nguyên ở trong người tuôn ra  bao trùm tại song chưởng bên trên. Hai năm qua mặc dù hắn có chỗ tinh tiến  có thể thực lực hay là dừng lại ở niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới.

"Tiểu tử  chết đi cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể nhoáng lên  đột nhiên liền xông ra ngoài  trong nháy mắt sẽ đến Mộ Phong trước mặt  song chưởng nặng nề về phía trước vỗ tới!

Hùng hậu Thánh Nguyên như là một đạo sóng triều đồng dạng  hung hăng hướng phía Mộ Phong đánh tới!

Mà Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo  trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  mặt ngoài thân thể dũng động ánh sáng màu vàng  một bước tiến lên trước  song chưởng đồng dạng về phía trước vỗ tới!

Oanh

Bốn bàn tay hung hăng đối với đụng vào nhau  hai người Thánh Nguyên cũng ầm ầm đụng nhau  nhấc lên nói đạo khí lãng khuếch tán mà ra.

Chỉ bất quá Chu Bồi Nguyên phát hiện  thời khắc này Mộ Phong thực lực căn bản không kém gì hắn! Trong lòng hắn không gì sánh được kinh hãi  trong hai năm này  Mộ Phong đến tột cùng gặp cái gì  có thể để cho thực lực tăng lên nhanh như vậy?

Hai người đồng thời lui lại hai bước  Mộ Phong trực tiếp duỗi tay nắm chặt đeo ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  thanh âm trầm thấp đến: "Lão cẩu  hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ!"

Nói xong  dài kiếm xuất vỏ  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm tại mũi kiếm bên trên  không khí chung quanh bên trong có lôi đình nhảy thoáng hiện mà ra.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Mộ Phong thả người tiến lên  giơ lên thật cao trường kiếm trong tay  trong nháy mắt vô số lôi đình hiện lên mà ra  tràn đầy chỗ này không gian. Kiếm khí nghiêm nghị  để cho Chu gia mọi người không khỏi trở nên sợ hãi!

Chu Bồi Nguyên trợn to đôi mắt  lúc này trong lòng lại cũng có chút hoảng sợ. Hắn hồi tưởng lên ban đầu tình hình  bất quá là niết bàn cấp ba Mộ Phong  liền có can đảm đối mặt cùng hắn đối chiến.

Thời khắc này Mộ Phong cũng đã sớm có biến hóa long trời lỡ đất a.

Hắn liều mạng muốn ngăn cản Mộ Phong công kích  có thể kiếm khí nhưng trong nháy mắt kích phá phòng ngự của hắn!.