Chương 2355: Truyền thuyết

Chương 2355: Truyền thuyết

Chu Bồi Nguyên đem hết toàn lực muốn ngăn trở Mộ Phong công kích  lại phát hiện mình căn bản bất lực.

Hắn hùng hậu Thánh Nguyên ngưng tụ thành bình chướng ngăn cản ở trước người  lại bị Mộ Phong một kiếm phá mở!"Không muốn!"

Hắn hoảng sợ hô nói  nhưng là kiếm khí vô tình  trong nháy mắt liền đâm xuyên qua lồng ngực của hắn! Mộ Phong mắt lạnh nhìn trước mặt Chu Bồi Nguyên  hồi nghĩ lúc đó từ tranh đoạt thi đấu bắt đầu  cái này gia hỏa vẫn nhắm vào mình  càng là giúp người xấu làm điều ác  liên thủ với Lăng Kiếm muốn tiêu diệt chính mình.

Đây hết thảy  cũng chỉ là hắn gieo gió gặt bảo mà thôi.

Hắn rút ra trường kiếm  ở trước người nhanh chóng đảo qua  như là tốc độ ánh sáng đồng dạng  mang theo nhức mắt hàn quang  trực tiếp cắt vỡ Chu Bồi Nguyên yết hầu.

Chu Bồi Nguyên che lấy cổ của mình lảo đảo lui lại  nhưng là máu tươi cũng không ngừng từ hắn trong kẽ ngón tay chảy ra.

Cuối cùng hắn phù phù một tiếng quỵ ở trên đất  triệt để đoạn tuyệt sinh cơ  đầu lâu hạ xuống thọt tới trên đất.

Lúc này Chu gia ngoài phủ đệ mặt đã tụ tập không ít người hiểu chuyện  dù sao bọn họ cũng muốn nhìn một chút rốt cuộc ai dám tới Chu gia dương oai  nhưng là bọn họ lúc này lại thấy được Chu gia gia chủ bị đánh chết tràng cảnh.

Tất cả mọi người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh  bọn họ hai mặt nhìn nhau  không biêt đến tột cùng nên nói cái gì cho tốt.

"Cái đó là. . . Mộ Phong?

Hắn vậy mà trở về rồi?"

"Chu Bồi Nguyên cũng là làm nhiều việc ác  chỉ là không nghĩ tới vậy mà chết ở Mộ Phong trong tay a."

"Cái này gia hỏa rốt cuộc tu luyện thế nào?

Hai năm trước cũng bất quá là niết bàn tam giai tu vi a  làm sao bây giờ thực lực cao cường như vậy?"

Sau một lát  khe khẽ bàn luận thanh âm vang lên tới  mọi người có ước ao  có khiếp sợ cũng có đố kị.

Nhưng là bất kể như thế nào  hiện tại Mộ Phong đều không phải là bọn họ có thể trêu chọc tồn tại.

Mà bọn họ cũng nhớ lại trước đó Lăng gia đối đãi Mộ Phong bộ dạng  không khỏi bắt đầu cảm khái Lăng Lang Thiên lão gia tử thực sự là tuệ nhãn thức anh hùng a.

Có lẽ liền liền Lăng gia cũng thật không ngờ  Mộ Phong lại có thể trưởng thành tới mức này.

Trong đám người có một tên bạch giáp binh  hắn nhìn thấy Chu Bồi Nguyên bỏ mình  mà giết chết Chu Bồi Nguyên chính là trước kia lẩn trốn Mộ Phong  thế là vội vàng ly khai đoàn người  hồi phủ thành chủ bẩm báo.

Của Chu gia một đám trưởng lão lúc này khắp khuôn mặt là hoang mang thất sắc  bọn họ hoảng loạn không thôi  nhao nhao hướng phía Mộ Phong cầu xin tha thứ.

Dù sao liền ngay cả gia chủ đều chết hết  bọn họ càng thêm không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Nhưng là Mộ Phong đã sớm nhìn thấu những người này bản tính  hắn như lôi đình xuất thủ  đem của Chu gia một đám cao thủ toàn bộ đều thanh trừ  nhất thời gian Chu gia kêu rên khắp nơi  máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

Những thứ khác người của Chu gia đứng ở nơi đó một cử động cũng không dám  lúc này ở trong mắt bọn họ  Mộ Phong chính là như là ác ma đồng dạng tồn tại.

Nhưng là theo người vây xem  Mộ Phong hành động này lại đại khoái nhân tâm.

Chu gia tại dần dần tóm thâu Lăng gia sản nghiệp sau đó  càng phát thô bạo lên  phảng phất chính là Thiên Thanh Thần Thành vương giống nhau  đối đãi người thường giống như là đối đãi chó lợn đồng dạng.

Bởi vì lúc trước Lăng Kiếm nguyên nhân  Xích Dương Thần Tông mặc dù cũng không vui Chu Bồi Nguyên  tuy nhiên lại vẫn là để cho Chu Bồi Nguyên hỗ trợ tìm kiếm Mộ Phong  cái này ngược lại trở thành của Chu gia bùa hộ mệnh  liền liền thành chủ phủ cũng không dám đối với Chu gia hành động thiếu suy nghĩ.

Báo thù rửa nhục sau đó  Mộ Phong sãi bước đi ra Chu gia  quần chúng vây xem tự phát tránh ra một con đường  để cho Mộ Phong thông qua nơi đây.

Mộ Phong nhìn những người này chậm rãi gật đầu  sau đó trực tiếp ly khai Thiên Thanh Thần Thành  không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào.

Ngay tại hắn sau khi rời đi không lâu  người của phủ thành chủ vội vã chạy tới nơi này tới.

Khi thấy của Chu gia thảm trạng sau đó  bọn họ không khỏi lắc đầu thở dài.

Một cái cường đại gia tộc thế lực  cứ như vậy thua ở một tên thanh niên trên tay  giản làm cho người ta khó tin.

Phong Văn Hàn không có phát hiện Mộ Phong thân ảnh  rất là đáng tiếc thở dài.

Trước đó hắn không có ra tay trợ giúp Mộ Phong  trong lòng vẫn luôn rất là hổ thẹn  không nghĩ tới liền liền cái này một mặt cũng không có gặp bên trên.

Phong Chính Tín vỗ vỗ Phong Văn Hàn bả vai  nhàn nhạt nói ra: "Ta trước đó liền nói qua cho ngươi  Mộ Phong tuyệt đối không phải người thường  ngắn ngủi hai năm  hắn liền diệt Chu gia  cái này loại tăng lên tốc độ giản làm cho người ta trông đã khiếp sợ a."

Phong Văn Hàn lúc này cau mày trầm tư lên  cuối cùng tựa hồ làm ra một cái chật vật quyết định  nói ra: "Thành chủ đại nhân  ta cũng muốn đi ra bên ngoài lịch luyện một phen.

Cho dù bỏ mình  cũng không oán không hối!"

Có thể thành chủ lúc này lại cười to lên  nói ra: "Ha ha ha  nam nhi chí tại bốn phương  chúng ta cái này Thiên Thanh Thần Thành  quả thực quá nhỏ.

Tốt  đã ngươi ý đi đã quyết  vậy ta sẽ không ngăn cản ngươi."

"Đa tạ thành chủ."

Phong Văn Hàn ủi ủi tay  quay đầu nhìn về phía cửa thành phương hướng.

Mặc dù nhưng đã vô pháp đuổi theo bên trên nam nhân kia chân bước  nhưng là ít nhất cũng phải đi bộ một chút nam nhân kia đi qua đường.

Mộ Phong đi  nhưng là liên quan tới hắn truyền thuyết lại lưu tại Thiên Thanh Thần Thành.

Hai năm trước từ một cái không có tiếng tăm gì  thậm chí không người biết nói lai lịch tiểu tử  một lần hành động trở thành tranh đoạt thi đấu lớn nhất hắc mã  sau đó trực tiếp chém giết Xích Dương Thần Tông Lăng Kiếm  không có chút nào khiếp đảm  bị Xích Dương Thần Tông ồ ạt lùng bắt.

Mà hai năm sau đường hoàng trở lại Thiên Thanh Thần Thành  thực lực đại tăng không nói  trực tiếp diệt lúc trước Lăng Kiếm đồng lõa của Chu gia gia chủ cùng một đám của Chu gia cao thủ.

Thời khắc này Chu gia thực lực thậm chí liền liền Lăng gia cũng không bằng  người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra Chu gia muốn phải tiếp tục quật khởi  cũng không biết nói cần muốn thời gian dài bao lâu.

Mà lúc này Mộ Phong đã ly khai Thiên Thanh Thần Thành  mục đích của hắn hơn là thần quốc.

Nhưng là nơi này cách thần quốc  khoảng cách quá xa vời  cho dù hắn liên tục không ngừng chạy đi  khả năng cũng phải cần hơn mấy năm thời gian.

Vì vậy Mộ Phong nghe được  từ nơi này muốn đi thần quốc  có thể từ trong truyền tống trận trực tiếp truyền tống đi qua.

Nhưng là truyền tống trận  lại tại Lô Viêm thần khu chủ thành Lô Viêm bên trong tòa thần thành.

Hơn nữa toàn bộ thần khu bên trong  muốn đi thần quốc  chỉ có thể thông qua điều này dành riêng truyền tống trận  trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

Không có biện pháp  Mộ Phong chỉ có thể chỉ đi một mình Lô Viêm Thần thành.

Tuy nói hiện tại Xích Dương Thần Tông còn không có huỷ bỏ đối với Mộ Phong phát lệnh truy nã  nhưng là bây giờ bọn họ vội vàng Bất Lão Thần Tuyền sự tình  căn bản cố không cái trước nho nhỏ Mộ Phong.

Huống hồ  liền liền trong tông môn trưởng lão chết đi  đối với Xích Hỏa đạo nhân đến nói cũng không lắm để ý  huống chi một cái nho nhỏ nội môn đệ tử Lăng Kiếm.

Cho nên Mộ Phong cũng không có sử dụng dịch dung thuật  mà là quang minh chính đại từ quan đạo bên trên chạy tới Lô Viêm Thần thành.

Cũng may có thần hành thuyền  để cho tốc độ của hắn rất nhanh  đại khái thời gian ba tháng  liền có thể đến tới Lô Viêm Thần thành.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này  Mộ Phong cũng cũng không có nhàn rỗi.

Hắn để cho Cửu Uyên khống chế thần hành thuyền  mình thì là tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  bắt đầu rồi khắc khổ tu luyện.

Người bên ngoài chỉ biết hắn cảnh giới tăng lên cực nhanh  có thể lại có rất ít người biết  cái này cùng Mộ Phong chính mình chăm chỉ cũng là thoát không ra quan hệ.

Lăng Lang Thiên liền đã từng nói  nếu như Lăng gia hậu nhân có thể có Mộ Phong một nửa chăm chỉ  cũng không trở thành bị cái khác hai đại thế lực hậu nhân cho rơi ở sau lưng..