Chương 2356: Vang dội giá cả

Chương 2356: Vang dội giá cả

Thời gian ba tháng chuyển thuấn tức trôi  Mộ Phong lại tại Kim Thư thế giới bên trong lại tu luyện thời gian hơn một năm.

Bằng vào Thánh Tuyền bên trong sung túc năng lượng  để cho cảnh giới của hắn lại có chỗ tinh tiến  tựa hồ chỉ kém một bước ngoặt  liền có thể đột phá trước mặt cảnh giới.

Một đường bên trên  Mộ Phong cũng thường xuyên ly khai Kim Thư thế giới đi bên ngoài nghỉ ngơi một lần  nhưng là đoạn đường này bên trên hắn vậy mà hơi nghi hoặc một chút  bởi vì cùng đường với hắn người  vậy mà rất nhiều.

Tuyệt phần lớn người không có thần hành thuyền  lại trên quan đạo không ngừng chạy đi  tựa hồ cũng là hướng về phía Lô Viêm Thần thành đi.

"Chẳng lẽ Lô Viêm Thần thành bên kia có bảo bối gì sao  những người này làm sao đều muốn đi nơi đó a?"

Mộ Phong tự lẩm bẩm.

Bất quá nhìn những người kia đều là một bộ sốt ruột người đi đường dáng vẻ  cho nên Mộ Phong cũng liền thức thời không có tiến lên hỏi.

Cũng may  Lô Viêm Thần thành đã không xa.

Từ chỗ rất xa  là có thể nhìn thấy Lô Viêm Thần thành đường nét  nhìn lên tới vô cùng cao vót.

Đi gần  mới có thể cảm nhận được Lô Viêm Thần thành mang tới chấn động.

Không hổ là Lô Viêm thần khu chủ thành  nơi đây trình độ sầm uất là Mộ Phong trước đó đi qua Thần thành không có biện pháp tương so.

Cái kia kiên cố tường thành thậm chí so Thiên Thanh Thần Thành tường thành cao hơn gấp đôi  dùng tài liệu đặc biệt đúc mà thành  mặt ngoài thậm chí không có một tia khe hở.

Tường rào bên trên một ít chỗ khuất  thậm chí còn có thể nhìn thấy có điêu khắc rất nhiều linh văn  cũng không đáng chú ý  lại thuyết minh chỉ là cái này thành tường bên trên  liền bố trí vô số cường đại cấm chế.

Ở trong thành  thậm chí liền liền thần hành thuyền đều không thể lên không.

Cửa bạch giáp binh so với Thiên Thanh Thần Thành bạch giáp binh không quản là thực lực hay là khí thế trên người  đều so Thiên Thanh Thần Thành bạch giáp binh cao hơn không ít.

Lúc này cổng thành chính sắp xếp nổi lên đội ngũ thật dài  bị sau khi kiểm tra mới có thể vào vào trong thành.

Mặc dù tổng cộng có ba cái đội ngũ đồng thời tiến hành xếp hàng  có thể tốc độ vẫn là rất chậm.

Mộ Phong trong lòng càng thêm nghi ngờ  xem ra Lô Viêm bên trong tòa thần thành tuyệt đối là chuyện gì xảy ra  nếu không cũng không biết có nhiều người như vậy đều chạy đến nơi đây.

Chờ đến thái dương sắp rơi xuống sau đó  Mộ Phong mới rốt cuộc đã tới cổng.

Bạch giáp binh quan sát hắn liếc mắt  đột nhiên từ bên cạnh lấy ra một bản vẽ giống như tới.

Bức họa bên trên chính là Mộ Phong khuôn mặt! Mộ Phong lập tức khẩn trương lên  đây cũng là Xích Dương Thần Tông đối với hắn truy nã thời điểm  phát ra ngoài bức họa  không nghĩ tới liền liền Lô Viêm Thần thành nơi đây đều có.

Hắn âm thầm súc tích lực lượng  nếu như những thứ này bạch giáp binh không thích hợp  hắn có thể liền muốn chạy trốn  thay hình đổi dạng mới dám trở về.

Nhưng là tên kia bạch giáp binh chỉ là nhìn một chút  liền phất phất tay để cho hắn tiến vào  đồng thời ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói một câu: "Không quản trước ngươi làm qua cái gì  đến trong thành đều muốn tuân kỷ thủ pháp  nếu không ngươi chắp cánh khó thoát."

Mộ Phong trong lòng tràn đầy nghi ngờ hỏi nói: "Các ngươi không bắt ta?"

"Tại sao muốn bắt ngươi?"

Bạch giáp binh nhíu mày một cái  "Đây chỉ là Xích Dương Thần Tông phát lệnh truy nã  không có đi qua đồng ý của chúng ta  cho nên tại chúng ta nơi đây  đây là vô hiệu."

Mộ Phong lập tức bừng tỉnh đại ngộ  xem ra Võ Dương Thần Quốc các đại thế lực ở giữa  cũng không giống là mặt ngoài như vậy hòa hài  sau lưng tranh đấu gay gắt là không thiếu được.

Phát lệnh truy nã chân dung của hắn  là Xích Dương Thần Tông phát ra  cũng không phải Võ Dương Thần Quốc phát ra lệnh truy nã  một phần của Võ Dương Thần Quốc hoàng thất bạch giáp binh  đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Cứ như vậy  Mộ Phong tiến nhập Lô Viêm bên trong tòa thần thành  xem lên trước mặt qua lại không dứt đường phố  ánh mắt của hắn cũng đều có chút ngẩn ngơ.

Chỗ này bên trong tòa thần thành người  tựa hồ có chút nhiều lắm.

Bất quá hắn tới là muốn cưỡi truyền tống trận  vì vậy cũng không có dừng lại bao lâu  bay thẳng đến trung tâm thành đi tới.

Hắn một đường bên trên hỏi thăm  rốt cục biết rõ truyền tống trận vị trí.

Lô Viêm thần khu bên trong  truyền tống trận tại hướng đông bắc  chính là Mộ Phong vào thành phương hướng.

Vì vậy chẳng mấy chốc  hắn liền đi tới truyền tống trận nơi đây.

Trong thành nhân số rất nhiều  đại khái mười cái Thiên Thanh Thần Thành cũng không sánh bằng bên trên  trong thành kiến trúc tự nhiên cũng đều vô số kể.

Nhưng là tại truyền tống trận trong phạm vi mười dặm  lại không có bất kỳ kiến trúc tồn tại.

Còn chưa đến gần truyền tống trận  liền có thể cảm giác được trong truyền tống trận truyền tới năng lượng kinh người.

Rất xa là có thể nhìn thấy một đạo quang trụ đứng sững ở mặt đất bên trên  xông thẳng tới chân trời  trong cột sáng ẩn chứa vô số quang điểm  như là khắp trời đầy sao.

Mộ Phong đi tới sau đó  phát hiện cái này cái truyền tống trận thể tích to lớn  cái kia cái bệ tựa hồ là thanh đồng chất liệu  có chừng đồng thời dung nạp hơn trăm người đứng ở phía trên.

Đồng thời cái bệ bên trên còn điêu khắc vô số linh văn  rậm rạp  một tầng lại một tầng  cho dù ngưng thần vừa ý một hồi  cũng có thể cảm giác được một hồi đầu váng mắt hoa  đủ thấy những linh văn này tạo thành cấm chế mạnh lớn! Đồng thời  cái bệ biên giới một vòng  còn có rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ.

Những thứ này lỗ nhỏ bên trong dĩ nhiên có khảm nạm lấy linh tinh  hơn nữa còn là Mộ Phong chưa từng thấy qua siêu hạng linh tinh! Linh tinh chia làm bốn đẳng cấp  sơ đẳng  trung đẳng  cao đẳng cùng siêu hạng  Mộ Phong trong tay hiện tại cũng bất quá chỉ có trăm mấy chục khối cao đẳng linh tinh.

Mà  coi như là có chút tài phú.

Nhưng là truyền tống trận bên trên tùy tiện một viên siêu hạng thánh tinh  là có thể đỉnh bên trên hắn toàn bộ linh tinh  thậm chí muốn mua đều có tiền mà không mua được.

Dạng này siêu hạng thánh tinh  truyền tống trận bên trên có chừng trên trăm miếng! Xem ra muốn tiến hành một lần truyền tống  cần thánh tinh cũng là số lượng kinh người.

Mộ Phong chậm rãi đi tới  lại bị bên ngoài truyền tống trận mặt thủ vệ bạch giáp binh ngăn lại.

Thủ hộ truyền tống trận bạch giáp binh cảnh giới thấp nhất vậy mà đều là niết bàn lục giai tu sĩ  hơn nữa từng cái trên thân sát khí kinh người  vừa nhìn chính là thân kinh bách chiến hạng người.

"Đứng lại  ngươi là làm gì?"

Bạch giáp binh lạnh lùng mà hỏi.

Mộ Phong nhìn về phía truyền tống trận  nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn cưỡi truyền tống trận đi thần quốc."

Bạch giáp binh vừa nghe  lập tức liền nở nụ cười  chỉ vào truyền tống trận nói ra: "Ngươi biết sử dụng truyền tống trận phí dụng đến tột cùng là bao nhiêu không?"

"Bao nhiêu?"

Mộ Phong theo bản năng hỏi.

"Một người mười miếng siêu hạng thánh tinh  đây là nhân số nhân viên đầy đủ tình huống bên dưới.

Nói cách khác  truyền tống một lần phí dụng chính là hơn một nghìn miếng siêu hạng thánh tinh  nếu là người số bất mãn liền muốn truyền tống lời nói  những người khác liền muốn đem thánh tinh bổ đủ  ngươi minh bạch sao?"

Bạch giáp binh liếc Mộ Phong liếc mắt  khóe miệng mang theo vui vẻ.

Chỉ bất quá hắn nụ cười không phải trào phúng  mà là đối với Mộ Phong vô tri cảm thấy buồn cười.

Mộ Phong trong lòng cũng nhấc lên sóng to gió lớn  một ngàn miếng siêu hạng thánh tinh truyền tống một lần?

Tại sao không đi đoạt đâu?

Coi như là Thiên Thanh Thần Thành tam đại gia tộc tất cả tài phú thêm lên  cũng không đủ lần này truyền tống trận tiền  càng đừng bảo là hắn.

Hắn cũng rốt cục biết vì sao truyền tống trận nơi đây căn bản cũng không có người tới rồi  nhân là tất cả mọi người biết  bọn họ không thể nào sử dụng truyền tống trận.

Quá mắc  phí dụng quả thực cao dọa người.

"Được rồi  đi nhanh lên đi.

Chờ ngươi chừng nào thì góp đủ thánh tinh  lại sang đây đi."

Bạch giáp binh vung tay xua đuổi.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể rời khỏi nơi này.

Dù sao trong khoảng thời gian ngắn  hắn căn bản không có khả năng xuất ra nhiều như vậy thánh tinh tới..