Chương 2357: Đàn bà điêu ngoa

Chương 2357: Đàn bà điêu ngoa

Nhưng là thần quốc lại không thể không đi  vì vậy Mộ Phong lâm vào quấn quýt bên trong  chẳng lẽ thật muốn khổ hề hề chạy đi đã nhiều năm  còn phải trải qua mấy mảnh khu vực nguy hiểm  chạy đi đi trước Thần thành?

Đoạn đường này bên trên không riêng hao thời hao lực không nói  có thể sẽ gặp phải các loại các dạng nguy hiểm  cái được không bù đắp đủ cái mất.

Hắn buồn bực đi ở trong thành  mặc dù đường phố bên trên người đến người đi rất là náo nhiệt  nhưng hắn lại không một chút tâm tình.

Trời từ từ tối xuống  trong thành các nơi đều treo lên đèn lồng tới  có vẻ đèn đuốc sáng trưng.

Cho dù là buổi tối  trong thành cũng như trước phi thường náo nhiệt.

Bất tri bất giác ở giữa  Mộ Phong vậy mà đi tới trung tâm thành nơi đây.

Trung tâm thành có một vòng ao nước  trong ao nước còn có các màu cá chép đang du động  không ít người đều chuyên môn đến đây quan sát những thứ này cá chép.

Trừ cái đó ra  tại ao nước ở giữa  có một tọa bia đá to lớn  mà tấm bia đá trên có khắc trọn một trăm cái tên.

Tấm bia đá phía trên nhất  điêu khắc bốn chữ lớn "Võ Dương Thần Bảng" !"Những người này chính là chúng ta Võ Dương Thần Quốc trẻ tuổi bên trong đứng đầu nhất thiên tài a  nếu là có thể phía trên Thần Bảng lưu bên dưới tên  thật đúng là tam sinh hữu hạnh."

Vây xem trong đám chỉ vào tấm bia đá tên bên trên  rất là cảm khái nói.

"Thôi đi  chỉ bằng ngươi?

Chúng ta Võ Dương Thần Quốc có nhiều lớn  mới chọn lựa cái này một trăm người tới a  ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem cái gương."

"Chính là  những người tuổi trẻ này cũng đều là yêu nghiệt a  các thần thông quảng lớn  chúng ta liền đừng nghĩ."

Mộ Phong trong lòng rất là tò mò  thế là tiến lên điều tra tin tức liên quan tới Võ Dương Thần Bảng.

Nguyên lai Thần Bảng bên trên ghi chép cái này một trăm cái tên  đều là Võ Dương Thần Quốc cảnh lợi hại nhất một trăm cái thiên tài.

Những thứ này Mộ Phong cũng không thèm để ý  hắn để ý là  chỉ cần bảng trên có tên  Võ Dương Thần Quốc hoàng thất liền sẽ chuyên môn phái người trước tới lôi kéo  thậm chí không cần tốn hao bất kỳ giá nào  là có thể thông qua truyền tống trận vào vào thần đô! Mộ Phong nghe đến đó  con mắt đều sáng lên  hắn vội vàng mở miệng hỏi nói: "Như thế nào tiến nhập Thần Bảng bên trên?"

Người chung quanh vừa nghe  lập tức liền cười ha ha lên.

"Ta nói vị huynh đệ kia  ngươi còn chưa có tỉnh ngủ a  cái này Thần Bảng cũng là muốn bên trên liền bên trên?"

"Chính là a  cái này một trăm người cũng đều là lợi hại nhất thiên tài a  ta xem ngươi niên kỷ cũng không nhỏ  còn là đừng suy nghĩ."

Mộ Phong trong lòng rất là bất đắc dĩ  bất quá hơn hai mươi tuổi  đã bị người ta nói niên kỷ không nhỏ  thật đúng là có chút quái đây.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải  Thần Bảng bên trên nổi danh thiên tài  niên kỷ cùng hắn chênh lệch sẽ không quá lớn  có thể từng cái đều đã danh chấn Võ Dương Thần Quốc  hơn nữa tuyệt đại bộ phận từ nhỏ đã thường có danh thiên tài  bị người biết rõ.

Như là Mộ Phong cái này loại vô danh tiểu tốt  đương nhiên không có cơ hội gì.

Bất quá vẫn là có người hảo tâm cho Mộ Phong giải đáp một lần  nói ra: "Muốn đi vào Võ Dương Thần Bảng kỳ thực cũng rất dễ dàng  chỉ cần ngươi có thể đánh bại Thần Bảng bên trong bất kỳ người nào  dĩ nhiên là có thể thay thế hắn lên tới bảng bên trên  đương nhiên  điều kiện tiên quyết là tuổi tác hợp cách."

"Thứ nhì  muốn muốn khiêu chiến cái này một trăm người vô số kể  nếu là bọn họ mỗi ngày đều phải tiếp nhận khiêu chiến  cũng đều phải tươi sống mệt chết đi được.

Vì vậy muốn khiêu chiến cái này một trăm người  còn cần đạt được khiêu chiến tư cách."

"Tư cách này nha  liền cần ngươi đi phủ thành chủ bên kia báo danh  thông qua khiêu chiến trắc thí sau đó  mới có thể thu được.

Khiêu chiến này trắc thí mỗi năm một lần  hiện tại chính là báo danh kỳ đây."

Mộ Phong một vừa nghe  một bên chậm rãi gật đầu  xem ra muốn lấy được cái này tư cách khiêu chiến cũng không phải dễ dàng như vậy.

Hơn nữa hắn cũng biết đến tột cùng một đường bên trên vì sao thấy được nhiều người như vậy đang hướng lấy Lô Viêm Thần thành bên này chạy đến.

Nguyên lai cũng là vì tham gia khiêu chiến trắc thí.

Dù sao thu được khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng tư cách  cũng đã phi thường lợi hại  cho dù chọn chiến thần người trên bảng không thành công  cũng đủ để thu hoạch nhất định danh tiếng.

Dù sao toàn bộ Võ Dương Thần Quốc trên một triệu vạn nhân khẩu  mới bất quá chọn lựa một trăm cái mà thôi.

Cho dù so không bên trên cái này một trăm người  cũng không phải là chuyện may mắn gì.

Mặc dù biết độ khó không nhỏ  nhưng bây giờ tốt xấu cũng có một cái có thể sử dụng truyền tống trận cơ hội  cho nên hắn nói lời cảm tạ sau đó  xoay người rời đi nơi đây  chuẩn bị đi trước phủ thành chủ.

Nhưng là nhìn một chút thiên thượng  ánh trăng cùng tinh tinh đều đã chạy ra ngoài  buổi tối đi phủ thành chủ dù sao không tốt  thế là Mộ Phong liền tìm khách sạn thẳng tiếp để ở.

Lô Viêm Thần thành coi như Lô Viêm thần khu chủ thành  không riêng gì nhiều người  giá hàng cũng cao dọa người.

Mộ Phong bất quá ở một đêm  đã bị nơi đây khách sạn giá cả lại càng hoảng sợ.

Mặc dù đau lòng  có thể cũng không thể ở trên đường cái  Mộ Phong chỉ có thể kiên trì ở một đêm.

Đồng thời hắn cũng thầm hạ quyết tâm  sau này nhất định phải kiếm tiền.

Một văn tiền khó đảo anh hùng hán  cái này lời nói có thể không phải là giả.

Sáng sớm hôm sau  Mộ Phong tựu vội vàng đi lui phòng  dù sao chỉ cần thông qua hôm nay trắc nghiệm  liền có thể ở tại trong phủ thành chủ.

Ly khai nhà trọ sau đó  hắn hỏi rõ phủ thành chủ vị trí  liền ngựa không ngừng vó chạy tới.

Dù sao báo danh hôm nay liền muốn hết hạn  mà ải thứ nhất trắc nghiệm  cũng là tại hôm nay.

Trên đường rất nhiều người đều hướng phía phủ thành chủ phương hướng đi tới  mỗi khi loại thời điểm này  người hiểu chuyện nhất định là không ít.

Mà lại nói không chừng là có thể nhìn thấy một vị thiên tài bộc lộ tài năng.

Đi không bao lâu sau đó  Mộ Phong bỗng nhiên nhíu mày một cái  quay đầu nhìn lại  liền xem đến phần sau một nữ tử vậy mà cưỡi tuấn mã vọt tới.

Nữ tử mặc trên người quần áo màu đỏ rực  mặt mày hẹp dài  môi khinh bạc  vừa nhìn chính là điêu ngoa người.

Muốn biết hiện trên đường cũng đều là người đi đường  coi như là đi đường cũng có vẻ hơi chen chúc  càng đừng bảo là xông vào một con ngựa.

Nhưng là nữ tử lại không hề cố kỵ  thậm chí roi ngựa trong tay còn đang không ngừng hướng phía người đi đường trên thân rút đi  roi ngựa mỗi một lần rơi xuống  đều rút ra người đi đường đảo một mảng lớn  thậm chí bị quất trúng thân người bên trên ngay lập tức sẽ da tróc thịt bong  vô cùng thê thảm.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại  không nghĩ tới liền liền Lô Viêm bên trong tòa thần thành  cũng có điêu ngoa như vậy nữ tử.

Bất quá hắn cũng không muốn phức tạp  thế là lặng lẽ lui về phía sau hai bước.

Trong đám người lập tức xuất hiện rối loạn  tất cả mọi người e sợ cho không kịp tránh hướng về sau chạy đi  nhưng là nhân số rất nhiều  bọn họ nhất thời gian cũng vô pháp thuận lợi chạy thoát.

Đàn bà điêu ngoa phóng ngựa một đường đi tới Mộ Phong bên người  roi trong tay hung hăng rút hạ xuống  roi da bên trên ẩn chứa nồng nặc Thánh Nguyên  trên không trung phát ra trận trận nổ vang tiếng.

Cô gái này  rõ ràng là một tên niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới tu sĩ! Nhìn nàng niên kỷ cũng không lớn  thiên phú ngược lại là kinh người  có thể phẩm tính lại vô cùng ác liệt.

Không riêng phố xá sầm uất phóng ngựa  thậm chí còn xuất thủ đả thương người  quả thực ngang ngược vô lý.

Trong người đi đường đa số đều là người thường  đương nhiên không căng được nữ tử một roi.

Có người bị rút trúng sau đó  thậm chí trực tiếp hôn mê đi.

Trong đám người một tên tiểu cô nương lúc này mặt lộ vẻ hoảng sợ  nhưng là bên người đều là người  nàng căn bản là trốn tránh không ra.

Mà đàn bà điêu ngoa roi trong tay vậy mà thẳng tắp rơi xuống.

Roi da ở trong không khí rút ra trận trận nổ vang  trong mục tiêu dĩ nhiên cũng làm bao hàm vị tiểu cô nương này!.