Chương 2358: Tự lai thục

Chương 2358: Tự lai thục

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  thông thường người trưởng thành đều không chịu nổi một roi này tử  càng không cần đề tiểu cô nương này  một roi này tử nếu như đánh thật  tiểu cô nương không chết cũng muốn đi nửa cái mạng.

Người chung quanh mặc dù cũng nhìn thấy yếu trẻ trẻ cô nương  nhưng là bọn họ không phải không kịp xuất thủ cứu giúp  liền là không dám xuất thủ.

Chỉ có Mộ Phong lúc này đi tới tiểu cô nương trước mặt  kéo lại tiểu cô nương cánh tay  không để lại dấu vết để cho thân thể lướt ngang đi ra ngoài  xảo diệu tránh ra một roi này tử.

Nhưng là đàn bà điêu ngoa nhìn thấy Mộ Phong né tránh  thậm chí trực tiếp sinh khí lên  nàng một thanh ghìm chặt tuấn mã  để cho ngựa thật cao vung lên móng trước ngừng lại  roi trong tay lần thứ hai hung hăng hướng phía Mộ Phong cùng tiểu cô nương đánh tới.

Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  cô gái này liền có chút quá không giảng lý.

Hắn rõ ràng đã tránh ra  nhưng là nữ tử lại vẫn không thuận không buông tha  không nên quất bọn họ một roi mới bằng lòng bỏ qua.

Cái này đã không thể dùng điêu ngoa để hình dung  quả thực chính là phát rồ! Vậy mà đối với nhỏ như vậy một cô nương xuất thủ  hơn nữa không hề cố kỵ  thật sự cho rằng Thiên Thanh Thần Thành đều là nhà nàng rồi?

Mắt thấy roi da trùng điệp rơi xuống  Mộ Phong đột nhiên xuất thủ  một thanh liền tóm lấy lập tức roi  sau đó hung hăng lôi kéo! Lực lượng khổng lồ để cho đàn bà điêu ngoa trực tiếp từ lập tức ngã xuống  tựa hồ nàng cũng thật không ngờ lại có người dám tại phản kháng nàng! Nàng đứng dậy  căm tức Mộ Phong  hung tợn nói ra: "Ngươi biết ta là ai không?"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai  xuất thủ đả thương người bản sẽ là của ngươi không đúng  huống hồ liền liền nhỏ như vậy hài tử ngươi cũng không buông tha  ngươi còn là người sao?"

Mộ Phong nhìn thẳng ánh mắt của cô gái  trong ánh mắt căn bản không sợ hãi.

Nhưng vào lúc này  một lão giả chạy tới cô gái bên người  cũng đồng dạng lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong  thấp giọng hỏi nói: "Tiểu thư  để cho ta xuất thủ giáo huấn một chút hắn a!"

Tên lão giả này tựa hồ là đàn bà điêu ngoa nô bộc  thình lình đều có niết bàn thất giai tu vi  hiển nhiên thân phận của cô gái không hề tầm thường  bên người bảo tiêu đều như vậy cường đại.

Mộ Phong đem tiểu cô nương ngăn cản ở sau lưng  nếu thật là bất đắc dĩ  cái kia ghi danh sự tình xem ra là thật muốn dời lại  chính là không biêt có thể hay không đuổi kịp bên trên.

Nhưng ngay khi lão giả sắp sửa ra tay với Mộ Phong thời điểm  một tên thanh niên cũng phóng ngựa đến nơi này hướng về phía đàn bà điêu ngoa hô nói: "Muội muội  trắc nghiệm nhanh muốn bắt đầu  vừa mới bắt đầu trắc nghiệm liền đến trễ cũng không tốt a!"

Nữ tử nhíu mày tới  tựa hồ có chút quấn quýt  bất quá vẫn là rất nhanh liền làm ra lựa chọn.

Nàng trở mình lên ngựa  hướng về phía Mộ Phong lạnh lùng nói ra: "Về sau đừng để ta tại Thiên Thanh Thần Thành gặp lại ngươi  nếu không tuyệt đối bắt ngươi cho chó ăn!"

Nói xong  bọn họ một hành ba người cũng nhanh tốc hướng phía trước mặt phóng đi.

Tốt đi ngang qua Mộ Phong sự chậm trễ này  trước mặt không ít người đều đã nhường đường ra.

Mà nữ tử cũng gấp gáp đi vào trắc nghiệm  vì vậy cũng không có lại xuất thủ đả thương người.

Người chung quanh nhìn về phía Mộ Phong  có trong ánh mắt tràn ngập kính nể  có lại tràn đầy đồng tình.

"Tiểu tử  ngươi nhanh rời đi nơi này đi.

Nữ tử kia nhưng là Lô Viêm Thần thành trong tứ đại gia tộc Da Luật gia tộc người a  đắc tội nàng  không có ngươi quả ngon để ăn."

"Đúng vậy a  nàng nhưng là được xưng là ma nữ đâu  tâm ngoan thủ lạt.

Đi nhanh đi  nếu không đợi nàng có thời gian  muốn chạy liền không còn kịp rồi."

Có người hảo tâm khuyên bảo Mộ Phong nói.

Mộ Phong hướng của bọn hắn thiện ý cười cười  mặc dù biết bọn họ là xuất phát từ hảo ý  nhưng là hắn lại không thể ly khai.

Nhân là mục đích của hắn  là muốn đi trước thần quốc  bỏ qua cơ hội lần này  khả năng lại lại muốn chờ một năm.

Hắn ngồi xổm người xuống tới  sờ sờ tiểu cô nương kia đầu  cười nói ra: "Về sau có thể phải cẩn thận một chút  rời cái loại người này xa một chút."

Tiểu cô nương trùng điệp gật đầu  hướng về phía Mộ Phong hô nói: "Đại ca ca  cám ơn ngươi!"

Mộ Phong phất phất tay  đứng lên đầu cũng không hồi  cứ tiếp tục hướng phía phủ thành chủ phương hướng đi tới.

Trong đám người truyền đến không ít tiếng thở dài.

Không ít người đều không quen nhìn Da Luật gia ma nữ này  có thể là rất nhiều nhân hòa ma nữ đối nghịch  rất nhanh liền không tiếng thở nữa  vừa nghĩ liền biết tuyệt đối là bị ma nữ giải quyết.

Dù sao Da Luật gia tại Lô Viêm bên trong tòa thần thành  nhưng là quái vật lớn tồn tại  người thường làm sao dám cùng Da Luật gia đối nghịch đây.

Bất quá lúc này trong đám người có một người đàn ông  tướng mạo tuấn tú  nhìn qua cùng Mộ Phong không sai biệt lắm niên kỷ.

Hắn nhìn Mộ Phong bóng lưng rời đi  đuổi vội vàng đuổi theo.

"Anh hùng  chờ ta một chút  ta thích nhất cùng ngươi cái này loại anh hùng kết giao bằng hữu!"

Người bên cạnh có người nhận ra người đàn ông này thân phận  nhao nhao lấy làm kinh hãi  bất quá nhưng cũng cũng không nói gì.

Không bao lâu sau đó  Mộ Phong liền đi tới phủ thành chủ trước  phát hiện nơi đây người báo danh như trước rất nhiều  đại bộ phận đều là trưởng bối mang theo cùng nhau đến đây ghi danh.

Mà một bên khác  trắc nghiệm cũng tại đồng thời tiến hành.

Ải thứ nhất trắc nghiệm rất là đơn giản  chính là đem hết toàn lực nện trước mặt cự thạch.

Loại đá này Mộ Phong có nghe thấy  tên là "Trắc nghiệm thạch" người thường bất luận như thế nào nện  cũng không thể để cho phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ có tu vi là niết bàn ngũ giai trên tu sĩ nện trắc nghiệm thạch  mới có thể để cho trắc nghiệm thạch bên trên tản mát ra quang mang tới.

Đây cũng là vô cùng đơn giản trắc thí tu vi có hay không đúng quy cách biện pháp đơn giản nhất.

Có thể thông qua  liền có thể đi vào vòng tiếp theo trắc thí  mà vô pháp thông qua  dĩ nhiên là bị loại bỏ.

Lúc này trắc thí thạch trước đã tụ tập rất nhiều báo danh sau tu sĩ  bọn họ từng cái từng cái tiến lên nện trắc thí thạch  đại bộ phận cũng có thể làm cho trắc thí thạch thuận lợi sáng lên.

Dù sao có thể tham gia tư cách khảo nghiệm người  cũng đều đối với thực lực của chính mình có mấy phần tin tưởng.

Mộ Phong còn chứng kiến  vừa rồi bên đường phóng ngựa đôi huynh muội kia cũng tại trắc thí thạch trước  đang chuẩn bị tiến hành trắc thí đây.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người hiện tại lực chú ý đều ở đây trắc thí thạch bên trên  căn bản cũng không có phát hiện Mộ Phong đang xếp hàng tiến hành báo danh.

Bọn họ đại khái cũng không nghĩ ra  Mộ Phong bên đường chống đối Da Luật gia ma nữ sau đó  còn dám đường hoàng xuất hiện ở nơi này.

Cái kia gọi lại Mộ Phong gia hỏa lúc này cũng đuổi theo  đi tới Mộ Phong phía sau sau đó  miệng lớn thở hổn hển hai khẩu khí thô  nói ra: "Anh hùng  ngươi làm sao không vân vân ta à  ta cũng là tới ghi danh!"

Mộ Phong nhìn hắn một cái  lạnh lùng nói ra: "Đệ nhất  ta không là cái gì anh hùng.

Thứ hai  ta không nhận thức ngươi."

"Đương nhiên  bất quá bây giờ chúng ta liền biết."

Nam nhân rất là tự lai thục nói  còn thổi thổi tung bay ở trước mặt một chòm tóc  túi da quả thực dễ nhìn vô cùng.

Nhìn thấy Mộ Phong cũng không để ý tới hắn  hắn cũng không chút nào nhụt chí  cười hỏi: "Huynh đệ  còn không biêt ngươi tên gì đây.

Đối với  ta trước đó đã tham gia trắc thí  cho nên đối với trắc thí hiểu rất rõ  ta xem ngươi là lần đầu tiên tới tham gia a?"

Mộ Phong vẫn không có nói lời nói  hắn chỉ cảm thấy người nam nhân này quả thực chính là lắm lời.

"Không sao trương  ngươi xem ghi danh có nhiều người như vậy  kỳ thực chân chính lợi hại  không có có mấy người.

Phần lớn người cũng không có nhận biết mình thực lực chân chính đây.".