Chương 2359: Triệu Vô Cực

Chương 2359: Triệu Vô Cực

Mộ Phong nghiêng dò xét lắm lời nam tử liếc mắt  biểu tình bình thản  cũng chưa dựng lời nói  nhưng là nam tử vẫn ở chỗ cũ tầng tầng không ngớt nói.

"Theo ta thấy  huynh đài thân tay cũng rất không tệ a  liền liền Da Luật gia cái kia tên tiểu ma nữ đều ở trong tay ngươi ăn thiệt thòi nhỏ  nói  ngươi không sợ sao?"

Nam tử hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong nhìn thẳng phía trước  chậm rãi lắc đầu: "Vì sao phải sợ?"

Nam tử không khỏi giơ ngón tay cái lên tới  nói ra: "Có gan khí  phần này dũng khí cái này có thể tại Lô Viêm Thần thành tứ đại thế gia bên trong Triệu gia thiên tài Triệu Vô Cực sánh bằng!"

"Nói cái kia Triệu Vô Cực  thật có thể nói là là anh tuấn tiêu sái  ngọc thụ lâm phong  một thân tu vi cũng là kinh thiên động địa  hiệp can nghĩa đảm  thâm thụ Lô Viêm Thần thành quần chúng yêu thích a!"

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn nam tử liếc mắt  nghĩ thầm nam tử này không phải cái đồng tính a  làm sao đem một người nam nhân bữa này khen a.

Nhìn thấy Mộ Phong ánh mắt sau đó  nam tử lúc này mới ngừng lại  có chút lúng túng gãi đầu một cái  cười mỉa nói: "Hắc hắc  kéo xa  trước không đề nhân vật anh hùng Triệu Vô Cực  huynh đài ngươi đối với lần này trắc nghiệm lý giải bao nhiêu?"

Nhìn thấy Mộ Phong chưa nói lời nói  hắn sẽ biết Mộ Phong kỳ thực đối với trắc nghiệm cũng không hiểu rõ  hơn nữa tựa hồ cũng không phải là chuyên môn trước tới tham gia trắc nghiệm  như là gặp  liền đi thử một chút ý tứ.

Cho nên hắn không sợ người khác làm phiền cùng Mộ Phong giới thiệu lên: "Kỳ thực tư cách khiêu chiến trắc nghiệm tổng cộng cũng chỉ có tam quan  chỉ cần thông qua cái này tam quan  liền có thể thu được khiêu chiến tư cách  cửa thứ nhất chính là nện trắc nghiệm thạch  ta nghĩ huynh đài nhất định là không có vấn đề."

"Những thứ khác cửa ải cũng đều dễ nói  chỉ có cửa ải cuối cùng Vũ Dương thần tháp gian nan nhất  mỗi một năm tuyển tay hầu như đều là tại cửa ải này thất bại tan tác mà quay trở về a.

Huynh đài lần này thật là phải thật tốt thể nghiệm một lần."

Mộ Phong trong lòng có chút hứng thú  bất quá nhìn thấy nam tử cũng không có hướng hắn cặn kẽ giới thiệu Vũ Dương thần tháp ý tứ  cũng không có tiếp tục truy vấn.

Nam tử nhìn phía xa đang tiến hành trắc nghiệm người  cười nói ra: "Trong những người này  kỳ thực cực kỳ có uy hiếp  cũng chỉ có Lô Viêm Thần thành tứ đại thế gia  phủ thành chủ cùng Võ Dương Thần Quốc ngũ đại thế lực thiên tài  người khác uy hiếp không lớn."

"Tứ đại thế gia bên trong Gia Luật huynh muội hai người mặc dù hoành hành ngang ngược  nhưng là thực lực không thể khinh thường.

Đỗ gia đỗ tấc  ty nhà ty anh  thực lực cũng đều còn nói được.

Phủ thành chủ tự nhiên không cần nhiều lời  sớm đã có thiên tài tiến nhập Võ Dương Thần Bảng bên trong a."

"Bất quá ngũ đại thế lực những cái kia dự thi đệ tử  ngươi cần phải càng cẩn thận a  những người này nhưng là Võ Dương Thần Quốc trẻ tuổi bên trong nhân vật thiên tài nhất.

Coi như là Triệu gia Triệu Vô Cực  cũng không dám nói nhất định có thể thắng được bọn họ a."

Nam tử rất là cảm khái nói  để cho Mộ Phong không khỏi quay đầu nhìn về phía trắc nghiệm trong sân  ngũ đại thế lực bên trong Xích Dương Thần Tông đệ tử ngay tại trắc nghiệm trong tràng  thậm chí hắn còn chứng kiến một người quen.

Vu Băng Băng! Coi như Xích Dương Thần Tông đệ tử  Vu Băng Băng mặc dù trước đây bởi vì là Mộ Phong nói lời nói  mà bị phạt đi diện bích  có thể thiên phú không thể khinh thường  huống hồ ước chừng tại Bất Lão Thần Tuyền bên kia tu luyện thời gian ba tháng  hiện nay  cảnh giới đã tăng lên tới niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới! Nam tử theo Mộ Phong ánh mắt nhìn lại  liền thấy đứng ở nơi đó  toàn thân tán phát người lạ chớ vào khí tức Vu Băng Băng  không khỏi mỉm cười.

"Huynh đài mắt thật là tốt a  vị này chính là Xích Dương Thần Tông hàn băng mỹ nhân.

Bất quá cô gái này làm người cao ngạo  rất ít cùng những người khác đánh giao nói  sợ là huynh đài phải thất vọng."

Mộ Phong biết nam tử hiểu lầm ý tứ của hắn  bất quá cũng không có giải thích.

Nghĩ đến hiện tại Vu Băng Băng  cũng là căn bản không nhận ra hắn  lúc đó hắn chính là dùng Phong Mộc dùng tên giả  cũng sử dụng dịch dung thuật.

Nam tử nhìn thấy có chút lạnh tràng  cố ý lại tìm được trọng tâm câu chuyện tới  nói ra: "Huynh đài trước tới tham gia tư cách trắc thí  chắc là đã có muốn muốn khiêu chiến thí sinh  không biêt đến tột cùng muốn muốn khiêu chiến ai đó?

Chúng ta Lô Viêm thần khu  nhưng là tổng cộng liền ra sáu người."

"Phủ thành chủ tối cường thiên tài lôi diệp  Xích Dương Thần Tông Diêu Hồng trinh  Chiến Thần Tông trác thịnh  Sâm Chi thần điện Tào Thành  giết chóc Thần Tông Quý Dương cùng hoàng hôn thần điện bay cao  sáu người này chính là chúng ta Lô Viêm thần khu bên trong tiến nhập Võ Dương Thần Bảng trẻ tuổi nhân vật phong vân."

Nam tử đối với sáu người này thuộc như lòng bàn tay  thậm chí trong mắt đều có một ít chiến ý bắt đầu khởi động  tựa hồ rất là muốn khiêu chiến sáu người này để chứng minh chính mình.

Mộ Phong tùy ý lắc đầu  cảm thấy nam tử nói với hắn thời gian dài như vậy  hắn nếu như một chữ không nói  cũng có lỗi với chiếm được những tin tức này  thế là chậm rãi nói ra: "Tùy tiện cái nào đều được."

Nam tử sửng sốt một lần  lập tức cười ha ha lên  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai nói ra: "Huynh đài  thật không biết nói ngươi phần này sức mạnh là đến từ đâu  bất quá ta nhìn ra ngươi không phải người thường  nói không chừng ngươi thật đúng là đi đây.

Bất quá loại sự tình này nha  vẫn là để cho Triệu Vô Cực đi làm xong  dù sao chịu lấy Lô Viêm Thần thành đệ nhất thiên tài danh tiếng a."

Nam tử đề nhiều lần như vậy Triệu gia Triệu Vô Cực  ngược lại để Mộ Phong trong lòng cũng hết sức tò mò lên  mở miệng hỏi nói: "Cái này Triệu Vô Cực  quả thực rất lợi hại?"

"Đương nhiên!"

Nam tử nặng nề vỗ ngực một cái  "Triệu Vô Cực mười tám tuổi tấn thăng niết bàn tứ giai  hai mươi tuổi tấn thăng niết bàn ngũ giai  bây giờ cũng bất quá hai mươi hai tuổi  đã là niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  chỉ thiếu chút nữa là có thể tấn thăng niết bàn lục giai!"

"Loại tốc độ này  bên trong tòa thần thành tứ đại thế gia không người có thể so sánh!"

"Cũng không tệ lắm."

Mộ Phong nhàn nhạt đánh giá một câu.

Nam tử nhìn qua có chút khó chịu lên  mang theo chút u oán nói ra: "Huynh đài ngươi vậy mà liền Triệu Vô Cực đều không biêt  thực sự là kiến thức nông cạn a."

Nhưng là Mộ Phong không sai biệt lắm đã biết rồi đến đây dự thi những người này tin tức  cho nên đối với những chuyện khác liền cũng không thèm để ý.

Hắn đảo là có chút ngạc nhiên  trong những người này đến tột cùng ai là Triệu Vô Cực  có thể để cho nam tử dạng này khen?

"Ai  tứ đại thế gia nhiều năm như vậy  liền muốn để cho bọn họ người trong gia tộc tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  nhưng là mặc dù có thể thu được tư cách khiêu chiến  có thể nhưng lại chưa bao giờ khiêu chiến thành công Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài.

Đây cơ hồ đã trở thành bọn họ chấp niệm  ta xem cái này gánh nặng  liền muốn giao tại Triệu Vô Cực bả vai bên trên."

Mộ Phong đối với Triệu Vô Cực càng thêm tò mò  nhưng là xem khắp những cái kia tiến hành trắc nghiệm người  cũng không có cảm giác được có người như vậy kinh diễm a.

Báo danh tham gia tư cách trắc nghiệm người như trước không ít  Mộ Phong cùng tên kia lắm lời nam tử mãi cho đến sắp rơi ngày sau  mới rốt cục có thể báo danh.

May mắn có tên nam tử này cho Mộ Phong giảng giải báo danh trắc nghiệm một sự tình  để cho Mộ Phong có thể thuận lợi báo danh  hơn nữa báo danh cũng cần mười miếng cao đẳng thánh tinh  người bình thường cũng là rất khó lấy ra.

Tốt lúc trước Lăng Lang Thiên cho Mộ Phong hơn một trăm khối cao đẳng thánh tinh  không đến mức để cho hắn tại trường hợp này có vẻ quẫn bách.

Hắn ung dung trả bên trên phí báo danh sau đó  liền đứng qua một bên..