Chương 2360: Vô liêm sỉ

Chương 2360: Vô liêm sỉ

"Nguyên lai huynh đài tên là Mộ Phong a  thực sự là tên rất hay."

Nam tử nhìn thấy Mộ Phong báo danh sau đó  cười nói nói.

Mộ Phong báo danh sau đó  nguyên bổn muốn đi trắc nghiệm sân  nhưng là vừa nghĩ tới hắn cũng còn không biêt tên này lắm lời nam tử tính danh  liền đứng tại chỗ chờ giây lát.

Tên

Phụ trách báo danh đăng ký người mở miệng hỏi nói.

Lắm lời nam tử chỉnh ngay ngắn sắc mặt  vẻ mặt kiêu ngạo nói ra: "Triệu gia  Triệu Vô Cực!"

Những người khác nghe được cái tên này  tựa hồ không có gì đặc biệt phản ứng  dù sao có vài người cũng đã nghe nói qua về Triệu Vô Cực sự tình.

Nhưng là tại Mộ Phong nghe lên  tên này làm sao lại như thế chói tai đâu?

Cộng lại ngươi ở phía sau lực mạnh khen khoác lác  dĩ nhiên là chính ngươi a! Cái này gia hỏa thật không biết xấu hổ! Mộ Phong trong lòng yên lặng muốn nói  cho Triệu Vô Cực tăng thêm một cái da mặt dày tiêu ký.

Ngay trước mặt những người khác ra sức chém gió xuỵt chính mình như thế nào như thế nào  người như thế quả thực chính là cực phẩm.

Liền liền trước đó tại Mộ Phong hai người bọn họ phía sau mấy cái người ghi danh  cũng đều ngẩn người ra đó.

Dù sao bọn họ cùng sau lưng Triệu Vô Cực  cũng nghe được Triệu Vô Cực đang nổ chính mình  trên đời lại có như vậy vô liêm sỉ người a.

Mộ Phong không còn gì để nói  thậm chí quay đầu rời đi  tên gia hỏa như vậy  vẫn là cách xa hắn một chút tương đối khá.

Triệu Vô Cực lại gấp lên  vội vàng vung tay nói ra: "Huynh đài  không nên gấp gáp đi a  ta cái này báo danh hoàn thành  chờ ta một chút a!"

Có thể Mộ Phong đi nhanh hơn.

Rất nhanh  hắn liền đi tới trắc nghiệm trong sân  nhân là ải thứ nhất trắc nghiệm rất là đơn giản  vì vậy lúc trước người báo danh đều cơ hồ đã trắc nghiệm xong rồi  Mộ Phong phía trước đã không có mấy người.

Triệu Vô Cực lúc này cũng đuổi tới  vẻ mặt u oán nói ra: "Ta nói huynh đài  ngươi ngược lại là chờ ta một chút a  làm gì sốt ruột đi đâu?"

Có thể Mộ Phong lại nhìn thẳng phía trước  làm bộ không nhận thức Triệu Vô Cực bộ dạng.

Dù sao ai cũng không biêt Triệu Vô Cực vẫn sẽ hay không làm ra một ít làm cho người ta không nói được lời nào sự tình tới.

Xích Dương Thần Tông Vu Băng Băng đứng ở nơi đó  xung quanh thậm chí không người nào nguyện ý tới gần nàng.

Lúc này nàng trong lúc vô ý xoay đầu lại  liền thấy đứng ở nơi đó Mộ Phong.

Trong nháy mắt  lông mày của nàng liền cau lên tới.

Mộ Phong trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút  chẳng lẽ nói Vu Băng Băng nhận ra hắn  không nên a  Vu Băng Băng nhưng là chưa từng thấy qua diện mạo của mình a.

Bất quá rất nhanh  hắn liền phản ứng lại  Vu Băng Băng nhận ra  cũng không phải là Phong Mộc  mà là Mộ Phong a.

Dù sao Mộ Phong giết Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử Lăng Kiếm  hiện tại cũng còn đang bị Xích Dương Thần Tông phát lệnh truy nã đâu! Cái này bên dưới nguy rồi.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  hắn cũng không muốn ra tay với Vu Băng Băng  hai người dù sao lẫn nhau thức một trận.

Mặc dù sau đó tới Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông thiết kế hại hắn  có thể Vu Băng Băng có lẽ cũng không biết rõ tình hình.

Rất nhanh  đội ngũ liền xếp hàng Vu Băng Băng.

Nàng nhìn thật sâu Mộ Phong liếc mắt  trong ánh mắt có chút cừu hận cùng tức giận  bất quá vẫn là đi trước tiến hành rồi trắc nghiệm.

Nàng đi tới trắc nghiệm thạch trước  giơ lên sum suê ngọc tay  một quyền đập vào trắc nghiệm thạch bên trên.

Trắc nghiệm Thạch chi trong nháy mắt liền sáng lên quang mang.

Mà nàng nhìn qua lại chút nào không phí sức.

"Vu Băng Băng  hợp cách!"

Đứng tại trắc nghiệm thạch trước giám khảo lúc này hô nói  một tên người hầu liền tiến lên đây mang theo Vu Băng Băng rời khỏi nơi này.

Bất quá trước khi đi  vẫn là hướng phía Mộ Phong bên này nhìn thoáng qua  cũng tuyệt đối không phải cái gì thiện ý ánh mắt.

Triệu Vô Cực lại vẻ mặt mừng rỡ vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  điều cười nói ra: "Có thể a huynh đài  nguyên lai ngươi và cái này hàn băng mỹ nhân trước đó liền nhận thức a  nếu là có thể chinh phục nàng  có bao nhiêu nam nhân cũng đều phải đố kị ngươi chết bầm a."

Vu Băng Băng dung mạo xinh đẹp tuyệt trần  lại là lạnh như băng tính khí  mỹ nhân như vậy tự nhiên có thể gây nên nam nhân lòng chinh phục.

Nhưng là Mộ Phong lại trắng Triệu Vô Cực liếc mắt  người ta Vu Băng Băng ánh mắt kia ngươi xem không hiểu sao  cái kia là muốn muốn ánh mắt giết người a  ngươi là làm thế nào thấy được giữa chúng ta nhận thức?

Không riêng gì da mặt dày  liền liền ánh mắt cũng không tốt đây.

Không bao lâu  cũng đến phiên Mộ Phong  hắn trực tiếp tiến lên  vươn tay ra nhẹ nhàng đập vào trắc nghiệm thạch bên trên  nhìn qua nhẹ bỗng không dùng lực đồng dạng  nhưng là trắc nghiệm thạch bên trên lại lập tức toát ra quang mang.

Nói cách khác  Mộ Phong một quyền này cũng chừng niết bàn ngũ giai lực lượng! Một màn này để cho phía sau xếp hàng tất cả mọi người là một bộ kinh ngạc biểu tình tới  dù sao trắc nghiệm thạch có thể đo ra tu sĩ có hay không nắm giữ niết bàn ngũ giai thực lực  một ít niết bàn ngũ giai tu sĩ yêu cầu dụng hết toàn lực mới có thể để cho trắc nghiệm thạch có phản ứng a.

Thế nhưng Mộ Phong cái kia nhẹ bỗng một quyền  quả thực dùng sức sao?

Liền liền Triệu Vô Cực cũng đều là một bộ ánh mắt khiếp sợ.

Hắn kết giao Mộ Phong  bất quá là xem Mộ Phong có can đảm xuất thủ bảo hộ nhỏ yếu người  đồng thời cũng không sợ Da Luật gia ma nữ.

Nhưng hắn cũng không nghĩ ra Mộ Phong thực lực thật không ngờ cường đại  từ cửa thứ nhất liền có thể thấy được lốm đốm! Bất quá  nắm giữ một cái thế quân lực địch đối thủ  đối với Triệu Vô Cực đến nói cũng là một kiện để cho người hưng phấn sự tình  thế là hắn liếm môi một cái  cũng đi tới trắc nghiệm thạch trước.

Hắn cố ý cũng để cho mình ra quyền nhìn qua mềm yếu vô lực  nhưng là trắc nghiệm thạch như trước sáng lên  cái này để cho hắn rất là hưng phấn.

Nhưng là Mộ Phong bất quá là niết bàn ngũ giai trung kỳ cảnh giới  mà hắn đã niết bàn ngũ giai hậu kỳ cảnh giới  không quản hắn như thế nào nện trắc nghiệm thạch  khẳng định đều là thông qua.

Nhân hai người này mặc dù đều là hời hợt  nhưng là lập tức phân cao thấp.

Mộ Phong không có nhàm chán như vậy muốn cùng Triệu Vô Cực cao hơn cái thấp  bất quá hắn cũng tò mò Triệu Vô Cực cái này kỳ quái thắng bại muốn rốt cuộc đến từ đâu.

Lại phủ thành chủ người hầu lúc này đi tới  dẫn Mộ Phong ly khai trắc nghiệm sân bãi.

"Vị công tử này  không biêt ngài tối nay là hay không muốn ở tại trong phủ thành chủ?"

Người hầu mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong vội vàng gật đầu  dù sao phía ngoài nhà trọ thật sự là quá mắc một điểm.

Mà Triệu Vô Cực lúc này cũng bay chạy vội tới  đuổi vội vàng nói: "Ta cũng muốn ở phủ thành chủ  ta muốn ở tại vị huynh đài này sát vách!"

Hiểu

Người hầu mỉm cười  mang theo Mộ Phong đám người trực tiếp ly khai trắc nghiệm sân bãi  không bao lâu liền đi tới phủ thành chủ hậu viện.

Hậu viện chính là phủ thành chủ sương phòng  nơi đây thời gian nhàn hạ liền coi như nhà trọ  có thể là phủ thành chủ mang đến không ít doanh thu  mỗi khi tư cách trắc nghiệm thời điểm  tựu xem như là người dự thi ở lại sân bãi.

Dù sao mỗi người dự thi đều nộp mười miếng cao đẳng thánh tinh  đủ đủ ở bên ngoài nhà trọ ở bên trên mười ngày.

"Huynh đài  ngày mai trắc nghiệm ta và ngươi một chỗ! Đối với  ta và ngươi hảo hảo nói một chút cửa thứ hai trắc nghiệm nội dung a  đỡ phải ngươi trở tay không kịp."

Triệu Vô Cực nhiệt tâm nói  liền muốn hướng Mộ Phong gian phòng đi tới.

Nhưng là Mộ Phong lại kiên định lắc đầu: "Không cần  gặp lại!"

Nói xong  hắn liền tiến vào trong phòng của mình  nặng nề đóng lại cửa phòng.

Triệu Vô Cực ăn bế môn canh  tuy nhiên lại cũng không thèm để ý.

Hắn trực giác Mộ Phong khả năng không đơn giản  dù sao có thể để cho Vu Băng Băng nhìn nhiều hai mắt nam nhân  nhất định là có chỗ gì hơn người..