Chương 2361: Không mời mà tới

Chương 2361: Không mời mà tới

Ngay hôm đó trắc nghiệm  có chừng hơn hai trăm người  thế nhưng trong đó có một bộ phận nhiều nhất chính là tới tham gia náo nhiệt.

Bọn họ kẹp lấy tuổi tác tuyến thành công báo danh  nhưng là bằng vào đan dược chồng chất lên cảnh giới  nhưng lại làm cho bọn họ nắm giữ cùng cảnh giới không xứng đôi thực lực.

Vì vậy  cửa thứ nhất này trắc nghiệm nhìn như đơn giản  nhưng cũng trực tiếp quét xuống đại khái cũng một nửa người  thừa lại bên dưới một trăm người  có tuyệt đại bộ phận đều ở tại phủ thành chủ chuẩn bị trong phòng.

Mộ Phong ngồi ở trên giường  bắt đầu nhắm mắt tu luyện lên.

Nguyên bản vô sự  có thể Mộ Phong lại tại đêm khuya mở mắt.

Trong phòng một mảnh đen kịt  ngoài cửa sổ cũng là không có chút nào ánh sáng âm ngày.

Nhưng là hắn lại nhìn phía trước hắc ám  lạnh lùng nói ra: "Đêm khuya không mời mà tới  không tốt lắm đâu?"

Nói  hắn về phía trước một điểm  đầu ngón tay thoát ra một đạo Thánh Nguyên  trực tiếp liền đốt trong phòng ngọn đèn.

Tia sáng sáng lên  lúc này trong phòng vậy mà đứng một nữ nhân  chính là Xích Dương Thần Tông Vu Băng Băng!"Hừ  Mộ Phong  ngươi giết ta Xích Dương Thần Tông môn nhân  bây giờ lại còn dám nghênh ngang đi tới nơi này  đây là không đem ta Xích Dương Thần Tông để vào mắt a."

Vu Băng Băng lạnh lùng nói.

Nguyên lai hôm nay nàng tại trắc nghiệm sân thời điểm  liền liếc mắt nhận ra Mộ Phong tới.

Nàng thật không ngờ đang bị chính mình tông môn truy nã người  cũng dám dạng này xuất hiện ở Lô Viêm thần khu nơi đây.

Muốn biết Xích Dương Thần Tông tông môn địa chỉ  cách nơi này cũng cũng không xa.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi đứng lên tới  lạnh giọng hỏi: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

"Bắt ngươi trở về  giết ta tông môn đệ tử  liền muốn đền mạng.

Nhưng là chuyện này ta không muốn rêu rao  vì vậy mới đêm khuya đến tìm ngươi  hy vọng ngươi không cần không biết tốt xấu."

Vu Băng Băng lớn tiếng nói.

Mộ Phong cười lạnh hai tiếng  nói ra: "Ta giết các ngươi người  liền muốn đền mạng  nhưng là bị Lăng Kiếm hại chết người đâu  ai cho bọn hắn đền mạng?"

Vu Băng Băng sửng sốt  tựa hồ cũng không biêt chuyện này.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Nói bậy?

Phụ thân của Lăng Kiếm cùng gia gia muốn mưu hại trưởng bối của bọn họ  cướp chức gia chủ  sau khi thất bại bị phế đi tu vi quan vào địa lao.

Có thể Lăng Kiếm trở về sau đó  không hỏi phải trái đúng sai  dựa vào Xích Dương Thần Tông trưởng lão trấn áp Lăng Lang Thiên  phế bỏ Lăng Lang Thiên một thân tu vi  giết chết đi theo Lăng Lang Thiên người."

"Chuyện này  ngươi nên biết a?"

Mộ Phong phản hỏi.

Vu Băng Băng sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi  nàng đương nhiên biết Lăng Kiếm thỉnh cầu gia tộc trưởng lão trấn áp Lăng Lang Thiên sự tình  có thể là đối với chuyện ngọn nguồn  nàng lại không được biết.

Bây giờ nghe Mộ Phong nói sau đó  mới biết nói Lăng Kiếm nguyên lai không giống như là nàng tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Cái này loại đại nghịch bất đạo  khi sư diệt tổ người  các ngươi Xích Dương Thần Tông không nhanh lên phiết sạch sẽ quan hệ  vẫn còn muốn phát lệnh truy nã ta?

Nếu không phải ta lời nói  Lăng Kiếm còn không biêt cần các ngươi Xích Dương Thần Tông danh tiếng làm bao nhiêu chuyện ác đâu!"

Mộ Phong cười lạnh nói  lại làm cho Vu Băng Băng trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Ngươi nói bậy  ta mới sẽ không tin tưởng lời một bên của ngươi  theo ta hồi tông môn  nếu ngươi thật là vì dân trừ hại  ta đảm bảo ngươi vô sự!"

Nàng nói  đột nhiên rút ra trường kiếm của mình  thân kiếm bên trên hàn ý nghiêm nghị  có hàn băng cấp tốc lan tràn mà ra  nói nói băng cức tản mát ra nhàn nhạt đích hàn khí tới.

"Đảm bảo ta vô sự?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  "Ngươi cũng xứng nói câu này lời nói?"

Chỉ một thoáng  Mộ Phong cầm sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  đột nhiên đem trường kiếm rút ra  không khí chung quanh bên trong lập tức tràn đầy khiêu động lôi hồ  phát sinh "Đùng đùng" âm thanh tới.

Nhìn thấy Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt  Vu Băng Băng ngẩn người ra đó  thất thanh hỏi: "Thanh kiếm này tại sao lại tại trong tay của ngươi?"

"Bởi vì cái này bản liền là kiếm của ta!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Hắn tất nhiên không quan tâm từ Vu Băng Băng trước mặt bại lộ thân phận chân thật của mình  cái kia liền đã có quyết định.

Nếu như Vu Băng Băng quả nhiên biết lần trước hai lớn Thần Tông giết hắn sự tình  vậy hắn tuyệt đối là không có khả năng thả Vu Băng Băng rời đi nơi này.

"Nói bậy  đây rõ ràng là. . . Phong Mộc công tử kiếm!"

Vu Băng Băng nộ quát một tiếng  đột nhiên một kiếm đâm tới  hàn ý trong nháy mắt bao phủ cả phòng  mà chung quanh vách tường cùng mặt đất bên trên  cũng đều trong nháy mắt có băng sương ngưng tụ mà ra! Không khí bốn phía bên trong thậm chí có điểm một cái vụn băng ngưng tụ  hung hăng hướng phía Mộ Phong bao phủ tới  như điện như quang  trong không khí cũng lập tức vang lên dồn dập tiếng xé gió.

Có thể Mộ Phong lúc này lại đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  tựa hồ đã bỏ đi chống cự đồng dạng.

Những cái kia vụn băng lau thân thể hắn tập kích qua  đem hắn giường sau lưng cửa hàng trong nháy mắt đánh nát! Dày đặc như vậy vụn băng  lại không có một cái có thể nện tại Mộ Phong trên thân.

Mà Vu Băng Băng lúc này tay cầm trường kiếm cũng theo vụn băng mà đến  lạnh như băng mũi kiếm lúc này để ở tại Mộ Phong yết hầu bên trên  chỉ cần đi lên trước nữa một tấc  là có thể đâm rách Mộ Phong yết hầu.

Nhưng là nàng lại đứng ở nơi đó  không có tiếp tục xuất thủ.

Bởi vì trước mặt Mộ Phong mặc dù cùng Phong Mộc tướng mạo khác biệt  thế nhưng trên thân toát ra khí chất nhưng là giống nhau như đúc.

Hơn nữa Phong Mộc cùng Mộ Phong hai cái danh tự này  luôn không khả năng thật có vừa khéo như thế sự tình a?

Cuối cùng  nàng thở thật dài  vẫn là thu hồi trường kiếm tới  nghiêng người nói ra: "Ngươi mau rời đi nơi này đi  thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý!"

Lúc này Mộ Phong khẽ cười cười  hắn đã có thể xác định lần trước hắn lọt vào hai lớn Thần Tông tính toán  chuyện này không có quan hệ gì với Vu Băng Băng.

Trong nháy mắt  không khí chung quanh bên trong hồ quang số lượng trong nháy mắt trở nên dày đặc lên  Mộ Phong tiến lên trước một bước  trong nháy mắt thi triển Thánh thuật "Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật" ! Khiếp người uy lực để cho Vu Băng Băng sắc mặt kịch biến  nàng cuống quít xuất thủ ngăn cản  có thể lúc trước đã không chiến ý  thời khắc này ngăn cản càng là có vẻ vô cùng vô lực.

Thanh Tiêu Kiếm bên trên lôi đình chớp động  trong nháy mắt kích phá Vu Băng Băng phòng ngự  lại tại Vu Băng Băng trước mặt lóe lên biến mất không thấy gì nữa  sau một khắc liền để ở tại cổ họng của nàng bên trên.

Mộ Phong nhìn Vu Băng Băng  lạnh lùng nói ra: "Vương Bách huynh đệ chết  Phong Mộc cũng đã chết  hiện tại ở trước mặt ngươi  là Mộ Phong  bất quá bọn hắn thù  ta sớm muộn gì đều sẽ báo."

Vu Băng Băng trên mặt một bộ thê khổ tình  nàng đem trường kiếm ném ở trên mặt đất  mở miệng hỏi nói: "Cái kia Thiên Cứu lại chuyện gì xảy ra?

Ta bị chưởng môn phạt đi diện bích  chỉ là bởi vì thay ngươi nói câu lời nói."

Mộ Phong trong lòng mềm nhũn  hắn lúc đầu cũng không muốn thương tổn Vu Băng Băng  thế là đem chuyện ngày đó toàn bộ nói ra hết.

Sau khi nghe xong  Vu Băng Băng ngẩn người ra đó.

Không nghĩ tới sự thực vậy mà như thế tàn khốc  đường đường hai lớn Thần Tông chưởng môn  vậy mà làm ra lấy oán trả ơn dạng này để cho người khinh thường sự tình tới.

Vu Băng Băng trước đó còn đối với tông môn ôm có hi vọng  nhưng bây giờ chỉ cảm thấy trong tông môn khắp nơi tràn đầy hắc ám.

"Phong Mộc. . . Mộ Phong công tử  chuyện này ta rất hổ thẹn.

Ngươi nói đối với  ta căn bản cũng không xứng đáng nói chuyện gì đảm bảo ngươi vô sự  ta trong tông môn  chỉ là một con cờ mà thôi."

Mộ Phong thu hồi trường kiếm  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đi đi.".