Chương 2362: Cự tuyệt

Chương 2362: Cự tuyệt

"Tùy ngươi muốn thế nào  giúp ta giấu giếm chuyện này  ta cũng không biết nhờ ơn  đi Xích Dương Thần Tông tố cáo ta  ta cũng không biết trách."

"Ngược lại ta và Xích Dương Thần Tông giữa cừu hận  đã hóa không cỡi được.

Sớm muộn gì có một ngày  ta sẽ tìm tới cửa  tự mình ân cần thăm hỏi Xích Hỏa đạo nhân!"

Mộ Phong nói chắc như đinh đóng cột nói  từ Vương Bách cùng hắn chết đi thời điểm  cừu hận này liền kết.

Vu Băng Băng chậm rãi gật đầu  nói ra: "Quấy rầy."

Nói xong nàng liền mở ra cửa phòng  đi thẳng ra ngoài.

Cửu Uyên thanh âm lúc này từ Mộ Phong vang lên bên tai: "Tiểu tử  ngươi liền thật không sợ cô gái này trở về tố cáo ngươi?"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Từ nơi này đến Xích Dương Thần Tông  nói ít cũng muốn năm sáu ngày thời gian  đợi được Xích Dương Thần Tông người đến  có lẽ ta đã sớm thông qua trước truyền tống trận hướng thần quốc."

Ngay tại Vu Băng Băng rời đi không bao lâu thời điểm  Triệu Vô Cực đột nhiên ngó dáo dác đã đi tới  trên mặt còn mang theo một bộ khinh bạc nụ cười.

"Huynh đài  ta xem hai người các ngươi đây là giận dỗi rồi?

Nghe ta  nam nhân mà  chính là muốn rộng lượng một điểm  nhiều bao dung một điểm  huống hồ Vu Băng Băng thân là Xích Dương Thần Tông đệ tử  lại sinh xinh đẹp như vậy  tính khí lớn một chút cũng là bình thường."

Mộ Phong tức xạm mặt lại  cái này Triệu Vô Cực thật đúng là có thể liên tưởng a.

Bất quá vừa nghĩ  Triệu Vô Cực tiểu tử này nói không chừng vừa rồi ngay tại nghe góc nhà đâu  mặc dù nghe không được cái gì  nhưng lại thấy được Vu Băng Băng từ phòng của hắn bên trong ly khai a.

"Đừng ép ta đánh ngươi!"

Mộ Phong lạnh giọng nói.

Triệu Vô Cực vội vàng lúc lắc tay: "Không nói  ta không nói chính là.

Ngươi yên tâm  ta Triệu Vô Cực nổi danh thủ khẩu như bình!"

Mộ Phong đem Triệu Vô Cực đuổi ra ngoài  lúc này mới quan bên trên môn  nhưng lần này làm sao đều không tĩnh tâm được tu luyện.

Nhớ tới Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông hai cái này khổng lồ tông môn  hắn liền tâm tình khó chịu.

Hay là thực lực quá thấp a  nếu như có đầy đủ thực lực  trực tiếp đem cái này hai phái chưởng môn Xích Hỏa cùng Trương Bình hai người kéo ra ngoài đền mạng  cũng không có nhiều chuyện như vậy.

Bất quá cuối cùng  hắn vẫn ép buộc chính mình nhập định tu luyện  dù sao ngày mai chính là tư cách trắc nghiệm cửa thứ hai  khẳng định không có đơn giản như vậy liền sẽ để người thông qua.

Vu Băng Băng ly khai Mộ Phong gian phòng sau đó  trong lòng tâm tư hàng ngàn hàng vạn.

Nàng rất nhanh liền tiếp nhận rồi Mộ Phong chính là Phong Mộc chuyện thật  lại đối với tông môn cảm thấy càng thêm thất vọng.

Trở lại trong phòng sau đó  nàng suy nghĩ cả đêm thời gian  quyết định cuối cùng bỏ quyền lần này tư cách trắc nghiệm.

Nhưng là nàng cũng không có hồi Xích Dương Thần Tông.

Nàng chỉ là muốn lấy người đứng xem thân phận  nhìn một cái Mộ Phong cứu có thể đi tới trình độ nào.

Vì sao một cái người bị chết  lại sống lại?

Liền liền Xích Hỏa đạo nhân đều chính miệng thừa nhận chém giết Phong Mộc  nhưng là Mộ Phong lại là như thế nào sống sót?

Người nam nhân này trên thân tràn đầy bí ẩn  để cho người nhịn không được muốn đi tới gần tìm tòi nghiên cứu.

Sáng sớm hôm sau  Triệu Vô Cực liền gõ Mộ Phong cửa phòng  đứng tại cổng nói ra: "Mộ Phong huynh đài  trắc nghiệm liền muốn bắt đầu  ngươi vẫn chưa rời giường sao?"

Trong phòng yên tĩnh không có bất cứ động tĩnh gì  cái này khiến hắn trong lòng có chút nghi hoặc  vừa định gõ lại đập môn  Mộ Phong liền đột nhiên mở ra cửa phòng.

"Sáng sớm chợt nghe ngươi ở nơi này ồn ồn ào ào  không dứt sao?"

Mộ Phong rất là bất đắc dĩ nói nói.

Triệu Vô Cực ngay lập tức sẽ đổi lại một bộ vui vẻ  mở miệng nói ra: "Ta đây không phải là sợ huynh đài ngươi bỏ qua trắc nghiệm thời gian nha  hơn nữa hôm nay trắc nghiệm cũng không giống như cửa thứ nhất  chỉ là tiến hành đơn giản sàng tuyển  mà là muốn trắc thí người dự thi thực lực chân chính a."

"Hôm nay biểu hiện tốt một chút  nhất định có thể rất khiếp sợ Lô Viêm Thần thành.

Ta Triệu Vô Cực trước đó mặc dù chưa bao giờ đã tham gia tư cách trắc nghiệm  có thể lần này nhất định phải một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc!"

Hắn hãy còn ở nơi nào ước mơ  Mộ Phong tùy ý phất phất tay  thờ ơ nói ra: "Chúc ngươi thành công."

Đi ra cửa phòng  Mộ Phong đột nhiên liền thấy đứng ở nơi đó Vu Băng Băng  chân bên dưới lập tức dừng lại.

Mà Vu Băng Băng lúc này cũng chậm rãi đã đi tới  tựa hồ chính là đang chờ Mộ Phong đồng dạng.

"Mộ Phong công tử  không bằng chúng ta đồng hành đi."

Nàng đi lên trước nói  trên mặt vậy mà không còn phía trước băng lãnh.

Triệu Vô Cực khắp khuôn mặt là vui vẻ  vội vàng vươn tay ra muốn nắm nắm tay  nói ra: "Ngươi cô nương tốt  ta là Triệu gia thiên tài Triệu Vô Cực!"

Nhưng là Vu Băng Băng liền nhìn liền cũng không có liếc hắn một cái  cũng không có muốn bắt tay ý tứ  mà là một mực nhìn lấy Mộ Phong.

Mộ Phong lúc này chậm rãi lắc đầu  hắn không hề giống cùng Vu Băng Băng đi quá gần  dù sao tương lai hắn cũng là muốn đứng tại Xích Dương Thần Tông đối lập mặt bên trên.

Mà xem như Xích Dương Thần Tông đệ tử  hắn cùng Vu Băng Băng ở giữa  cũng là đối nghịch quan hệ.

"Ta nghĩ  chúng ta vẫn là giữ một khoảng cách tốt  cô nương tự tiện."

Nói xong  Mộ Phong nhấc chân liền đi về phía trước  Vu Băng Băng lại ngẩn người ra đó.

Từ nhỏ nàng chính là bộ kia tính tình cao ngạo  bằng vào xuất chúng thiên phú tiến nhập Xích Dương Thần Tông  người con đường sống đi rất là thông thuận  cho nên nàng khinh thị những cái kia thậm chí còn không bằng nam nhân của nàng.

Đây là nàng lần đầu tiên mời một người nam nhân đồng hành  lại vẫn bị cự tuyệt?

Thương tâm dư  nàng cũng cảm giác được rất là bất đắc dĩ  dù sao nàng cũng minh bạch Mộ Phong ý tứ.

Triệu Vô Cực lại vẻ mặt khiếp sợ nhìn Vu Băng Băng cùng Mộ Phong hai người  cuối cùng vẫn là đuổi kịp Mộ Phong  thấp giọng hỏi nói: "Huynh đài  không nhìn ra dĩ nhiên là người ta đuổi ngươi?"

"Nếu như lại đề chuyện này  ta trước hết đem ngươi đào thải."

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Triệu Vô Cực lập tức câm miệng  chỉ bất quá liền liền hắn đều rất là vô cùng kinh ngạc  rõ ràng Mộ Phong cảnh giới không bằng hắn cao  nhưng là hắn đối với Mộ Phong đã có một loại âm thầm sợ hãi.

Loại cảm giác này nói không được  lại vô cùng rõ ràng.

Không bao lâu sau đó  hai người liền đi tới ải thứ hai sân bãi  lúc này nơi đây người dự thi sẽ không có hôm qua nhiều như vậy  chỉ còn lại hơn một trăm người.

Mà người vây xem chung quanh  nhân số là người dự thi mấy chục lần.

Dù sao mỗi năm một lần  mà tụ tập ở chỗ này cũng đều là nhân vật thiên tài  tự nhiên có thể quá hấp dẫn không ít người đến đây quan sát.

Một ít thế lực chuyên môn đến chỗ này  bọn họ cũng muốn chọn tuyển một ít tiềm lực còn có thể tu sĩ trẻ tuổi.

Dù sao coi như là bị loại bỏ  nếu như biểu hiện tốt  như trước có bồi dưỡng giá trị.

Ải thứ hai sân bãi thiết lập tại Lô Viêm Thần thành quảng trường bên trên.

Chỗ này quảng trường phi thường rộng lớn  đủ đủ chứa nạp trên vạn người đồng thời đứng ở chỗ này.

Mà trong quảng trường ở giữa một mảng lớn địa phương  đã bị cô lập lên.

Một tên thân hình cao lớn nam tử chậm rãi đi tới giữa sân  khuôn mặt uy nghiêm.

Hắn quét mắt một lần đến đây dự thi tuyển tay  nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay tỷ thí  chính là trắc thí thực chiến chi lực."

"Mỗi người  kế tiếp đối thủ chính là chúng ta phủ thành chủ 'Thiên cơ khôi lỗi' khôi lỗi cảnh giới cùng người dự thi tương đồng  các ngươi phải làm  chỉ phải sống một trăm chiêu lập tức."

"Đương nhiên  đánh bại khôi lỗi sẽ trực tiếp thắng lợi.

Thế nhưng  trong tranh tài nghiêm cấm ăn gian  cũng không thể dùng đan dược  muốn bằng mượn thực lực của chính mình cùng khôi lỗi đối chiến."

"Tiếp hạ xuống  cửa thứ hai trắc nghiệm  chính thức bắt đầu rồi.".