Chương 2363: Thiên cơ khôi lỗi

Chương 2363: Thiên cơ khôi lỗi

Đứng trên sân bãi huấn thoại nam tử không giận tự uy  khí tức trên người thâm trầm như là đại dương mênh mông đồng dạng  để cho tràng bên dưới tất cả mọi người không tự chủ đứng thẳng người.

Người này chính là Lô Viêm Thần thành thành chủ sấm sét  một thân tu vi xuất thần nhập hóa  đã đạt tới niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  khoảng cách Luân Hồi Thánh Chủ cũng chỉ có một bước ngắn.

Quy tắc rất đơn giản  chính là cùng thiên cơ khôi lỗi đối chiến mà thôi. Không ít người dự thi đều lộ ra tràn đầy tự tin thần sắc  phảng phất cửa ải này cũng cũng là dễ như trở bàn tay.

Nhất là đứng ở phía trước Da Luật gia huynh muội hai người  càng là cao ngạo ngẩng đầu lên tới  tựa hồ không đem tất cả mọi người để vào mắt.

Người dự thi cùng sở hữu hơn một trăm người  vì vậy huynh muội này hai người cũng không có chú ý tới Mộ Phong tồn tại.

Bất quá Vu Băng Băng đột nhiên bỏ thi đấu  để cho rất nhiều người rất là tiếc nuối. Dù sao thân là Xích Dương Thần Tông duy nhất trước tới tham gia tư cách trắc nghiệm đệ tử  đồng thời lại là một băng sơn mỹ nhân  bọn họ đều muốn thấy được Vu Băng Băng tại cửa ải này đại hiển thân tay đây.

"Huynh đài  hôm nay cửa ải nói khó không khó  thế nhưng có một cái bí quyết  ta hôm qua liền muốn cùng ngươi nói tỉ mỉ." Triệu Vô Cực ở một bên cà cà Mộ Phong bả vai.

Nhưng là Mộ Phong chẳng hề nói một câu  dù sao hắn không muốn cùng Triệu Vô Cực lại có liên hệ gì  ngày hôm qua club chết tràng diện  chỉ cần một lần như vậy đủ rồi.

Tỷ thí rất nhanh lại bắt đầu  Da Luật gia huynh muội hai người cùng cái khác tám gã người dự thi đồng thời vào sân  cái này sân thi đấu cũng đủ đủ chứa nạp mười người đồng thời tiến hành chiến đấu.

Không bao lâu  người của phủ thành chủ liền đem từng ngọn thiên cơ khôi lỗi mang tới. Con rối này giống như đúc  nếu không phải sớm biết  Mộ Phong đều muốn cho rằng đây rốt cuộc có phải hay không chân nhân.

Mà con rối này cùng Mộ Phong trước đó nhìn thấy qua nhân khôi có mấy phần tương tự  hơn nữa còn là sử dụng cao đẳng thánh tinh tới thôi động. Một cỗ khôi lỗi  liền muốn sử dụng trên trăm miếng cao đẳng thánh tinh.

Bởi vì sử dụng lên vô cùng sang quý  vì vậy phủ thành chủ cũng đều là dùng đưa cho bọn hắn thiên tài sử dụng  người thường muốn sử dụng thiên cơ khôi lỗi đối luyện đều không có cơ hội.

Chờ đến người dự thi sau khi đứng vững  tất cả khôi lỗi trong nháy mắt mở mắt  trong mắt toát ra một vệt thị huyết hồng quang  chỉ là nhìn qua  liền biết con rối này tuyệt đối bất phàm.

Quả nhiên  những con rối này trong nháy mắt động thủ  bọn họ động thủ không có bất kỳ dấu hiệu  cũng không có bất kỳ năng lượng ba động  bọn họ chỉ là sử dụng thuần túy thân thể trước đi chiến đấu.

Cánh tay kia như là trường côn đồng dạng quét ngang mà đến  hổ hổ sanh phong  kình phong thậm chí thổi lên trên quảng trường bụi  lực đạo cực lớn!

Mỗi một tên người dự thi ứng đối phương thức cũng đều có chỗ khác biệt.

Da Luật gia huynh muội hai người tại phương diện chiến đấu cũng thể hiện ra lương thiên phú tốt. Cái kia muội muội tên là Gia Luật Dao  biệt hiệu ma nữ  tâm ngoan thủ lạt  lòng dạ rắn rết  từ trước đó ra tay với một cái tiểu cô nương liền có thể thấy được lốm đốm.

Lúc này nàng đột nhiên rút ra quấn ở bên hông trường tiên  hung hăng vung  trong không khí liền truyền đến nổ vang tiếng.

Thiên cơ khôi lỗi lúc này đối với Gia Luật Dao phát khởi tấn công mạnh  mặc dù không thấy sử dụng bất luận cái gì Thánh Nguyên  có thể một thân lực lượng đủ để phá bia nứt đá  quyền phong xao động bên dưới  như hung mãnh sóng triều đồng dạng hướng phía Gia Luật Dao đánh tới!

Có thể Gia Luật Dao lúc này sắc mặt bình tĩnh  thậm chí khóe miệng còn lộ ra một nụ cười lạnh lùng tới. Nàng đột nhiên bỏ rơi động trong tay trường tiên  hùng hậu Thánh Nguyên bám vào trên roi da  trên không trung để lại liên tiếp nổ vang thanh âm.

Bất quá trong chớp mắt  liền dây dưa đi vòng qua khôi lỗi thân thể bên trên. Tiếp lấy nàng đột nhiên xoay người  vậy mà miễn cưỡng đem khôi lỗi quăng bay đi lên  vẽ ra trên không trung một cái to lớn độ cong bên trong  đầu bên dưới trên chân hung hăng đập vào quảng trường tiến lên!

Ầm

Quảng trường bên trên lập tức đã bị đập ra một cái hố to tới.

Một màn này cũng là để cho quảng trường người bên ngoài nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh. Tuy nói Gia Luật Dao tồn tại ma nữ tên  nhưng là thực lực quả thực không kém  không hổ là Da Luật gia đại lực bồi dưỡng thiên tài một trong.

Mà đổi thành bên ngoài một bên  Gia Luật Dao ca ca Gia Luật Hùng vũ khí lại là một cây cần câu  nhìn qua rất là tinh tế  nhưng là co dãn kinh người  hơi có chút lấy nhu khắc cương ý tứ hàm xúc.

Coi như hắn đối thủ cỗ kia thiên cơ khôi lỗi cũng đồng dạng một đi lên liền phát động cường hãn công kích  lăn lăn quyền phong gào thét mà đến  nhiếp nhân tâm phách.

Nhưng là hắn bằng vào trong tay một cây cần câu  thì ung dung đích thực ngăn cản hạ khôi lỗi công kích  thậm chí thỉnh thoảng dùng cần câu đỉnh cao nện trên người khôi lỗi các nơi.

Mỗi nện một lần  khôi lỗi trên thân đều sẽ có lấy như là giọt nước đồng dạng hiệu quả xuất hiện. Đây là nồng nặc Thánh Nguyên sinh ra thị giác hiệu quả  cũng nói Gia Luật Hùng mỗi một lần nện đều là có mục đích!

Quả nhiên  qua không có mấy chiêu sau đó  Gia Luật Hùng ánh mắt đột nhiên ác liệt lên  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt trùm lên thân thể hắn mặt ngoài  đồng thời hướng phía chân của hắn bên dưới không ngừng vọt tới.

Nồng nặc Thánh Nguyên tại chân của hắn bên dưới ngưng tụ thành một viên viên cầu  Gia Luật Hùng trong tay cần câu vung  một cái Thánh Nguyên ngưng tụ thành dây nhỏ liền quấn quanh ở bạch cầu bên trên  tiếp lấy vung vẫy lên  hung hăng đập vào khôi lỗi trên thân!

Oanh

Một đạo nổ sau đó  Thánh Nguyên ngưng tụ thành bạch cầu ầm ầm nổ tung ra tới  mà cái kia thiên cơ khôi lỗi vậy mà cũng không chịu nổi cái này loại nổ mạnh uy lực  thân thể ầm ầm vỡ vụn ra!

Khôi lỗi mảnh vụn rơi lả tả trên đất  nhìn qua đều là nào đó loại kim loại chế tạo thành  trong đó có chút linh kiện thậm chí còn không bằng tay to bằng móng tay.

Gia Luật Hùng đánh chết cùng hắn cảnh giới giống nhau thiên cơ khôi lỗi  lúc này có vẻ vô cùng khí định thần nhàn  tựa hồ chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể mà thôi.

Thế nhưng chỉ có chính hắn biết  đánh chết cái này cụ thiên cơ khôi lỗi một chiêu cuối cùng  cũng hao phí hắn hơn phân nửa Thánh Nguyên  chỉ bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Gia Luật Dao lúc này cũng chiến đấu đến rồi thời khắc cuối cùng  nàng giơ lên trường tiên  ánh mắt đột nhiên biến đổi  tinh thuần Thánh Nguyên cuốn sạch mà ra  trong nháy mắt đem trường tiên bao phủ.

Nguyên bản nhu nhược không xương trường tiên  lúc này vậy mà đột nhiên thẳng tắp lên  như cùng một chuôi trường thương đồng dạng  đỉnh cao như là mũi thương đồng dạng sắc bén  xoay tròn đâm về đằng trước!

Bạch

Trường tiên vốn là thật dài  lúc này Gia Luật Dao cùng thiên cơ khôi lỗi ở giữa chừng mười bước xa  có thể trường tiên lại chuyển thuấn tức trôi  trong nháy mắt đâm xuyên qua thiên cơ khôi lỗi lồng ngực!

Thiên cơ khôi lỗi trên thân run rẩy hai bên dưới  trực tiếp liền đứng tại chỗ không động.

Gia Luật Dao cười lạnh một tiếng  trực tiếp thu hồi trường tiên tới  lâng lâng đi xuống đài  tư thế cao ngạo không gì sánh được.

"Gia Luật Hùng  Gia Luật Dao thắng lợi!" Một tên phủ thành chủ trọng tài lúc này tuyên bố nói.

Tràng bên dưới người vây xem đều nghị luận ầm ĩ  cái này Da Luật gia huynh muội hai người  lên đài thậm chí không đến thời gian một nén nhang  liền đem khôi lỗi đánh tan  loại thực lực này  kinh diễm mọi người.

Trái lại đồng thời tiến hành chiến đấu cái khác tám gã người dự thi  liền có vẻ vô cùng nhỏ yếu  đối chiến cùng bọn họ cảnh giới giống nhau thiên cơ khôi lỗi  vậy mà chỉ có thể khổ khổ kiên trì. Ước chừng sau nửa canh giờ  tám gã người dự thi cũng rốt cục hoàn thành trận đấu  chỉ bất quá đám bọn hắn bên trong chỉ có một người thành công chống nổi khôi lỗi một trăm chiêu  những người khác toàn bộ đều thất bại!.