Chương 2364: Khuyết điểm

Chương 2364: Khuyết điểm

Mộ Phong cũng hơi hơi nhíu mày tới  xem ra hắn là có chút vào trước là chủ  cho rằng Gia Luật gia huynh muội hai người cấp tốc giải quyết rồi chiến đấu  liền cho rằng con rối này rất yếu.

Nhưng thực tế bên trên  có thể làm cho phủ thành chủ lấy ra  đồng thời coi như ải thứ hai thiên cơ khôi lỗi  làm sao có thể kém như vậy  thông thường tu sĩ tại khôi lỗi trước mặt quả thực không có bất kỳ ưu thế.

Bất quá Mộ Phong lại đã nhận ra một điểm  vậy chính là mười người này đang cùng thiên cơ khôi lỗi đối chiến thời điểm  đều thích sử dụng uy lực cường đại chiêu số!

Như là Gia Luật gia huynh muội hai người  chính là tại cuối cùng sử dụng bọn họ bắt tay Thánh thuật chung kết trận đấu.

Mà những người khác cũng muốn noi theo  đáng tiếc chính là bọn hắn thực lực không đủ  công kích không cách nào phá vỡ thiên cơ khôi lỗi thân thể  nhân mà bị thua.

Mộ Phong đang suy tư  vì sao những người này đều thích như vậy chứ  rõ ràng chỉ phải đem hết toàn lực chống đỡ khôi lỗi một trăm chiêu là được rồi  tuy nói cái sau đồng dạng không đơn giản  nhưng tốt xấu so với một kích đánh tan khôi lỗi phải tới nhẹ nhỏm một chút.

Triệu Vô Cực nhìn thấy Mộ Phong trầm tư dáng vẻ  lúc này đột nhiên khẽ cười lên  nói ra: "Xem ra huynh đài cũng phát hiện trong này vấn đề."

Mộ Phong mặc dù có chút không tình nguyện  nhưng vẫn là nhìn về phía hắn.

Triệu Vô Cực mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Huynh đài có phải hay không tại hoài nghi  những người này vì sao đem hết toàn lực đều phải tiến hành công kích  mà không phải phòng ngự đúng không? Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản  thiên cơ khôi lỗi kỳ thực rất yếu đuối."

"Yếu đuối?" Mộ Phong nhíu mày  làm sao nhìn thiên cơ khôi lỗi cùng yếu đuối cũng căn bản không hợp a.

Nhưng là Triệu Vô Cực tiếp lấy lại mở miệng giải thích lên  nói ra: "Thiên cơ khôi lỗi đặc điểm lớn nhất chính là lực lượng cực lớn  thế tiến công tấn mãnh  có thể chống đỡ một trăm chiêu bất bại  thật sự là rất trắc trở  cũng vô cùng tiêu hao Thánh Nguyên và khí lực." "Nhưng là  gây nên thiên cơ khôi lỗi vô cùng sang quý  cho nên tại tài liệu phương diện  phủ thành chủ vẫn chưa dùng tốt nhất tài liệu  vì vậy  nếu như thực lực của bản thân có thể vượt qua thiên cơ khôi lỗi cảnh giới một chút  cũng là có thể đánh tan thiên cơ khôi lỗi thân thể.

"

"Cho nên  mỗi người bọn họ mới cũng nghĩ không ngừng tiến hành công kích a."

Mộ Phong lập tức bừng tỉnh đại ngộ  nguyên lai là dạng này. Trách không được Gia Luật gia huynh muội nhìn qua đơn giản như vậy liền phá hủy thiên cơ khôi lỗi  kỳ thực liền là bởi vì bọn họ thực lực  muốn vượt qua bản thân cảnh giới.

Vì vậy  đồng cảnh giới thiên cơ khôi lỗi thân thể đối với bọn họ đến nói  thì không phải là như vậy không thể phá vỡ. Đã biết điểm này  Mộ Phong đối với cửa thứ hai chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Liền liền cái nhược điểm này đều bị tìm được  xem ra các đại thế lực đám thiên tài bọn họ muốn thông qua cửa ải này  liền có vẻ rất là đơn giản.

Tổ thứ nhất chỉ có ba người tấn thăng  mà tổ thứ hai mười người cũng rất nhanh liền ra sân.

Phủ thành chủ tựa hồ là vì để cho tư cách trắc nghiệm càng đáng xem hơn  vì vậy tại mỗi một tổ bên trong đều an bài một tên Lô Viêm Thần thành thiên tài tuyển tay.

Mà tổ thứ hai tên thiên tài này tuyển tay  chính là phủ thành chủ thiên tài Lôi Hoa!

"Cái này Lôi Hoa  nhưng là Lôi Diệp đệ đệ  mặc dù hai người tuổi tác chênh lệch rất nhiều  có thể nghe nói bọn họ hai anh em quan hệ không tệ. Hơn nữa Lôi Hoa từ nhỏ đã sùng bái Lôi Diệp  cũng muốn có một ngày có thể giống như đại ca của mình  bước lên Võ Dương Thần Bảng đây."

Lôi Hoa ra thi đấu sau đó  Triệu Vô Cực liền ở một bên mở miệng giới thiệu.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  mặc dù hắn rất lớn xác suất không sẽ cùng những thiên tài này giao thủ  nhưng vẫn là lo trước khỏi hoạ  vì vậy hắn cũng tỉ mỉ quan sát lấy Lôi Hoa.

"Huynh đài  ngươi nói cái này Lôi Hoa  dùng bao lâu thời gian có thể đánh tan khôi lỗi?" Triệu Vô Cực hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  hắn cũng không phải nhìn không thấu Lôi Hoa. Người này căn cơ cực kỳ vững chắc  long hành hổ bộ  khí tức thâm trầm  vừa nhìn cũng biết là thực lực cao cường hạng người. Hơn nữa cơ sở đánh tốt  tương lai tấn thăng đường cũng sẽ thuận lợi rất nhiều.

Phủ thành chủ không hổ là bồi dưỡng qua Võ Dương Thần Bảng thiên tài thế lực a  truyền thụ hậu bối phương diện này  quả thực hết sức ưu tú.

Lôi Hoa vào sân  không ít người đều đưa hắn cùng Gia Luật gia huynh muội hai người tương đối  bọn hắn cũng đều đang suy đoán  cái này phủ thành chủ thiên tài  đến tột cùng sẽ dùng bao lâu thời gian kết thúc chiến đấu?

Cùng thiên cơ khôi lỗi chiến đấu hết sức căng thẳng  Lôi Hoa dẫn đầu động  hắn thậm chí không có dùng bất kỳ Thánh khí  dùng thân thể cùng đặc thù kim loại chế thành thiên cơ khôi lỗi hung hăng đụng nhau.

Mỗi một lần đụng nhau  đều sẽ để cho tràng bên trên truyền đến trầm muộn va chạm tiếng  mang đến nguyên thủy nhất  bạo lực nhất thị giác chấn động.

Mà kết quả cũng không ngoài sở liệu  Lôi Hoa đánh tan khôi lỗi sử dụng thời gian  vậy mà so với Gia Luật gia huynh muội hai người tới phải nhanh hơn không ít.

Hắn dẫn đầu kết cục  trên thân mang theo sự tự tin mạnh mẽ. Liền ngay cả thành chủ sấm sét đều khẽ gật đầu  biểu thị rất hài lòng.

Đáng tiếc là  hắn tổ này  vậy mà chỉ có Lôi Hoa một người thành công tấn cấp  những người khác toàn bộ đều thất bại.

Sau đó  các đại thế lực thiên tài nhao nhao bộc lộ quan điểm  liền liền ngũ đại thế lực bên trong đệ tử cũng đều rối rít xuất thủ  thực lực của bọn họ so với Lô Viêm Thần thành tứ đại thế gia thiên tài càng thêm cường đại  thậm chí đem thời gian rút ngắn đến rồi một chén trà thời gian.

Nói cách khác  bọn họ vào sân không một lát nữa thời gian  là có thể đánh tan thiên cơ khôi lỗi lóe lên xuống đài  tốc độ cực nhanh  thế tiến công cũng cực kỳ sắc bén.

Dưới đài tất cả mọi người nhìn một màn này  nhao nhao hoan hô lên. Có thể thấy được nhiều thiên tài như vậy đồng thời xuất thủ  coi như là một chuyện may mắn.

Một mực chờ đến trời cũng mau tối sau đó  mới đến phiên Triệu Vô Cực cùng Mộ Phong hai người ra sân. Hai người bọn họ tại cùng tổ bên trong  cũng là cuối cùng một tổ.

Trước mặt bọn họ hơn mười tổ bên trong  chỉ có chính là hơn hai mươi người thành công tấn cấp cửa thứ ba  những người khác toàn bộ đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Triệu Vô Cực hướng phía đài bên trên đi tới  đồng thời vẻ mặt mong đợi nhìn về phía Mộ Phong  hắn muốn xem một lần  Mộ Phong đến tột cùng có thực lực rất mạnh  có thể hay không so ngũ đại thế lực thiên tài còn cường hãn hơn!

Triệu Vô Cực dẫn đầu đi đến tràng bên trên  hắn thiên cơ khôi lỗi cũng là niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới  mà Mộ Phong chỉ phân đến một cái niết bàn ngũ giai trung kỳ khôi lỗi.

"Huynh đài  nỗ lực lên  để cho ta nhìn ngươi một chút thực lực chân chính a!" Triệu Vô Cực hưng phấn nói  hắn cứng tin ánh mắt của mình tuyệt đối sẽ không kém!

Liền liền bên ngoài sân Vu Băng Băng  lúc này trong lòng cũng đều kích động lên. Nàng muốn nhìn một chút  có thể tại Xích Hỏa đạo nhân trong tay chạy trốn người  đến tột cùng có thực lực rất mạnh.

Đồng dạng  Mộ Phong xuất hiện cũng đưa tới Gia Luật gia huynh muội chú ý của hai người  bọn họ thế mới biết nói  nguyên lai Mộ Phong vậy mà cũng đi tới cửa thứ hai.

"Tên hỗn đản này vậy mà không nhìn cảnh cáo của ta  trước tới tham gia tư cách trắc nghiệm? Đây là đang khiêu khích ta sao?" Gia Luật Dao lập tức phẫn nộ rồi lên.

Ngày đó nếu không phải vội vã tham gia trắc nghiệm  nàng căn bản là sẽ không bỏ qua cho Mộ Phong. Bất quá nàng cũng bỏ xuống lời nói hung ác  thật không nghĩ đến Mộ Phong lại vẫn xuất hiện ở nơi đây.

Cái này là căn bản không có xem nàng như hồi chuyện a!

"Là tiểu tử này a." Gia Luật Hùng lúc này cũng chậm rãi gật đầu  "Như thế không có sợ hãi  chẳng lẽ có cái gì hậu trường?" "Ca  ta không quản hắn có cái gì hậu trường  vậy mà để cho ta trước mặt mọi người lúng túng  ta muốn hắn chết!" Gia Luật Dao hung tợn nói  hung ác chi tâm có thể thấy được lốm đốm..