Chương 2365: Tấn cấp

Chương 2365: Tấn cấp

Bất quá là đã từng có chút tranh cãi mà thôi  hơn nữa còn là Gia Luật Dao có lỗi trước  bây giờ lại muốn Mộ Phong mệnh a. Ma nữ tên có thể thật không phải là tới không.

Gia Luật Hùng hơi hơi nhíu mày tới  sau đó chậm rãi nói ra: "Đã biết  ta sẽ để cho tiểu tử này biến mất  ngươi không cần phải để ý đến."

Gia Luật Dao nghe được ca ca lời nói sau đó  lập tức thì trở nên gương mặt  cao hứng nói ra: "Ta liền biết ca ca tốt nhất!"

Huynh muội bọn họ giữa hai người đàm luận lời nói  đương nhiên không có rơi vào lỗ tai của những người khác bên trong. Mà Gia Luật Hùng vào giờ khắc này  cũng đã phái thủ hạ đi vào điều tra Mộ Phong bối cảnh.

Nếu như một người không có bối cảnh gì tiểu tử  vậy coi như là giết chết  cũng sẽ không có người nói gì. Huynh muội bọn họ hai người làm không ít cái này loại để cho người biến mất sự tình.

Bất quá bên ngoài sân những người vây xem lại có rất ít người nhận thức Mộ Phong  vì vậy bọn họ không nhìn thẳng Mộ Phong  mà là nhìn về phía tổ này bên trong thiên tài Triệu Vô Cực.

Triệu Vô Cực tại Lô Viêm bên trong tòa thần thành danh tiếng rất lớn  chủ yếu nhất chính là hắn không biết xấu hổ  thế nhưng thiên phú quả thực cũng không thể khinh thường.

Lúc này  cùng hắn đối chiến thiên cơ khôi lỗi dẫn đầu phát động công kích  hai tay như là hai cái thiết côn đồng dạng  gào thét mà đến  lực lượng cường đại nhấc lên trận trận kình phong  lao thẳng tới mặt của hắn.

Triệu Vô Cực không chút hoang mang  trong tay một trảo  lập tức liền từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một thanh trường kiếm  thân kiếm dày rộng  cho người một loại ổn trọng cảm giác  quả thực cùng Triệu Vô Cực chính là hai thái cực.

Coong

Một đạo to lớn tiếng va chạm vang lên  thiên cơ khôi lỗi đánh tới hai tay vậy mà trực tiếp đã bị Triệu Vô Cực dùng trường kiếm ngăn trở.

Ngay sau đó  một đạo mạnh mẽ Thánh Nguyên tấn mãnh dũng mãnh vào trường kiếm bên trên  lực lượng khổng lồ để cho thiên cơ khôi lỗi hai cánh tay đều bị trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

Nhân cơ hội này  Triệu Vô Cực một kiếm quét ngang  mũi kiếm tại khôi lỗi trước ngực xẹt qua  cọ xát ra đốm lửa tung tóe tới  tuy nhiên lại không có tạo thành bất kỳ vết thương.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy a  bất quá vẫn là muốn tốc chiến tốc thắng  nếu không ta cái này Lô Viêm Thần thành đệ nhất thiên tài  không muốn bị người coi thường a!"

Hắn âm thầm nói  trường kiếm trong tay thế tiến công lại ác liệt mấy phần. Bất quá cái này Lô Viêm Thần thành đệ nhất thiên tài danh tiếng  hắn cũng chỉ là tự phong mà thôi.

Rốt cục  tại một chén trà thời gian trôi qua sau đó  Triệu Vô Cực tìm được một sơ hở  trong tay đột nhiên nắm chặt trường kiếm  mà thân kiếm bên trên vậy mà tản ra nói nói bén nhọn khí tức tới.

"Đại xảo kiếm thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một kiếm đánh bay khôi lỗi cánh tay  lại đột nhiên xoay người  mũi kiếm hướng bên dưới  tước mất khôi lỗi một cái bắp đùi.

Khôi lỗi ầm ầm ngã xuống trên đất  mặc dù hư hại trình độ cũng không tính nghiêm trọng  nhưng là mất đi một chân cũng làm cho khôi lỗi vô pháp đứng thẳng nữa lên.

Triệu Vô Cực hết sức hài lòng thành tích của mình  mặc dù so sánh lại không bên trên ngũ đại thế lực đệ tử  nhưng cũng so Lô Viêm Thần thành một đám thiên tài mạnh một điểm.

Hắn tự nhận là là như thế này  thế là hài lòng đi kết cục  tuyên bố hắn chiến thắng thanh âm lập tức vang lên tới.

Nhưng là đi tới tràng bên dưới sau đó  Triệu Vô Cực tại đột nhiên nhớ tới Mộ Phong. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại  nhưng là thấy cảnh tượng lại làm cho hắn kinh ngạc.

Mộ Phong lúc này vậy mà đang cùng khôi lỗi đấu có tới có hồi  hoàn toàn không có thể đánh tan khôi lỗi dấu hiệu.

"Điều này sao có thể chứ? Khó nói ta thật nhìn lầm  kỳ thực Mộ Phong chính là một cái bình thường tu sĩ?" Triệu Vô Cực tự lẩm bẩm  quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng là muốn muốn  Mộ Phong cũng chưa từng có hiện ra qua thực lực của chính mình  lúc đó đem Gia Luật Dao kéo xuống ngựa  cũng chỉ là thừa dịp Gia Luật Dao không chú ý mà thôi.

Là hắn một phía tình nguyện  tăng thêm Mộ Phong cái kia chẳng hề để ý thái độ  mới khiến cho hắn cảm thấy Mộ Phong là một cái ẩn giấu cao thủ mà thôi.

"Ai  huynh đài a  ngươi thật đúng là khiến ta thất vọng a. Bất quá ta Triệu Vô Cực cũng sẽ không khinh thường bất luận người nào." Hắn thì thào nói.

Cách đó không xa Vu Băng Băng lúc này cũng chau mày lên  bởi vì nàng cũng không nguyện ý tin tưởng đây là Mộ Phong thực lực chân chính  liền liền một cái cùng mình cùng các loại cảnh giới khôi lỗi đều không thể thuận lợi chiến thắng?

Đây chính là cùng Mộ Phong tại làm "Phong Mộc" lúc đó một trời một vực a.

"Không đúng  hắn ban đầu ở niết bàn tứ giai thời điểm  là có thể chém giết niết bàn ngũ giai Cừu Vĩnh An  thực lực làm sao có thể chỉ có điểm này? Khó nói hắn tại ẩn giấu thực lực?"

Vu Băng Băng đột nhiên nghĩ tới một điểm  bất quá nhưng cũng không dám xác nhận. Dù sao trước đây Mộ Phong đánh chết Cừu Vĩnh An thời điểm  nàng lại không có chân chính nhìn thấy.

Cho dù trong lòng đã vì Mộ Phong tìm không ít lý do  nhưng là trong lòng nàng như trước có chút thất vọng. Nếu như Mộ Phong chỉ có loại trình độ này lời nói  cái kia tại nàng hình tượng trong lòng liền muốn giảm bớt nhiều.

Lúc này còn trên tràng Mộ Phong  đang ngăn cản thiên cơ khôi lỗi tiến công. Đối với hắn đến nói  cái này cụ thiên cơ khôi lỗi thật sự là quá yếu  nếu như hắn dùng toàn lực lời nói  khôi lỗi căn bản nhịn không được một chiêu.

Bất quá khôi lỗi phương thức chiến đấu lại vô cùng sắc bén  đại khai đại hợp  hắn cũng vừa lúc dùng để rèn luyện mình một chút năng lực chiến đấu.

Đồng thời  hắn cũng không muốn quá mức dễ thấy  chỉ cần lão lão thật thật thông qua tam quan  chiếm được khiêu chiến tư cách  thuận lợi vào vào thần đô liền tốt.

Tới tại một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc sự tình  hắn cũng không muốn làm tiếp.

Vì vậy  theo ngoại nhân hắn cùng khôi lỗi chiến đấu có qua có lại  thực lực cũng cứ như vậy đi.

Bọn họ cùng một tổ tu sĩ lúc này đều ở đây dần dần bị thua  công kích của bọn họ không cách nào phá vỡ khôi lỗi thân thể  mà phòng ngự lại không cách nào ngăn cản khôi lỗi công kích.

Chỉ có Mộ Phong  từ đầu tới đuôi như trước kiên quyết  mặc dù nhìn qua khôi lỗi luôn là một bộ muốn đánh bại hắn bộ dạng  nhưng là mỗi lần có thể chuyển nguy thành an.

Rốt cục  một trăm chiêu quá khứ  khôi lỗi lúc này liền đứng bất động ở nơi đó.

Mộ Phong miệng lớn thở hổn hển thở gấp  cái này mới chậm rãi đi xuống sân bãi  trở lại Triệu Vô Cực bên người.

"Mộ Phong  thành công tấn cấp!"

Trọng tài lúc này tuyên bày ra Mộ Phong thành tích  chỉ bất quá cái thành tích này cũng không làm người khác chú ý là được. Dù sao trừ các đại thế lực thiên tài ở ngoài  còn có mười mấy người đều chống được thiên cơ khôi lỗi một trăm chiêu.

"Thông qua khảo nghiệm người dự thi  ngày mai ở chỗ này tập hợp." Thành chủ sấm sét đứng lên tới chậm rãi nói  xoay người rời khỏi nơi này.

Người vây xem cũng đều rối rít ly khai  chỉ bất quá mỗi người đều có vẻ hơi hưng phấn  bọn họ đang thảo luận hôm nay coi trọng cái kia chút thiên tài  đến tột cùng có thể hay không thông qua cửa thứ ba.

Dù sao cửa thứ ba mới là cuối cùng khảo nghiệm  mà thiên tài nhưng xưa nay cũng không thiếu.

Triệu Vô Cực đi tới Mộ Phong bên người  cười nói ra: "Huynh đài  biểu hiện không tệ."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  nói ra: "Không cần phải nói trái lương tâm bảo."

Triệu Vô Cực cười hắc hắc  nhưng cũng không xấu hổ  tiếp lấy nói ra: "Để ăn mừng hai người chúng ta đều thông qua tư cách trắc nghiệm cửa thứ hai  ta mời ngươi đi Lô Viêm Thần thành rượu ngon nhất lầu!" "Được." Mộ Phong không chút do dự nào đáp ứng  mặc dù hắn hiện tại còn ở tại phủ thành chủ trong khách sạn  nhưng là nhà trọ lại không biết miễn phí cung cấp thức ăn  muốn ăn đồ lời nói  đều muốn dùng thánh tinh mua..