Chương 2366: Theo dõi

Chương 2366: Theo dõi

Mộ Phong căn cứ có thể tiết kiệm một chút là một chút ý tưởng  theo Triệu Vô Cực đi tới Lô Viêm Thần thành lớn nhất trong tửu lâu.

Chỉ bất quá Mộ Phong tại bước vào tửu lầu thời điểm  đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua. Lúc này sắc trời đã tối  người đi trên đường như trước có rất nhiều  nhìn qua cũng không có gì dị thường.

"Đi thôi huynh đài  ta mời khách!" Triệu Vô Cực nhiệt tình nói.

Mộ Phong gật đầu  lập tức đi vào trong tửu lâu.

Nơi đây không hổ là Lô Viêm Thần thành rượu ngon nhất lầu  rất đa đặc thù thức ăn Mộ Phong liền liền nghe đều chưa có nghe nói qua. Mà Triệu Vô Cực cũng không có keo kiệt  điểm tràn đầy một bàn đồ ăn  giá cả cũng là để cho Mộ Phong líu lưỡi.

Bất quá cũng may  lần này là Triệu Vô Cực mời khách.

Hai người sau khi ăn uống no đủ  lúc này mới chuẩn bị trở về phủ thành chủ trong khách sạn.

"Đúng rồi huynh đài  ngươi đại khái đối với cửa thứ ba còn không hiểu rõ a  để cho ta vì ngươi giới thiệu một lần  cái này cửa thứ ba  mới là chân chính. . ."

Triệu Vô Cực lời nói vẫn chưa nói xong  đột nhiên đã bị Mộ Phong cắt đứt: "Ta có chút chuyện  ngươi đi về trước đi."

Như thế để cho Triệu Vô Cực có chút kinh ngạc  hắn hiếu kỳ mà hỏi: "Huynh đài không là lần đầu tiên tới Lô Viêm Thần thành sao  khó nói ở chỗ này còn có cố nhân?"

Mộ Phong nhẹ nhẹ cười cười  nói ra: "Xem như thế đi  đa tạ hôm nay khoản đãi  chờ có cơ hội  ta sẽ hồi mời."

"Một bữa cơm mà thôi  không cần để trong lòng bên trên  tất nhiên dạng này  vậy ta đi về trước." Triệu Vô Cực vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  lập tức rời khỏi nơi này.

Mộ Phong một mực chờ đến nhìn không thấy Triệu Vô Cực thân ảnh sau đó  cái này mới chậm rãi lắc đầu  trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

"Cái này gia hỏa  không phải là muốn muốn đối với ta mưu đồ làm loạn a?" Hắn âm thầm nói.

Nguyên lai tại Mộ Phong cảm ứng bên dưới  cái này Triệu Vô Cực ly khai tầm mắt của hắn sau đó  vậy mà trực tiếp đi vòng vèo trở về  lúc này cần phải là ở phía xa nhìn hắn đây.

Hiển nhiên Triệu Vô Cực còn không hết hi vọng  hắn cũng không cảm thấy Mộ Phong thực lực thật chỉ có một chút như vậy.

Nhưng là Mộ Phong hiện đang không có tâm tình bồi Triệu Vô Cực chơi  bởi vì từ vừa rồi đi tửu lầu thời điểm  hắn liền phát hiện có người theo chính mình  cho tới bây giờ cũng đều không hề rời đi.

Thế là hắn bước nhanh đi về phía trước đi  cuối cùng vậy mà chạy hết tốc lực lên.

Một mực theo dõi Mộ Phong người cũng đồng dạng chạy lên  liền liền không rõ ràng cho lắm Triệu Vô Cực cũng giống như vậy.

Cuối cùng  Mộ Phong trên trăng chân mày thời điểm  chạy tới Lô Viêm Thần thành bên ngoài  cố ý đợi một lần cái kia theo dõi người của hắn.

Triệu Vô Cực sợ mình bại lộ  vì vậy tốc độ chậm nhất  chờ hắn chạy đến ngoài thành thời điểm  đã mất đi Mộ Phong hình bóng.

"Chết tiệt  hắn đến tột cùng sẽ có chuyện gì? Chẳng lẽ thật là cùng Vu Băng Băng hẹn hò?" Triệu Vô Cực âm thầm giậm chân  trong lòng bát quái chi hồn đang thiêu đốt hừng hực.

Nhưng là bây giờ đã mất đi Mộ Phong tung tích  hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu thở dài  lại trở về Lô Viêm Thần thành.

Chỉ bất quá  ngay tại Triệu Vô Cực trở lại bên trong tòa thần thành thời điểm  một đạo nhân ảnh cũng từ trong thành lóe lên đi ra  bất ngờ chính là Gia Luật Hùng!

"Công tử  Mộ Phong liền ở ngoài thành lạc nhạn khâu  nhanh tới!"

Lúc này hắn đưa tin ngọc phù bên trong thu được một cái tin  thế là hắn liền hướng phía lạc nhạn khâu phương hướng chạy đi  bất quá trong chớp mắt  thân thể đã vượt qua mấy trượng khoảng cách.

Lạc nhạn khâu  là Lô Viêm Thần thành bên ngoài một chỗ có chút địa phương vắng vẻ  thậm chí liền liền thực vật ở chỗ này sẽ rất khó sinh trưởng  khắp nơi có thể thấy được đều là gầy trơ xương tảng đá.

Mộ Phong chạy đến nơi này  xác nhận Triệu Vô Cực không có đuổi theo sau khi đi lên  lúc này mới dừng lại  sau đó chậm rãi xoay người lại nói ra: "Ra đi  theo ta một đường  cũng mệt mỏi a?"

Nói xong lời này  một đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra  vừa ý lên kỳ mạo xấu xí  chính là trước kia một mực theo dõi Mộ Phong gia hỏa.

"Tất nhiên biết bị người theo dõi  còn dám tới nơi đây? Cái chỗ này nhưng là giết người phóng hỏa nhất địa điểm tốt a." Người kia lạnh lùng nói.

Mộ Phong gật đầu tán thành  nói ra: "Không sai  ngươi nói rất đối với  nơi đây đúng là giết người phóng hỏa địa điểm tốt. Bất quá đối với ngươi  ta dường như có chút quen thuộc. . . Ngươi là đi theo Gia Luật Hùng người bên cạnh a?"

Người kia sửng sốt  không nghĩ tới hắn chỉ là cùng Mộ Phong gặp qua một lần  Mộ Phong cũng có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy. Bất quá hắn ngẩng đầu đứng ở nơi đó  hừ lạnh nói: "Biết liền tốt  ngươi đắc tội tiểu thư nhà chúng ta  thật sự cho rằng có thể cùng không có xảy ra chuyện giống nhau a."

"Ai  đơn giản là không dứt. Các ngươi những thứ này cái gọi là thiên tài  làm sao khí lượng đều nhỏ như vậy  phải cứ cùng một cái vô danh tiểu tốt làm khó dễ đây." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng là người kia lại lành lạnh cười  nói ra: "Hãy bớt sàm ngôn đi  đắc tội tiểu thư nhà chúng ta  chỉ có một con đường chết! Nhà của chúng ta thiếu gia đã trên đường tới. . ."

Hắn một chữ cuối cùng mới ra miệng  đột nhiên liền thấy xa xa chín cái ngọc long xuất hiện  sau một khắc  Mộ Phong liền giống như quỷ mỵ bình thường đến đến rồi phía sau hắn.

"Bằng ngươi  cũng xứng nói chuyện với ta?"

Mộ Phong trầm thấp nói  lớn tay trực tiếp nắm người kia cổ  lập tức đột nhiên hướng tiếp theo theo!

Lực lượng cường đại từ trong bàn tay hắn bắn ra mở ra  thân thể của người kia vậy mà trực tiếp bị đè lên mặt đất bên trên  căn bản là không thể động đậy!

Cái kia trong lòng người hoảng sợ không thôi  rõ ràng hắn chính là niết bàn ngũ giai trung kỳ tu vi  không nên bị Mộ Phong dạng này nghiền ép mới đúng.

Lúc này hắn mới hiểu được  có lẽ Mộ Phong trên tràng biểu hiện  nhưng thật ra là tại giấu dốt?

Có thể là ý nghĩ của hắn cũng đến đây chấm dứt  bởi vì Mộ Phong trực tiếp vặn gảy cổ của người này  liền liền thần hồn cũng đều dùng chôn vùi.

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy  đối với người này bỏ mình cũng không đáng tiếc. Dám theo dõi hắn còn nghĩ đối với hắn mưu đồ làm loạn  hắn vốn cũng không có dự định thủ hạ lưu tình.

Chỉ bất quá hắn cũng không có nhân cơ hội ly khai  mà là đứng ở nguyên chờ đợi lấy. Không một lát nữa thời gian  một đạo thân ảnh liền từ đằng xa lướt qua mà tới.

Chính là Gia Luật Hùng!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn đuổi tới Gia Luật Hùng  đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Gia Luật Đại thiếu gia  không biêt tới nơi này có gì muốn làm a?"

Gia Luật Hùng thì là thấy được Mộ Phong dưới chân cỗ thi thể kia  lông mi trong mắt không khỏi tích luỹ lên một vệt vẻ oán độc.

"Ngươi dám giết ta người?"

Mộ Phong làm bộ kinh ngạc nhìn về phía cỗ thi thể kia  biểu tình khoa trương nói ra: "Ừm  nguyên lai con chó này là Gia Luật Đại thiếu gia a  bất quá hắn theo ta một đường bên trên quỷ quỷ túy túy  đã bị ta thuận tay trừ đi mà thôi."

"Gia Luật Đại thiếu gia không sẽ hẹp hòi sao như vậy?"

Gia Luật Hùng bị Mộ Phong kỳ quái chán ghét không nhẹ  hắn lạnh rên một tiếng  nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không để ý  bất quá là một tên nô bộc mà thôi  bất quá  rất nhanh ta liền để ngươi chôn cùng hắn!"

Mộ Phong nhún nhún vai  bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta nói  rõ ràng là các ngươi có lỗi trước  vì sao không nên nhéo chuyện này không thả đâu?"

"Hừ  ngươi không đem ta muội muội để vào mắt  chính là không đem ta Gia Luật gia để vào mắt  ngươi loại tiểu nhân vật này  muốn bối cảnh không có bối cảnh  muốn thực lực không có thực lực  thực có can đảm đấu với ta?"

Lời tuy như vậy  có thể Gia Luật Hùng nhưng trong lòng cẩn thận lên. Bởi vì chết đi nô bộc xung quanh  thậm chí nhìn không thấy một tia dấu vết đánh nhau..