Chương 2367: Cân nhắc

Chương 2367: Cân nhắc

Gia Luật Hùng coi như Gia Luật gia thiên tài một trong  mặc dù ở bên ngoài danh tiếng không giống như là muội muội của hắn giống nhau đống hỗn độn  nhưng là cái này tâm tư người kín đáo  thường thường phục vụ Gia Luật Dao sau lưng người nhiều mưu trí.

Vì vậy mặc dù miệng đã nói lấy cũng không thèm để ý Mộ Phong  nhưng thực tế bên trên lại đang quan sát chết đi nô bộc. Nô bộc bên người liền liền một tia dấu vết đánh nhau đều nhìn không thấy  điều này nói rõ chiến đấu là trong nháy mắt liền kết thúc.

Trừ phi là đánh lén  hoặc là thực lực nghiền ép. Có thể tôi tớ này tốt xấu cũng có niết bàn ngũ giai sơ kỳ cảnh giới  mà Mộ Phong bất quá mới niết bàn ngũ giai trung kỳ cảnh giới.

Hơn nữa  hôm nay tại quảng trường bên trên  Mộ Phong mặc dù chống nổi thiên cơ khôi lỗi một trăm chiêu  có thể nhìn ra được  Mộ Phong không có cái kia loại một chiêu phân thắng thua năng lực.

Vì vậy Gia Luật Hùng trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc  nhưng cũng cũng không thèm để ý  nhận định nô bộc là bị Mộ Phong đánh lén chí tử.

"Mộ Phong  ta điều tra qua ngươi  trước đó ngươi tại Thiên Thanh Thần Thành xuất hiện qua  còn giết Xích Dương Thần Tông Lăng Kiếm  quả thật có mấy phần sự can đảm. Nhưng nơi này không phải Thiên Thanh Thần Thành  Lăng Kiếm tên ngu xuẩn kia  cũng vô pháp cùng ta so sánh!"

"Đương nhiên  ngươi nếu là nguyện ý trước mặt mọi người quỳ bên dưới cho ta muội muội nhận sai  lại tự phế tu vi  nói không chừng ta còn có thể tha ngươi một mạng đây."

Hắn mở miệng chế nhạo nói  muốn thấy được Mộ Phong tức hổn hển bộ dạng  nhưng là rất nhanh  sắc mặt của hắn liền âm trầm xuống.

Bởi vì Mộ Phong căn bản không có bị hắn lời nói tả hữu  vẫn là bộ kia lạnh lùng dáng vẻ.

"Chết tiệt tiểu tử  biết thân phận của ta sau đó  nên quỳ xuống đất khóc ròng ròng khẩn cầu sự tha thứ của chúng ta a  ngươi bộ kia tư thế đến tột cùng là có ý gì a?"

Gia Luật Hùng thậm chí bắt đầu có chút phẫn nộ  thân là Gia Luật gia thiên tài  từ nhỏ người đứng bên cạnh hắn đều là vây quanh hắn chuyển  chưa từng gặp qua Mộ Phong cứng như vậy tảng đá?

Một cây cần câu chậm rãi ra hiện ở trong tay của hắn  cần câu bên trên khắc đầy rậm rạp chằng chịt linh văn  vừa nhìn cũng biết là một thanh ưu tú Thánh binh.

"Ngươi không phục thật sao? Vậy ta liền đánh đến ngươi phục  để ngươi biết Gia Luật gia không phải ngươi cái này loại con kiến hôi lục bình có thể trêu chọc!"

Nói xong  trong tay hắn cần câu đột nhiên vung bên dưới  cuồng bạo Thánh Nguyên trong nháy mắt mãnh liệt mà ra  tràn ngập tại cần câu bên trên. Cần câu nơi tay cầm như gậy gộc  nhưng là đỉnh cao lại nhỏ như ngân châm  giờ khắc này ở không trung khom ra một cái kinh tâm động phách độ cong tới.

Cần câu thẳng đến Mộ Phong đầu đánh tới  đỉnh cao Thánh Nguyên nồng nặc  như là dòng sông đồng dạng hầu như muốn tích hạ xuống. Tại hôm nay trong khảo nghiệm  Mộ Phong liền tầng được chứng kiến.

Hắn biết Gia Luật Hùng Thánh Nguyên như là như là dòng sông đồng dạng vô khổng bất nhập  đầu tiên là nện đem Thánh Nguyên rót vào đối thủ trong cơ thể  cuối cùng lại đồng thời làm nổ  sản sinh tổn thương thật lớn.

Vì vậy Mộ Phong lúc này một cước đạp trên mặt đất  nhưng là thân thể lại đột nhiên rút lui mà hồi  trong nháy mắt liền nhảy ra ba trượng khoảng cách xa  tránh ra cần câu công kích.

Cần câu đánh hụt  có thể sau một khắc cái kia nồng nặc Thánh Nguyên đột nhiên hóa thành một cái dây nhỏ  nhỏ bé không thể nhận ra hướng phía Mộ Phong đánh tới  giống như là câu cá đồng dạng  muốn đem Mộ Phong giống như cá câu lên tới.

Mộ Phong liên tiếp lui về phía sau  mỗi lần đều là nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được Gia Luật Hùng công kích  nhìn lên tới cùng hôm nay trên quảng trường biểu hiện ra thực lực giống nhau  cũng không xuất chúng.

Kỳ thực hắn lúc này chính tại cân nhắc lợi hại  nếu như giết Gia Luật Hùng  đến tột cùng có thể hay không đối với hắn tạo thành đại phiền toái.

Nơi này cách rời Lô Viêm Thần thành cũng không xa  vì vậy Gia Luật gia người nếu là có lòng lời nói  rất nhanh là có thể chạy tới nơi này tới  đến lúc đó tình huống sẽ càng thêm bất lợi.

Nhưng bây giờ nếu như chạy khỏi nơi này  Gia Luật gia cái này hai huynh muội  còn không biêt sẽ cho hắn tạo thành nhiều phiền toái lớn đây. Ở trong thành  thế lực cực đại Gia Luật gia tổ đúng là không nhỏ trở ngại  thậm chí sẽ không để cho hắn tham gia tư cách trắc thí cũng không nhất định.

Bất quá giết chết Gia Luật Hùng  Gia Luật gia cũng tương tự sẽ có phiền phức. Gia Luật Hùng là đuổi theo hắn đi ra  hơn nữa Gia Luật Dao vậy cũng biết chuyện này  sớm muộn gì đều sẽ tra được đầu của hắn bên trên.

Nhưng là  Gia Luật gia điều tra trong khoảng thời gian này  hắn cần phải đủ đủ thông qua cửa thứ ba  đi trước thần quốc. Đến lúc đó coi như là Gia Luật gia muốn bắt hắn  muốn muốn đi trước thần quốc cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

Vì chuyện này rất sáng tỏ  ở chỗ này giết chết Gia Luật Hùng  lợi nhiều hơn hại!

Trong nháy mắt  Mộ Phong ánh mắt đột nhiên ác liệt lên  cả người khí thế trên người đột nhiên biến đổi  như là biến thành người khác đồng dạng.

Hơn nữa lúc này  hắn trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể. Tất nhiên muốn giết người  vậy thì tốc chiến tốc thắng!

Thân thể hắn trên tuôn ra ánh sáng màu vàng  thân thể đều vô căn cứ phồng lớn ba phân. Hắn vươn tay ra  chỉ bằng vào một cái tay liền tóm lấy Gia Luật Hùng quăng ra dây câu  sau đó mạnh mẽ lôi kéo!

Gia Luật Hùng cũng bị Mộ Phong biến hóa lại càng hoảng sợ  ánh mắt kia sắc bén như đao  hầu như muốn cắt vỡ máu thịt của hắn đâm thẳng nội tâm của hắn  hắn chưa bao giờ trên người một người nhìn thấy qua đáng sợ như vậy ánh mắt!

Mà lúc này  cần câu bên trên đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực  hắn không nguyện ý thả lỏng tay  vì vậy cả người đều bị mang theo bay về phía trước.

Bất quá lúc này trong lòng hắn càng thêm tức giận  rõ ràng chính là một cái không có lai lịch gì  thực lực cũng kém xa hắn tiểu tử  dựa vào cái gì có thể hù dọa đến hắn?

Đây quả thực là sỉ nhục!

Vì vậy hắn mượn lấy cỗ lực lượng này bay đánh úp về phía trước  thân thể đều hóa thành một đạo bạch quang  ở giữa không trung khẽ quát một tiếng  quả đấm nắm chặt  lăn lăn Thánh Nguyên như là sóng triều đồng dạng mãnh liệt mà ra  chỉ hướng phía Mộ Phong cuồng oanh mà đi!

Lúc này Mộ Phong đứng tại chỗ  đồng dạng cũng nắm chặt quả đấm. Trong cơ thể hắn Thánh Nguyên dâng  có thể nhìn qua lại không bằng Gia Luật Hùng thanh thế to lớn.

Oanh

Quyền của hai người đầu hung hăng đối với đụng vào nhau  cuồng bạo Thánh Nguyên cũng ầm ầm chạm vào nhau  lập tức truyền ra một tiếng nổ thanh âm.

Thánh Nguyên chạm vào nhau sinh ra dư ba lúc này hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra  trên mặt tảng đá trong nháy mắt đã bị lực lượng cường đại chấn thành bột phấn!

Lẽ ra Gia Luật Hùng đối với Mộ Phong  thực lực nhất định là nghiền ép  có thể tình huống bây giờ lại đột nhiên điên đảo. Gia Luật Hùng chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng hung hăng đánh tới  bàn tay của hắn đầu khớp xương tại trong khoảnh khắc vỡ vụn ra  da tróc thịt bong!

Mạnh mẽ Thánh Nguyên đồng dạng đánh vào ngực của hắn miệng  trực tiếp để cho hắn phun máu bay ngược mà ra  thân hình chật vật không thôi  thậm chí nhịn không được phát ra một tiếng đau kêu.

Vậy mà... Không chịu nổi một kích?

Gia Luật Hùng trợn to ánh mắt hoảng sợ  hắn không biết mình tại sao lại bại  rõ ràng không quản là tại phương diện gì  hắn đều chiếm giữ ưu thế a!

Trong chớp mắt  hắn ngã ở trên đất  bất quá rất nhanh liền bò lên  lúc này cùng Mộ Phong đụng nhau cánh tay đã rũ xuống  máu me đầm đìa  xương vỡ vụn.

Bất quá thời khắc này Mộ Phong lại không chần chừ  đẩy lùi Gia Luật Hùng sau đó  hắn lần thứ hai đứng ra  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đã ra khỏi vỏ  chân ra đời ra chín cái mây long  để cho thân thể hắn hóa thành một vệt ánh sáng không gì sánh được nhanh chóng!

Trong chớp mắt  hắn liền đi tới Gia Luật Hùng trước mặt  ánh mắt sắc bén  trong tay Thanh Tiêu Kiếm trùng điệp chém mà bên dưới!

Gia Luật Hùng lúc này mở to hai mắt nhìn  thân thể bản năng hướng phía một bên chật vật né tránh..