Chương 2368: Đánh chết Gia Luật Hùng

Chương 2368: Đánh chết Gia Luật Hùng

"Không được  tiếp tục như vậy sẽ chết!"

Gia Luật Hùng trong lòng vang lên một giọng nói tới  hắn ở trên mặt đất chật vật một lăn  đứng dậy xoay người bỏ chạy. Lúc này hắn đã thấy được Mộ Phong đáng sợ  vì vậy không còn có một điểm lòng chờ may mắn nghĩ.

Phần này cẩn thận tâm tính  đủ để cho hắn tại rất nhiều chuyện trước mặt giữ được tánh mạng. Nhưng lần này  là hắn chủ động đưa tới cửa  hơn nữa Bất Diệt Bá Thể đều sử dụng ra  Mộ Phong làm sao lại để cho hắn đào tẩu đâu?

Trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên biến mất không thấy  sau một khắc liền xuất hiện ở Gia Luật Hùng trước mặt.

"Hôm nay ngươi liền lưu lại đi."

Mộ Phong lạnh lùng nói  Long Đằng Tiên Thuật thi triển ra  để cho hắn có áp đảo tính tốc độ  trong nháy mắt liền đi tới Gia Luật Hùng phía sau.

Gia Luật Hùng lúc này chỉ muốn như thế nào chạy thoát  chỉ cần đi vào Lô Viêm bên trong tòa thần thành  coi như là Mộ Phong cũng không dám giết hắn. Hơn nữa trong thành bạch giáp binh thậm chí hắn Gia Luật gia người  đến lúc đó đều sẽ tới.

Một trăm cái Mộ Phong cũng muốn bỏ mình tại chỗ!

Vì vậy  chỉ cần chạy đến Lô Viêm Thần thành  chính là thắng lợi.

Là cái này  hắn thậm chí không thấy trước mặt Thanh Tiêu Kiếm  trực đĩnh đĩnh vọt tới  nhìn qua có chút hoảng hốt chạy bừa.

Chỉ bất quá tại xuyên qua Thanh Tiêu Kiếm thời điểm  hắn cố ý tránh ra yếu hại  để cho Thanh Tiêu Kiếm đâm xuyên qua thân thể hắn. Nếu không một kiếm này  khả năng liền muốn để cho hắn mất đi năng lực hành động.

"Con súc sinh chết tiệt  chờ trở lại bên trong tòa thần thành  ta nhất định khiến ngươi muốn sống không được  muốn chết cũng không thể!" Trong lòng hắn đang tức giận cùng khuất nhục gầm thét.

Đường đường Lô Viêm Thần thành thiên tài một trong  vậy mà để cho một cái vô danh tiểu tốt truy sát  chuyện này truyền ra sợ là muốn trở thành bên trong tòa thần thành chê cười!

Nhưng là hắn cái ý niệm này mới mọc lên không lâu sau  một đôi lớn tay trực tiếp liền chộp vào bờ vai của hắn bên trên  để cho thân thể hắn đột nhiên ngừng lại.

Giờ khắc này  Gia Luật Hùng trong lòng đột nhiên cảm thấy to lớn sợ hãi  khí tức tử vong đưa hắn bao phủ. Hắn giờ phút này lại cũng mặc kệ hình tượng  giống như là điên rồi  liều mạng hướng về sau công kích tới.

Thậm chí liền liền trong tay cần câu Thánh binh  đều bị hắn trở thành thủ đoạn công kích ném ra ngoài!

Mộ Phong nhìn đã sắp muốn hỏng mất Gia Luật Hùng  trong lòng cũng hơi có chút vô cùng kinh ngạc  xem ra những thứ này cái gọi là thiên tài  tâm lý năng lực chịu đựng đều không mạnh a  hiển nhiên không có từng chịu đựng nhiều bớt đả kích.

"Để cho ta tiễn ngươi lên đường a!"

Trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm thẳng tắp đâm về đằng trước  Gia Luật Hùng cuống quít ngăn cản  nói nói Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  ở trước người tựa hồ hợp thành một đạo phòng ngự sâm nghiêm võng.

Nhưng là Thanh Tiêu Kiếm lại lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa  trực tiếp thuấn di đến Gia Luật Hùng trước mặt  từ ngực của hắn miệng đâm thủng đi vào  trong nháy mắt cắt trái tim!

Gia Luật Hùng mở to hai mắt nhìn  "Phù phù" một tiếng quỵ ở trên đất  cuồng bạo Thánh Nguyên lúc này cũng vô căn cứ tiêu tán  hắn cúi đầu  nhìn cắm trên ngực trường kiếm.

"Bằng. . . Dựa vào cái gì?"

Hắn phát ra trên thế gian cuối cùng một cái nghi vấn  mà Mộ Phong lúc này tiến lên  chẳng hề nói một câu  một tay rút ra trường kiếm tiếp lấy vung lên  liền để Gia Luật Hùng bỏ mình tại chỗ!

Gia Luật gia phí hết tâm huyết bồi dưỡng thiên tài  cứ như vậy bỏ mình  nguyên nhân lại chính là hắn cái kia ngu xuẩn muội muội.

Mộ Phong thu hồi Thanh Tiêu Kiếm  đem Gia Luật Hùng hủy thi diệt tích  đồng thời cầm đi không gian của hắn Thánh khí  dù sao cũng đưa tới cửa  không cần ngu sao mà không muốn.

Gia Luật Hùng không gian Thánh khí bên trong đồ vật không ít  các loại đan dược  Thánh Phù cũng rất nhiều  chỉ bất quá phẩm cấp cũng không tính là cao  chỉ có niết bàn sơ đẳng mà thôi  niết bàn trung đẳng đan dược và Thánh Phù số lượng cũng chỉ có mấy cái mà thôi.

Trừ cái đó ra  có giá trị nhất nên là hắn cái kia thanh cần câu Thánh binh  chừng niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc  mới có thể mua một giá tốt.

Đáng tiếc  nếu như hắn muốn xuất thủ  muốn rời đi xa xa Lô Viêm Thần thành mới được  nếu không Gia Luật gia liền sẽ biết hắn là hung thủ.

Làm xong đây hết thảy sau đó  Mộ Phong lúc này mới rời đi  chậm rãi trở lại Lô Viêm bên trong tòa thần thành  giống như là cái gì cũng không có xảy ra giống nhau.

Ngay tại Gia Luật Hùng bỏ mình trong nháy mắt  coi như thân muội muội Gia Luật Dao trong lòng đột nhiên kinh hoàng lên. Nàng đứng dậy nhìn về phía ngoài cửa sổ  biểu tình có chút ngưng trọng.

"Ca ca hắn không có việc gì a?" Nàng thì thào nói nhỏ  lập tức tự giễu lắc đầu  "Làm sao có thể xảy ra chuyện a  tiểu tử kia không có thực lực gì  ca ca làm sao có thể sẽ thất thủ đây."

Mặc dù lời nói như vậy  có thể nàng như trước có vẻ nôn nóng bất an. Đợi được nửa đêm sau đó  nàng rốt cục không nhịn được  bởi vì lẽ ra Gia Luật Hùng cần phải sớm trở về.

"Người đến  đi điều tra một chút ca ca ta ở nơi nào  không quản hắn đang làm cái gì  đều muốn trở về hướng ta báo cáo." Gia Luật Dao lớn tiếng hô nói.

Rất nhanh  vài tên người hầu lên tiếng  liền vội vã đi ra tìm.

Mà lúc này Mộ Phong cũng trở về trong phòng của mình  chỉ bất quá hơi kinh ngạc chính là  lúc này trong phòng của hắn không chỉ có Triệu Vô Cực  liền liền Vu Băng Băng đều ở chỗ này.

"Các ngươi đây là. . ." Mộ Phong nhíu mày tới.

"Chờ ngươi trở về a." Triệu Vô Cực vội vàng đứng lên  "Ta còn tưởng rằng huynh đài ngươi là cùng băng Băng cô nương một chỗ ra khỏi thành đâu  không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là tự đi."

Vu Băng Băng lúc này cũng đứng dậy  nhìn thấy Mộ Phong trên mặt không có chút nào vui vẻ tình  nàng yên lặng thở dài: "Mộ Phong công tử  ta chỉ là nhân Triệu công tử nói ngươi có việc gấp ra khỏi thành  vì vậy có chút bận tâm  mới chờ ở nơi này."

"Biết ngươi không có việc gì  ta an tâm. Ta sẽ không quấy rầy nhị vị."

Nói xong  nàng chậm rãi đi ra khỏi phòng  nhưng là thẳng đến Mộ Phong quan phòng hảo hạng môn  nàng cũng không có nghe được một câu giữ lại  cái này càng làm cho trong lòng nàng nổi lên trận trận khổ sở.

Nàng không rõ đây tột cùng là cảm giác gì  chẳng qua là cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Trong phòng  Triệu Vô Cực vây ở Mộ Phong bên người  vẻ mặt hiếu kỳ mà hỏi: "Huynh đài  ngươi ra khỏi thành đến cùng đi làm gì?"

"Ngươi không phải biết không?" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Triệu Vô Cực lập tức liền biết Mộ Phong đây là đã biết hắn theo dõi chuyện đã qua a  thế là chê cười nhức đầu  nói ra: "Huynh đài quả nhiên không tầm thường a  mà thôi  đã nếu không muốn nói  ta cũng liền không nữa miễn cưỡng  bất quá ta Triệu gia dầu gì cũng là Lô Viêm Thần thành một trong tứ đại thế gia  nhưng nếu có việc  ta sẽ giúp ngươi!"

Nói xong  hắn cũng xoay người ly khai gian phòng.

Mộ Phong nhìn Triệu Vô Cực thân ảnh  yên lặng thở dài. Trước đây Vương Bách cũng là như là Triệu Vô Cực đồng dạng  nhưng là cuối cùng nhưng bởi vì hắn nộp mạng.

Vì vậy hắn cũng không muốn lại liên lụy những người khác.

Một đêm không lời nói  chỉ bất quá tối nay nhất định là không bình thường một đêm.

Sáng sớm hôm sau  Mộ Phong cùng Triệu Vô Cực đám người hơn hai mươi người liền đi tới quảng trường bên trên tập hợp  bởi vì người của phủ thành chủ hôm nay muốn dẫn bọn hắn đi Vũ Dương thần tháp.

Chỗ này có chút thần bí tháp cao liền đứng sững ở trong thành chủ phủ  xem như là Lô Viêm Thần thành cái này Lô Viêm thần khu chủ thành một tòa đặc sắc kiến trúc.

Gia Luật Dao tự nhiên cũng đi tới quảng trường bên trên  nhưng là nàng nhìn qua có chút tiều tụy. Hơn nữa nhìn đến Mộ Phong sau đó  nàng biểu tình vô cùng kinh ngạc!.