Chương 2369: Võ Dương Thần Tháp

Chương 2369: Võ Dương Thần Tháp

Gia Luật Dao nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi. Nhân vì ca ca của mình Gia Luật Hùng chính là trước đi đối phó Mộ Phong đi.

Nhưng là Mộ Phong yên lành xuất hiện ở nơi đây  Gia Luật Hùng lại biến mất không thấy. Bản thân này liền có chuyện!

"Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì  ca ca của ta đâu?" Gia Luật Dao đi tới Mộ Phong trước mặt  hung tợn hỏi  thậm chí trong mắt đều mang chút sát ý  nàng đã nhận định Gia Luật Hùng mất tích cùng Mộ Phong thoát không ra quan hệ.

Có thể Mộ Phong lại biểu tình bình thản  lạnh lùng nói ra: "Ngươi ca cùng ta có quan hệ gì? Muốn tìm lỗi  phiền phức tìm một tốt một chút lý do!"

"Có thể là anh ta rõ ràng. . ." Nàng theo bản năng liền muốn đem sự tình nói ra  nhưng là đến rồi bên mép rồi lại nuốt xuống.

Nàng là ngang ngược không giả  tuy nhiên lại cũng không ngốc. Nếu như Gia Luật Hùng đối phó Mộ Phong sự tình truyền đi  bọn họ Gia Luật gia cũng sẽ bị móc bên trên một đỉnh có thù tất báo danh tiếng  chuyện này với bọn họ Gia Luật gia đến nói cũng không phải là chuyện tốt.

"Rõ ràng thế nào?" Mộ Phong lúc này phản vấn nói  khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Cái này vui vẻ theo Gia Luật Dao  càng là một loại châm chọc. Nàng chọc tức giậm chân  hận không thể đem Mộ Phong tháo thành tám khối  trực tiếp xoay người đi tới một bên.

Bất kể như thế nào  trước thông qua tư cách trắc nghiệm lại nói. Nàng không ngừng quan sát bốn phía  muốn thấy được đạo thân ảnh quen thuộc kia  nhưng là thẳng đến một khắc cuối cùng  đạo thân ảnh kia cũng đều chưa từng xuất hiện.

Tối hôm qua bên trên  nàng đem hết thảy mọi người đều phái đi ra tìm Gia Luật Hùng  nhưng là trong thành tìm một khắp  liền liên thành bên ngoài  cũng đều đã tìm  lại không thấy Gia Luật Hùng thân ảnh.

Tối hôm qua thủ thành bạch giáp binh quả thực công bố tối hôm qua gặp được Gia Luật Hùng ra khỏi thành  nhưng là tại hắn ra khỏi thành trước đó  Mộ Phong cùng một cái khác người cũng đều ra khỏi thành  về sau cũng chỉ có Mộ Phong một mình trở về.

Có thể cái này cũng không thể nói rằng cái gì  chí ít trên lý luận là không thành lập. Mộ Phong bất quá là niết bàn ngũ giai trung kỳ cảnh giới tu sĩ  không có khả năng giết Gia Luật Hùng người  lại đem Gia Luật Hùng giết chết sau đó mới trở về.

Dù nói thế nào  Gia Luật Hùng cũng là Gia Luật gia ái mộ bồi dưỡng thiên tài a.

Cho nên Gia Luật Dao phỏng đoán Gia Luật Hùng có lẽ là xuất hiện ở thành sau đó xảy ra chuyện gì thế. Nàng đem chuyện này nói cho trong gia tộc trưởng lão  nhưng là các trưởng lão lại cũng không thèm để ý.

Đây là Lô Viêm Thần Thành  bọn họ Gia Luật gia coi như một trong tứ đại thế gia  ai dám xuống tay với người của bọn họ? Hơn nữa Gia Luật Hùng phi thường thông minh  gặp nguy hiểm sẽ tách ra.

Nói không chừng  lúc này đang một cái địa phương nào đó vui đùa đây. Vì vậy gia tộc cũng không có làm hồi chuyện.

Nhưng là lúc này cửa thứ ba trắc nghiệm cũng nhanh muốn bắt đầu  Gia Luật Hùng vẫn chưa về  cái này khiến Gia Luật Dao triệt để gấp gáp lên.

Bởi vì nàng lý giải ca ca của mình  tuyệt đối sẽ không trên chuyện này quên ghi thời gian  nhất định là xảy ra chuyện gì thế vô pháp đến đây.

Triệu Vô Cực nghe được Gia Luật Dao sau đó  cũng có chút hồ nghi nhìn về phía Mộ Phong.

"Gia Luật Hùng đâu  làm sao không có tới? Chẳng lẽ nói. . ." Trong lòng hắn cũng tuôn ra một cái to gan ý tưởng tới  nhưng là nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Mộ Phong ngày hôm qua biểu hiện hắn có thể đều thấy ở trong mắt  loại thực lực này muốn phải đối phó Gia Luật Hùng  không khác nào người si nói mộng mà thôi.

Rất nhanh  người của phủ thành chủ liền đến nơi này  nhìn quanh một vòng mấy lúc sau  mặc dù phát hiện có người không có đến đây  lại cũng không có để ý.

Lâm trận bỏ chạy loại chuyện như vậy  cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Hiện tại  chúng ta sắp đi trước Võ Dương Thần Tháp  chưa tới người coi là bỏ quyền." Người của phủ thành chủ lớn tiếng hô nói  lập tức xoay người đi về phía trước.

Đi đến rồi cửa ải cuối cùng người dự thi lúc này đều ngẩng đầu ưỡn ngực đi theo  chỉ có Gia Luật Dao có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền đi tới Võ Dương Thần Tháp.

Cao ngất tròn tháp nhìn qua như cùng một cây trụ đồng dạng đứng sững ở trên đất  cùng sở hữu tầng mười ba nhiều  mỗi một tầng mái nhà cong đều ngồi một cái tảng đá điêu khắc thú nhỏ.

Thần tháp nhìn qua rất là cổ xưa  tựa hồ đã cất ở đây trong thời gian rất dài.

Tuy nói Võ Dương Thần Tháp là tại phủ thành chủ trong phạm vi  tuy nhiên lại tại phủ thành chủ biên giới  cùng bên ngoài cũng chỉ có cách nhau một bức tường.

Vừa vặn phía ngoài đường phố bên trên  tồn tại hai một tửu lâu  lúc này trên tửu lâu đã kín người hết chỗ. Bởi vì ở chỗ này  có thể thấy rõ ràng Võ Dương Thần Tháp tình huống.

Nhìn thấy người dự thi đến đây  những người vây xem này trong đám đều có chút tao động lên  bọn họ nhiệt liệt thảo luận hôm nay là ai có thể có được tư cách khiêu chiến.

Các cái thế lực thiên tài đều có người chống đỡ  lại duy chỉ có không có ai chống đỡ Mộ Phong  dù sao Mộ Phong đối với những người khác đến nói quá mức lạ mặt  hơn nữa hôm qua trận thứ hai trắc thí  nhìn lên tới thực lực rất bình thường.

Trừ những người vây xem này ở ngoài  liền liền tứ đại thế gia gia chủ đều đến nơi này  hiển nhiên bọn họ đối với cửa ải cuối cùng này cũng vô cùng quan tâm.

Có thể hay không thông qua cửa ải này  liền đại biểu cho có thể hay không nắm giữ tư cách khiêu chiến. Tứ đại thế gia nằm mộng cũng muốn muốn có người tiến vào Võ Dương Thần Bảng bên trong  có thể một mực chưa từng như nguyện.

Mấy Đại Gia Chủ mặc dù khí định thần nhàn  cũng đều ở trong tối từ phân cao thấp.

"Ha hả  ta xem cuộc tỷ thí này  ta Gia Luật gia khả năng liền việc đáng làm thì phải làm  dù sao chúng ta có hai người tiến nhập cửa ải cuối cùng a." Gia Luật gia chủ cười ha hả nói  duỗi tay vuốt vuốt chính mình tiểu hồ tử.

Nhưng là một bên ty mọi nhà chủ lại cười lạnh lên  nói ra: "Ta xem không phải đâu a  Da Luật lão ca ngươi xem thật kỹ một chút  các ngươi Gia Luật gia  cũng liền chỉ một người mà thôi a."

Gia Luật gia chủ vừa nghe  có chút kinh ngạc nhìn lại  phát hiện quả nhiên chỉ có Gia Luật Dao một người  mà Gia Luật Hùng vậy mà cho tới bây giờ cũng không có hiện thân.

Cái này khiến trong lòng hắn không khỏi nổi nóng lên tới  xoay người hướng về phía một bên trưởng lão thấp giọng hỏi nói: "Đây là chuyện gì xảy ra  Gia Luật Hùng tiểu tử thúi kia đâu?"

"Gia chủ  tối hôm qua Dao nhi nói Hùng nhi vẫn luôn chưa có trở về  chúng ta cho là hắn tại nơi khác vui đùa  liền không có để ý." Người trưởng lão kia có chút chột dạ nói.

Quả nhiên  Gia Luật gia chủ sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm đáng sợ.

"Hồ đồ  tư cách trắc nghiệm nhưng là đại sự  liền không thể đạt được trắc nghiệm sau đó lại đi chơi? Cái này Gia Luật Hùng lúc nào cũng biến thành như thế không biết nặng nhẹ? Đi  phái người đem hắn tìm trở về!"

Người trưởng lão kia vội vàng khom lưng tay rời đi  phái người đi tìm Gia Luật Hùng.

Những thế gia khác gia chủ lúc này cũng hơi nở nụ cười lên  nói không bên trên là trào phúng vẫn là những thứ khác  lại làm cho Gia Luật gia gia chủ trên mặt rất là khó coi.

Thành chủ Lôi Minh như trước tự mình đến đến rồi Võ Dương Thần Tháp ở ngoài  có vẻ đối với tư cách trắc thí rất là coi trọng  dù sao loại kiểm tra này  có thể sàng lọc chọn lựa không ít tiềm lực kinh người tu sĩ  đến lúc đó mời chào đi qua  có thể trở thành phủ thành chủ tốt tay.

"Đầu tiên muốn chúc mừng các ngươi cái này hai mươi bốn. . . Hai mươi ba người." Lôi Minh lúc này dừng một lần  chậm rãi nói  hắn cũng phát hiện người tới chỗ này số thiếu một  tựa hồ là Gia Luật gia Gia Luật Hùng.

Bất quá đây chỉ là việc nhỏ mà thôi  hắn nhìn về phía những người dự thi  sau đó chỉ hướng sau lưng Võ Dương Thần Tháp  bắt đầu hướng những người dự thi này giới thiệu chỗ này thần tháp..