Chương 2370: Rèn luyện

Chương 2370: Rèn luyện

"Võ Dương Thần Tháp  chính là thời kỳ thượng cổ lưu giữ lại kiến trúc  bên trong bị đại năng bày ra cường đại cấm chế  vì vậy bên trong tháp tràn đầy uy áp kinh khủng!"

"Cổ uy áp này  trực tiếp nhằm vào người ý chí  vì vậy chỉ có ý chí lực cường lớn người  mới có thể đi vào bên trong tháp. Bất quá không nên miễn cưỡng  cổ uy áp này là có thể tột cùng đánh tan người ý chí  có không ít người tại thần tháp bên trong tan vỡ  sau khi đi ra cũng biến thành điên điên khùng khùng  tống táng trọn đời."

"Võ Dương Thần Tháp cung tầng mười ba  mỗi một tầng uy áp đều sẽ tăng lên gấp đôi  ai có thể tiến nhập một tầng cuối cùng  là có thể thông qua lần này tư cách trắc thí  đạt được khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng tư cách  trở thành Võ Dương Thần Bảng sau khi bổ người. Đến lúc đó liền liền Võ Dương Thần Quốc hoàng thất đều sẽ biết được đạt được sau khi bổ tư cách người  cái kia thành tựu tương lai không cần nói cũng biết."

"Đến lúc đó  hoàng thất đem sẽ đích thân phái người tới mời sau khi bổ người  đi trước thần quốc khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài tuyệt thế  đây chính là ta Võ Dương Thần Quốc tu sĩ vô thượng vinh quang!"

"Nếu như khiêu chiến thành công  vậy thì đem bước lên Võ Dương Thần Bảng  trở thành tiền đồ vô khả hạn lượng người  cho dù thất bại  cũng vẫn như cũ sau khi bổ tư cách  đồng dạng còn có thể có khiêu chiến cơ hội."

Lôi Minh nói nhiều như vậy  đơn giản liền là muốn kích thích tại chỗ người dự thi  để bọn hắn tiến nhập Võ Dương Thần Tháp bên trong nắm giữ cực đại động lực. Có thể đi tới cái này người của một cửa  đại bộ phận đều là thiên phú kinh người hạng người  chỉ cần ý chí của bọn họ lực cũng hợp cách  cái kia tiềm lực bất khả hạn lượng.

Mộ Phong trong lòng cũng minh bạch  cho dù khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trong thiên tài chưa thành công  vậy cũng sẽ bị cái khác các đại thế lực tranh nhau lôi kéo.

"Hiện tại  mở tháp!"

Theo Lôi Minh một tiếng lệnh bên dưới  Võ Dương Thần Tháp màu xanh thiết môn trong nháy mắt mở ra  một cổ khí lưu từ bên trong tháp tuôn ra  nhấc lên một hồi bụi mù tới.

Võ Dương Thần Tháp mở ra  trận này tư cách trắc nghiệm kích động nhất lòng người thời khắc sẽ tới. Cửa này chủ yếu khảo nghiệm  là một người tu sĩ lực ý chí.

Mà lực ý chí  là một người có thể đi tới trình độ nào hòn đá tảng.

Một cái lực ý chí người cường đại  cho dù ở trong tuyệt cảnh cũng có thể nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi  một cái lực ý chí yếu người  thậm chí tao ngộ một điểm đả kích liền chưa gượng dậy nổi.

Lực ý chí  thì tương đương với là tiềm lực của một người  vì vậy một ít thế lực lớn càng là coi trọng điểm này.

Những người dự thi tranh nhau tiến nhập thần trong tháp  Mộ Phong lại cố ý rơi vào mặt sau cùng  đợi được tất cả mọi người sau khi tiến vào  hắn mới chậm rãi đi vào.

Gia Luật Dao mặc dù tiến nhập thần trong tháp  nhưng là nàng ánh mắt oán độc lại vẫn luôn tại Mộ Phong trên thân không hề rời đi qua.

Cũng có thể là trực giác của nữ nhân  vì vậy nàng cảm giác mình ca ca mất tích sự tình  khẳng định cùng Mộ Phong thoát không ra quan hệ.

"Chết tiệt rác rưởi  không riêng dám khiêu khích ta  thậm chí còn dám ra tay với chúng ta? Nếu như ly khai thần tháp  ta nhất định khiến ngươi chết không nơi táng thân!" Nàng âm thầm nói.

Trong tầng thứ nhất uy áp là nhỏ nhất  những thiên tài kia tiến vào bên trong  giống như là người không việc gì giống nhau  bay thẳng đến tầng hai đi tới.

Mộ Phong đi vào thần trong tháp thời điểm  lập tức cũng cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình thêm tại thân thể của mình bên trên  như là trên thân sau lưng thiên quân gánh nặng đồng dạng.

Bất quá cái này trọng lượng cũng không tính lớn  vì vậy còn có thể bảo trì tâm tình buông lỏng  coi như là những cái kia miễn cưỡng thông qua trắc thí ải thứ hai người lúc này cũng đều cấp tốc hướng phía tầng thứ hai đi tới.

Triệu Vô Cực quay đầu nhìn thoáng qua Mộ Phong  phát hiện Mộ Phong không gấp hướng lên ý tứ  cho là Mộ Phong thực lực không đủ  thế là tối tối thở dài một hơi  liền trực tiếp tiến nhập tầng thứ hai.

Rất nhanh  tầng thứ nhất nơi đây chỉ còn sót Mộ Phong một người.

Nhưng vào lúc này  Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong bên tai vang lên tới.

"Tiểu tử  nơi này chính là một chỗ tốt a." Cửu Uyên hưng phấn nói.

Mộ Phong hơi kinh ngạc nhíu mày một cái  hỏi: "Cái này lời nói là có ý gì?"

"Hắc hắc  người thành chủ kia chỉ biết nơi đây uy áp vô cùng khủng bố  chỉ cảm thấy nơi này là dùng để trắc thí tu sĩ lực ý chí địa phương  nhưng lại không biết  nơi này là rèn luyện người thân thể và nguyên thần địa phương a!"

"Rèn luyện chi địa?" Mộ Phong sửng sốt  không nghĩ tới tòa tháp này không phải trắc thí dùng  mà là tu luyện dùng a.

"Không sai  đây chính là một cái trui luyện nơi chốn  tại cỗ uy áp này bên trong tu luyện  có thể làm cho sức mạnh thân thể càng thêm cường đại  đồng thời nguyên thần cũng càng thêm khẩn thực  lần này thật đúng là nhặt được bảo."

Cửu Uyên cười nói ra: "Ngươi từ từ ở chỗ này tu luyện a  không vội mà hướng bên trên  những người kia không biêt tháp này chân chính là tác dụng  mới có thể từng cái chen lấn leo lên đây."

Mộ Phong gật đầu  vậy mà trực tiếp ngay tại tầng thứ nhất nơi đây ngồi xuống.

Cử động này  đương nhiên đều bị lúc này chính ở bên ngoài hai một tửu lâu bên trong quần chúng thấy được  bọn họ lập tức ồn ào cười to lên.

"Cái này gia hỏa là ai a  sẽ không liền liền tầng thứ nhất đều làm khó dễ a?"

"Đúng vậy a  hắn là thế nào thông qua cửa thứ hai a  quả thực chính là tới khôi hài."

Liền liền tứ đại thế gia gia chủ  cũng đều vẻ mặt buông lỏng dáng vẻ  bọn họ không nhìn thẳng Mộ Phong  cái này tại cửa thứ nhất liền ngưng lại người  không đáng bọn họ chú ý.

Ải thứ hai uy áp là ải thứ nhất mấy lần mạnh  nếu như là cửa thứ nhất như là thân thể bên trên lưng đeo một tảng đá  cái kia cửa thứ hai chính là trên thân thả một tảng đá lớn.

Đến cửa ải này  mấy cái kia tại cửa thứ hai chống nổi thiên cơ khôi lỗi một trăm thu tuyển tay cũng có chút không chịu nổi lên  bọn họ cái trán toát mồ hôi lạnh  bất quá vẫn có thể chật vật hành tẩu.

Về phần những thế lực lớn khác bên trong cái kia chút thiên tài  lúc này cũng cũng không có dừng lưu  mà là hướng phía tầng thứ ba đi tới  chỉ bất quá đám bọn hắn chân bước so với tại ải thứ nhất thời gian  chậm rất nhiều.

Rất nhanh  tất cả mọi người đi tới tầng thứ tư  nơi đây đã một cái đường ranh giới  lúc này như trước dừng lại ở tầng thứ tư người  đã sắp sắp không kiên trì được nữa.

Những cái kia còn có dư lực thiên tài  lúc này đã leo lên năm tầng  thậm chí tiến nhập tầng thứ sáu người cũng không ít.

Chỉ bất quá tầng thứ nhất Mộ Phong  bị người hữu ý vô ý bỏ quên.

Mà lúc này  tại tầng thứ nhất Mộ Phong rốt cục đứng dậy  đi qua cái này một hồi tu luyện  trong cơ thể hắn Thánh Nguyên tiêu hao một ít  lại có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của chính mình trở nên mạnh mẽ một điểm.

Về phần nguyên thần  cũng không biết là hay không là bởi vì tăng lên trình độ quá nhỏ  vì vậy cũng không có bao nhiêu cảm giác.

Có thể là tầng thứ nhất uy áp  lúc này Mộ Phong hầu như đã không cảm giác được. Hắn mỉm cười  chậm rãi đi vào trong tầng thứ hai.

Tầng này uy áp liền hết sức rõ ràng  Mộ Phong nhìn quanh một vòng  phát hiện cũng không có người còn dừng lại ở tầng thứ hai  thế là liền lại tại tầng thứ hai ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Hắn tiếp tục tu luyện  mượn lấy cổ uy áp này lực lượng không ngừng rèn luyện thân thể cùng nguyên thần  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng có chỗ tiêu hao.

Bất quá tồn tại Cửu Uyên trợ giúp  Thánh Nguyên tự nhiên không phải chuyện  hắn Kim Thư thế giới bên trong nhưng có lấy đại lượng năng lượng có thể được hắn hấp thu sử dụng.

Hơn nữa Cửu Uyên cũng khống chế được Kim Thư lực lượng  đem gây trên người Mộ Phong uy áp đạt tới cái này một tầng hạn mức cao nhất..