Chương 2371: Tranh đấu gay gắt

Chương 2371: Tranh đấu gay gắt

Mộ Phong ngồi xếp bằng tại tầng thứ hai  trực tiếp bắt đầu tu luyện lên  Cửu Uyên cũng là dùng Vô Tự Kim Thư lực lượng  để cho tầng này uy áp đạt tới mức độ lớn nhất.

Tại Võ Dương Thần Tháp bên trong người dự thi khẳng định không biêt Mộ Phong lúc này hành vi  nhưng là phía ngoài quần chúng cùng tứ đại thế gia người nhưng là nhìn rõ ràng a.

"Cái này gia hỏa đầu óc có phải hay không bị hư  vậy mà ở loại địa phương này tu luyện  có thể được không?"

"Phỏng chừng a  chính là không có hy vọng gì thông qua cửa thứ ba  muốn dùng phương thức này gây nên người chú ý đâu  chỉ cần không để ý tới hắn a  hắn liền chẳng là cái thá gì a."

Bên ngoài truyền đến trận trận cười vang  Mộ Phong lúc này nghiễm nhưng đã trở thành một cái chuyện cười  nhưng lúc này Mộ Phong lại lâm vào trạng thái tu luyện bên trong không thể tự thoát ra được.

Tầng hai uy áp đã khá có hiệu quả  hắn thậm chí có thể cảm giác được da thịt của chính mình tại từng tấc từng tấc trở nên càng gia tăng hơn thật  nguyên thần cũng biến thành cường đại hơn thêm lên.

Loại tu luyện này tăng lên cảm giác quả thực như là có nghiện đồng dạng  để cho người không dừng được.

Chỉ bất quá lúc này thế lực khác thiên tài  đều ở đây hướng phía tầng lầu cao hơn phóng đi  thật sự là không kiên trì nổi người  mới có thể dừng lại  dùng đan dược hoặc là hấp thu thánh tinh tới khôi phục một lần.

Sau một nén nhang  tất cả mọi người lên đến tầng thứ năm bên trong  chỉ bất quá rơi vào phía sau nhất mấy cái kia rõ ràng đã là nỏ hết đà  bọn họ tại tầng thứ sáu thậm chí bước đi liên tục khó khăn  trên thân đều bị mồ hôi ướt đẫm  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Lúc này  một người rốt cục không chịu nổi  hắn trực tiếp quỳ rạp xuống đất bên trên  lên tiếng hô nói: "Ta nhận thua  nhận thua!"

Một cỗ lực lượng lập tức đột nhiên xuất hiện  đem người này bao vây trong đó  lộ ra Võ Dương Thần Tháp bên trong. Tại Võ Dương Thần Tháp bên trong  chỉ cần hô lên chịu thua hai chữ này  liền sẽ tự động bị thần tháp bài trừ bên ngoài.

Nhưng ngay khi người này bị bài trừ ngoài tháp thời điểm  Mộ Phong lại chậm rãi mở mắt  lúc này vẻ mặt của hắn còn có chút chưa thỏa mãn."Hiệu quả là tốt  có thể mỗi lần đều không tu luyện được bao lâu thời gian a." Mộ Phong thì thào nói. Mặc dù hắn có thể đủ cảm giác được rõ ràng thân thể của chính mình cùng nguyên thần đều đang từ từ lớn mạnh  có thể mỗi lần tu luyện một hồi thời gian  cổ uy áp này mang tới áp bách

Lực liền càng ngày càng nhỏ  tu luyện hiệu quả tự nhiên cũng giảm bớt nhiều. Cửu Uyên nhìn thấy hắn không thức tốt  bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Ngươi tiểu tử thúi này  đừng không biết tốt xấu  nhục thể của ngươi vốn là cường đại  phía trước mấy tầng uy áp đối với ngươi đến nói cũng không tính lớn  cho nên ngươi thích ứng sau đó  tu luyện hiệu quả đương nhiên liền thấp xuống."

"Cái kia ta dứt khoát liền chạy tới phía trên mấy tầng đi được rồi." Mộ Phong liếm môi một cái  hưng phấn nói.

Nhưng là Cửu Uyên vẫn là chậm rãi lắc đầu nói ra: "Đường muốn từng bước một đi  dục tốc tắc bất đạt  chỉ có ngươi tầng tầng thích ứng mỗi một tầng uy áp sau đó  mới có thể chậm rãi đề thăng  nếu không sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Mộ Phong ngầm thở dài  nói ra: "Được rồi  vậy thì đi tầng thứ ba."

Nếu như người bên ngoài biết Mộ Phong tại Võ Dương Thần Tháp bên trong mượn uy áp tu luyện nhục thể của mình cùng nguyên thần  không biêt sẽ có bao nhiêu khiếp sợ đây.

Hơn nữa tu luyện nhanh rõ ràng là hạng nhất ưu điểm  thế nhưng tại Mộ Phong nơi đây  làm thế nào có điểm chê mùi vị? Nếu để cho phía trên cái kia chút ngày mới biết  còn không cần ghen tỵ thổ huyết a.

Đi tới tầng thứ ba sau đó  Mộ Phong thân thể khẽ run lên  lập tức lộ ra nụ cười tới  tầng này uy áp tựa như điểm bộ dáng a.

Hắn vẫn là tìm một địa phương ngồi xuống  bắt đầu mượn uy áp tu luyện lên.

Bởi vì Mộ Phong mỗi một tầng đều sẽ dừng lại rất thời gian dài  vì vậy phía ngoài những quần chúng kia liền dứt khoát đem Mộ Phong cho bỏ quên  bọn họ chú ý là lúc này đi phía trước nhất cái kia vài tên thiên tài.

Đi tuốt ở đàng trước  dĩ nhiên chính là ngũ đại thế lực phái ra đệ tử  trong đó Vu Băng Băng đã chủ động bỏ cuộc  thừa lại bên dưới bốn người cho thấy thiên phú kinh người tới.

Chỉ bất quá  bọn họ tại tầng thứ tám cũng đã vô cùng khó khăn. Thiên tài cùng lực ý chí  cho tới bây giờ đều không phải là ngang nhau.

Có thiên tài lực ý chí yếu kém  nhưng có người phàm lực ý chí đều vô cùng kinh người  vì vậy cửa này khảo nghiệm lực ý chí  để cho những thiên tài này nhận hết vị đắng.

Bất quá bọn hắn bốn người này cũng đều ở trong tối từ cho mình khuyến khích  dù sao bọn họ đại biểu là riêng mình môn phái  cho dù vô pháp đạt được tầng cao nhất  bọn họ cũng còn mạnh hơn những người khác.

Vì vậy ôm cái ý nghĩ này  bọn họ tại thần trong tháp cũng không có nhàn rỗi.

"Tôn Hiểu Hiểu  không được lời nói cũng đừng cứng rắn chống giữ  ngươi một cô gái  hết lần này tới lần khác như thế mạnh hơn làm cái gì?" Chiến Thần Tông người dự thi Vu Phi hướng về phía Hoàng Hôn Thần Điện đệ tử hô nói.

Tôn Hiểu Hiểu hung hăng trợn mắt nhìn hắn mắt  mắt lạnh nói ra: "Vậy ngươi liều mạng như vậy làm cái gì  rõ ràng cũng đã gần không chịu nổi  còn muốn mạnh miệng  ta xem ngươi chính là lưu sức mạnh đi trong thanh lâu dùng a  ta xem ngươi cũng giả không xong rồi."

"Ngươi cái tên này  là có ý gì?" Vu Phi vừa nghe  lập tức giận tím mặt.

Một bên Sát Lục Thần Điện đệ tử Giang Hán toàn thân bên trên bên dưới lượn lờ khí tức lạnh như băng  trên người sát ý hầu như ngưng tụ thành thực chất đồng dạng  để cho hi vọng của mọi người sợ hãi.

Tất cả mọi người nhìn người nọ  đều sẽ cảm giác được một hồi âm lãnh. Lúc này hắn âm âm u u nở nụ cười lên  nói ra: "Ta xem ngươi nha đầu kia cũng không tệ  có muốn hay không tại trắc thí sau  chơi với ta chơi?"

Tôn Hiểu Hiểu lúc này sắc mặt chợt biến  chửi ầm lên: "Đi theo mẹ ngươi chơi a  thiên sát cái này  chờ ra ngoài sau khi ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Tại hai người này mở miệng kích thích bên dưới  Tôn Hiểu Hiểu vô cùng phẫn nộ  lại trong nháy mắt buông lỏng đối với uy áp chống cự  thân thể lại bị tầng này uy áp hung hăng đè ở trên đất!

Trên đất như là có lớn lao từ lực đồng dạng  để cho nàng nằm úp sấp ở trên mặt đất không thể động đậy  muốn đứng lên tới lại phải hao phí cực đại lực lượng.

Cái kia Vu Phi cùng Giang Hán mắt thấy đạt thành mục đích  nhân cơ hội này bước nhanh đi về phía trước. Chỉ bất quá Vu Phi đến từ chính Chiến Thần Tông  thân thể vốn là cường hãn  vì vậy đối với uy áp sức chống cự cũng tài trí hơn người  vì vậy đi nhanh nhất.

Vẫn luôn không có cắm lời nói rừng rậm thần điện đệ tử là một tên nhìn qua có chút âm nhu nam tử  lúc này hắn im lặng không lên tiếng  vẫn duy trì nhất định tốc độ đi về phía trước.

Mặc dù tốc độ không nhanh  có thể thắng ở ổn định. Tục ngữ nói  đi nhanh không nhất định sẽ thắng  không ngã té ngã mới nhất định sẽ thắng.

Bọn họ mấy thế lực lớn giữa tranh đấu  cũng đều bị bên ngoài những quần chúng kia nhìn ở trong mắt  trước đó ở trong mắt bọn hắn như là không ăn yên như lửa thiên tài  lúc này cũng cùng người thường không khác.

Nguyên lai bọn họ cũng biết mắng người a.

Mà Lô Viêm Thần Thành tứ đại gia tộc người  lúc này đều ở đây tầng thứ bảy bên trong  Triệu Vô Cực xung trận ngựa lên trước  giành trước những thứ khác con em thế gia.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tại tầng thứ bảy bên trong  đi đường cũng đã phi thường chậm chạp  mỗi đi một bước  đều phải hao phí cực đại lực lượng  sau đó dừng lại nghỉ ngơi hồi lâu sau  mới có thể lại bước ra một bước. Sở hữu người ở chỗ này  đều giống như bị thả chậm mười mấy lần giống nhau  đi dị thường gian nan. Nhìn cách muốn thông qua tầng này  nói ít cũng muốn thời gian một nén nhang..