Chương 2372: Thủ đoạn âm hiểm

Chương 2372: Thủ đoạn âm hiểm

Gia Luật Dao mặc dù cắn răng liều mạng về phía trước  có thể trạng thái không tốt  rơi vào cái khác con em thế gia phía sau. Càng như vậy  nàng thì càng oán hận Mộ Phong.

"Đều là nhân là đáng chết này rác rưởi  ta vẫn luôn nghĩ ca ca của ta sự tình  làm sao có thể tĩnh tâm xuống a!" Nàng yên lặng mắng  lập tức quay đầu nhìn một chút.

Phía sau một đám người bên trong  căn bản cũng không có nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh.

"Hừ  cái này gia hỏa kém như vậy  làm sao có thể đối với ca ca của ta tạo thành uy hiếp đâu  ca ca của ta nhất định là gặp những chuyện khác  vì vậy mới không có tới tiến hành cửa ải cuối cùng." Gia Luật Dao trong lòng yên lặng muốn nói  lập tức chậm rãi đi về phía trước.

Chỉ bất quá lúc này  Đỗ gia đỗ tấc chắn trước mặt nàng  thậm chí giống như là cố ý ngăn cản ở trước mặt nàng giống nhau.

"Thối con chuột  ngươi cút ngay cho ta!" Gia Luật Dao tức giận chửi bới nói.

Đỗ tấc người cũng như tên  thân thể rất thấp  gầy teo nho nhỏ  khuôn mặt cao gầy  nhìn qua thật giống như một đứng lên con chuột lớn giống nhau.

Hơn nữa Gia Luật Dao chán ghét đỗ tấc còn có một cái nguyên nhân  vậy chính là đỗ tấc trước đó vậy mà theo đuổi qua nàng. Cái này khiến nàng đều có chút hoài nghi cuộc sống lên  khó nói hiện tại cái này loại tướng mạo người cũng có thể đuổi theo nàng sao?

Cuối cùng đương nhiên là tan rã trong không vui  nhưng là đỗ tấc nhưng có chút kiên nhẫn  lúc thường xuất hiện tại Gia Luật Dao trước mặt.

"Dao muội  không cần tuyệt tình như vậy a  tốt xấu chúng ta trước kia cũng từng có một đoạn cảm tình không phải sao?" Đỗ tấc quay đầu  hướng về phía nàng nháy mắt một cái.

Gia Luật Dao khuôn mặt trong nháy mắt liền hồng lên  lửa giận trong lòng đang thiêu đốt hừng hực: "Chết tiệt  đây chẳng qua là ngươi một phía tình nguyện  ai cùng ngươi từng có một đoạn cảm tình a!"

"Ai u  thực sự là tốt tuyệt tình a  bất quá ta đỗ tấc không phải dễ dàng như vậy buông tha người  thế nào  mệt chết đi  để cho ta mang theo ngươi cùng đi a!"

Đỗ tấc nói  vậy mà đưa tay kéo Gia Luật Dao  có thể Gia Luật Dao lại vội vàng chê muốn cự tuyệt  nhưng không ngờ  đỗ tấc nếu không không phải muốn kéo Gia Luật Dao  ngược lại một chưởng đánh vào Gia Luật Dao ngực.

Vội vàng không kịp chuẩn bị sau đó  Gia Luật Dao thân thể bạch bạch bạch lui lại  sau đó trực tiếp liền ngã xuống đất  phế đi thật là lớn lực lượng đều không thể đứng lên tới.

"Ha ha ha  xúc cảm không sai." Đỗ tấc cười lạnh một tiếng  ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt  đối với cái này loại ngực lớn mà vô não nữ nhân  hắn mặc dù ưa thích  lại cũng không có đến si mê trình độ.

Hiện tại loại bỏ một cái đối thủ  hắn lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt mấy người  thế là đi từ từ đi qua.

Gia Luật Dao lúc này đều sắp tức nổ tung  nàng làm sao cũng không nghĩ tới đỗ tấc vậy mà lại ra tay với nàng. Mà thông qua phía trước mấy tầng sau đó  nàng đã không có khí lực lại đứng lên.

Tại Võ Dương Thần Tháp bên trong  nếu là thật ngã xuống đất  vậy coi như thật nguy hiểm  dù sao muốn đứng lên tới  cần phải hao phí khí lực là đi về phía trước đi mười mấy lần thậm chí nhiều hơn.

"Ta. . . Ta nhận thua!"

Nàng biết mình đã không đứng lên nổi  thế là trực tiếp liền nhận thua. Một cỗ lực lượng lập tức đưa nàng bao vây  sau đó trực tiếp đem nàng đẩy ra Võ Dương Thần Tháp ở ngoài.

Đây là tứ đại thế gia  ngũ đại gia tộc bên trong chúng thiên tài bên trong cái thứ nhất tại Võ Dương Thần Tháp bên trong bị loại bỏ.

Lúc này Da Luật thế gia vị trí địa phương  một tên trưởng lão vội vã đi tới Gia Luật gia chủ phía sau  thấp giọng nói ra: "Gia chủ  không có tìm được Gia Luật Hùng  toàn thành bên trên bên dưới tất cả tiệm ăn đều đã tìm."

"Điều này sao có thể?" Gia Luật gia chủ cũng đột nhiên nhíu mày tới  nhận thấy được chuyện này có lẽ có cái gì ẩn tình. Gia Luật Hùng bình thường rất là biết nặng nhẹ  vì vậy tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn tới.

Không là làm chuyện ngu xuẩn  vậy chính là đã xảy ra chuyện!

"Phái người  đi ngoài thành tìm kiếm." Hắn lạnh lùng nói  nhìn thấy Gia Luật Dao bị loại bỏ sau đó  sắc mặt càng là tái nhợt không thôi  dù sao Gia Luật Hùng không có tới  Gia Luật Dao bị loại bỏ  đã nói lên bọn họ Gia Luật gia đã bị đào thải.

"Ha ha ha  lão ca a  xem ra ngươi Gia Luật gia năm nay là không có trông cậy vào rồi!" Chủ nhà họ Đỗ lúc này cười to lên.

Rõ ràng chính là bởi vì đỗ tấc tiểu tử kia  Gia Luật gia chủ suýt chút nữa nhịn không được sẽ phải động thủ. Cuối cùng mặc dù nhịn xuống  có thể trong không khí lại tràn đầy kiếm bạt nỗ trương ý tứ hàm xúc.

"Chết tiệt  nếu như Gia Luật Hùng tới  tuyệt đối sẽ không biến thành như bây giờ!" Gia Luật gia chủ lửa giận trong lòng ngút trời  "Đi  đem Gia Luật Dao mang tới  hảo hảo hỏi nàng một chút ca chạy đi chỗ nào chết!"

Đây chỉ là tức giận lời nói  lại không nghĩ rằng nhất Ngữ thành Sấm.

Rất nhanh  Gia Luật Dao liền được đưa tới Gia Luật gia trước mặt chúa  nhìn thấy sắc mặt tái xanh gia chủ  liền liền luôn luôn ngang ngược nàng lúc này trong lòng đều có chút bối rối.

"Tổ gia gia. . ." Nàng rụt rè gọi nói.

"Lại bị người nhiễu loạn tâm thần  hơn nữa trực tiếp bị người đào thải  nói rõ ngươi căn bản không có chút nào lòng cảnh giác  trở về sau đó  dựa theo gia quy làm đi."

Gia Luật gia chủ lúc này tràn đầy uy nghiêm  bất quá tiếp lấy thoại phong nhất chuyển  hỏi tới Gia Luật Hùng sự tình.

"Ngươi ca đến tột cùng đi nơi nào  không cần có một chút giấu giếm!"

Gia Luật Dao thân thể run lên  vội vàng liền đem chuyện ngày hôm qua nói ra  nghe được Gia Luật Hùng là vì cho em gái lấy lại danh dự  Gia Luật gia chủ tâm tình càng thêm không tốt.

Bất quá có thể khẳng định là  Gia Luật Hùng biến mất  khẳng định cùng cái kia Mộ Phong có quan hệ!

"Chờ cái kia Mộ Phong bị loại bỏ sau đó  trực tiếp liền đưa hắn bắt tới hỏi rõ  sau đó tại làm thịt cho chó ăn!"

Giờ khắc này ở Võ Dương Thần Tháp bên trong Mộ Phong đương nhiên không biết chuyện xảy ra bên ngoài  hắn chỉ biết mình hiện tại thực lực trở nên mạnh hơn  thậm chí liền liền cảnh giới đều nước lên thì thuyền lên  mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

"Lại đến!" Hắn hưng phấn nói  ở chỗ này uy áp bên dưới tu luyện  quả thực muốn muốn so tại Vô Tự Kim Thư có ích gấp năm lần thời gian lưu tốc tu luyện hiệu quả tới đều tốt.

Cứ như vậy  Mộ Phong lại tiến nhập tầng thứ tư  uy áp càng là cường đại  trong lòng hắn thì càng hưng phấn. Sau nửa canh giờ  hắn mới lại đứng lên tới.

Càng là hướng bên trên  hắn thích ứng cái kia uy áp mạnh mẽ cần thời gian cũng lại càng dài  lúc tu luyện ở giữa tự nhiên cũng lại càng dài.

Thế là hắn trực tiếp bước chân vào tầng thứ năm.

Lúc này  lúc trước rơi vào tầng thứ năm người dự thi kia  lúc này đều còn ở nơi này cứng rắn chống đâu  thân thể chiến chiến nguy nguy  như là già trên 80 tuổi lão nhân đồng dạng.

Khi thấy Mộ Phong như là người không việc gì giống nhau đi lên  hắn giống như là gặp quỷ giống nhau  không khỏi hét lên lên.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể tới nơi này?"

Mộ Phong như là xem kẻ ngu si giống nhau nhìn tên tu sĩ kia liếc mắt  nơi đây cũng không phải nhà ngươi  ngươi có thể tới  ta liền không thể tới?

Bất quá hắn cũng minh bạch  tên tu sĩ này là gặp hắn vẫn luôn tại mặt sau cùng  đại khái cho là hắn sớm đã bị đào thải đi.

Hắn cũng không có có giải thích quá nhiều  mà là trực tiếp đi tới một bên ngồi xuống  bắt đầu lặng lặng tu luyện.

Tên tu sĩ kia có vẻ càng thêm kinh ngạc  bởi vì bằng vào ý chí lực của hắn  tại tầng này bên trong đã đi lại duy gian  mỗi một lần chỉ có thể di chuyển một chút xíu khoảng cách  nhưng là Mộ Phong đi trên đường  lại như là cảm giác tới đây uy áp đồng dạng  tiến độ như trước rất nhanh..