Chương 2373: Giằng co

Chương 2373: Giằng co

Tên tu sĩ kia trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn  nếu như Mộ Phong thật không nhận Võ Dương Thần Tháp bên trong uy áp ảnh hưởng  cái kia Võ Dương Thần Tháp bên trong người nào có thể cùng Mộ Phong so sánh?

Lại là hơn nửa canh giờ sau đó  Mộ Phong chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí tới  sau đó hưng phấn đứng lên tới  nhấc chân liền hướng phía tầng thứ sáu đi tới  hắn đối với phía sau mấy tầng tu luyện hiệu quả  nhưng là càng ngày càng mong đợi.

Chỉ là phía trước mấy tầng  liền để thân thể hắn cường độ cùng nguyên thần cường độ đều lại lên một nấc thang. Nhất là nguyên thần  không có đặc thù phương pháp tu luyện  căn bản là không có cách tu luyện  chỉ có thể theo cảnh giới đề thăng mà dần dần lớn mạnh.

Nhưng bây giờ Mộ Phong nguyên thần cường độ  có thể so với niết bàn lục giai sơ kỳ tu sĩ  đồng thời ưu thế này tại sau đó dĩ nhiên thẳng đến tiếp tục giữ vững.

"Đi thôi  chúng ta đi tầng tiếp theo nhìn một chút  phía trước mới có thể gặp phải không ít người đi." Mộ Phong nhìn thông hướng tầng thứ sáu thang lầu  yên lặng nói.

Lúc này trước đó tên kia còn tại tầng thứ năm người dự thi  rốt cục bước chân vào tầng thứ sáu. Có thể vào nơi đây sau đó  hắn lập tức liền quỳ một chân trên đất  thậm chí đều không thể lại đứng lên.

Nơi đây uy áp thậm chí cường đại đến hắn liền liền ngẩng đầu đều dị thường gian nan. Mỗi người đối với ý chí của mình cũng không đủ giải  nhưng là Võ Dương Thần Tháp có thể vô cùng thẳng thừng thể hiện ra lực ý chí mạnh yếu tới.

Bất quá có thể đi đến nơi đây  vẫn là ít nhiều Mộ Phong xuất hiện đâu  kích thích hắn  để cho hắn vượt xa người thường phát huy.

"Hắc  tiểu tử kia khẳng định lên không nổi đi  cũng sẽ chỉ làm bộ  đi đến nơi đây cũng như vậy đủ rồi  ta dù sao không phải là những yêu nghiệt kia."

Tên tu sĩ này rất là thỏa mãn gật đầu  vừa mới chuẩn bị mở miệng hô chịu thua  đột nhiên thì có một đạo thân ảnh từ tầng thứ năm đi lên.

Chính là Mộ Phong.

"Thật là đúng dịp  ngươi cũng ở nơi đây a." Mộ Phong nhìn thấy nửa quỳ ở nơi đó tu sĩ  miệng hơi cười mở miệng chào hỏi  sau đó lại đi tới một chỗ  ngồi xếp bằng ngồi xuống  tiếp tục tu luyện.

Hiện tại thời gian vô cùng quý giá  vạn nhất người của phủ thành chủ không kiên nhẫn  ghét bỏ hắn sử dụng thờì gian quá dài mà đào thải hắn  vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

Nửa quỳ dưới đất tên tu sĩ kia suýt chút nữa một ngụm lão huyết phun đi lên  hắn phế đi sức của chín trâu hai hổ  mới rốt cục tiến nhập tầng thứ sáu  bên trên trước khi tới còn cố ý nhìn Mộ Phong giống nhau  hắn vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó tu luyện.

Nhưng hắn mới vừa bò lên  Mộ Phong liền lên tới  cái này tổng cộng dùng bao nhiêu thời gian? Đại khái liền liền vài phút cũng chưa tới a?

Người so với người làm người ta tức chết  nhưng cũng không thể cái này so pháp a  Mộ Phong đối với bọn họ đến nói  quả thực chính là nghiền ép!

"Ta tố cáo  cái này gia hỏa ăn gian!" Tên tu sĩ kia trong đầu linh quang nhất thiểm  đột nhiên liền hô lên.

Lúc này một đạo thân ảnh tiến nhập Võ Dương Thần Tháp bên trong  sau đó trở lại Mộ Phong trước mặt tỉ mỉ quan sát. Sau một lát  liền đi tới tên tu sĩ kia trước mặt  lắc đầu.

"Hắn trên thân như trước thừa nhận nơi đây uy áp  thậm chí không biêt vì sao  so với các ngươi thừa nhận uy áp đều muốn cường đại."

Tên tu sĩ kia rốt cục tuyệt vọng  minh bạch Mộ Phong lực ý chí  hoàn toàn không phải bọn họ so sánh  thế là đánh bại cúi đầu nói ra: "Chịu thua  ta nhận thua!"

Lập tức  hắn rồi rời đi Võ Dương Thần Tháp.

Lúc này cũng không ngừng có người bị loại bỏ  chỉ còn lại mười mấy người còn tại khổ khổ kiên trì. Nguyên bản tầng thứ sáu những người dự thi đều ở đây kiên cường đi về phía trước  hoàn toàn không có chú ý tới Mộ Phong.

Nhưng khi người của phủ thành chủ tới quan sát Mộ Phong sau đó  bọn họ mới nhìn thấy Mộ Phong  trong lòng không khỏi một hồi kinh ngạc  cái này gia hỏa là lúc nào đi lên?

Bất quá bọn hắn cũng không có để ý  dù sao Mộ Phong chỗ địa phương khoảng cách tầng thứ sáu cửa vào không xa  nghĩ đến là mới vừa tiến vào tầng này.

Mà bọn họ lúc này  đã sắp muốn đi đến tầng thứ bảy.

"Thắng lợi đang ở trước mắt  nếu là có thể tiến nhập tầng thứ bảy  cũng sẽ có không ít người sẽ nghĩ đến mời chào chúng ta."

Tầng thứ sáu hai gã tu sĩ trong lòng yên lặng muốn nói. Bọn họ nguyên vốn cũng không có nghĩ tới có thể đi tới một tầng cuối cùng  cho nên bọn họ tới  chỉ là hiện ra mình một chút tiềm lực cùng giá trị.

Dạng này  sẽ có thế lực tìm tới cửa  mời mời bọn họ gia nhập. Một ít cường đại tông môn không cần nhớ  có thể vào một ít tiểu trong tông môn  cũng sẽ bị trở thành trọng điểm bồi dưỡng.

Cho nên thân thể bọn họ run rẩy  mồ hôi vãi đầy mặt đất  tiếp tục hướng phía hướng phía tầng thứ bảy đi tới.

Giờ khắc này ở phía trên mấy tầng  ngũ đại thế lực thiên tài đều đã bước vào tầng thứ mười một  chỉ bất quá đến tầng này sau đó  bọn họ đi càng chậm hơn.

Mỗi bước ra một bước  đều phải hao phí trước đó gấp mấy lần khí lực  nghỉ ngơi tốt một lúc sau  mới có thể lại một bước đi ra  tốc độ càng là chậm mấy chục lần.

Để cho người không có nghĩ tới là  Tôn Hiểu Hiểu lúc này vậy mà cũng đi tới mười một tầng  nàng mặt đầy oán hận nhìn Vu Phi cùng Giang Hán hai người  ánh mắt như là muốn ăn thịt người đồng dạng.

"U  vậy mà bò dậy  có thể a." Vu Phi chế nhạo nói.

"Vu Phi  chờ ra ngoài sau khi  ta nhất định phải giết ngươi!" Tôn Hiểu Hiểu tức giận rống nói.

Vu Phi cười gật đầu  bọn họ mấy cái này thiên tài thực lực đều không khác mấy  vì vậy nếu như đánh nhau lời nói  ai cũng không biết sợ của người nào.

"Cam tâm tình nguyện phụng bồi  bất quá nếu như đến trên giường đánh nhau lời nói  ta sẽ càng thêm thích." Hắn chẳng biết xấu hổ nói.

Tôn Hiểu Hiểu lần này dài trí nhớ  coi như là nghe được gió thoảng bên tai  tiếp tục đi đến phía trước  một bước một cái vết chân.

Giờ khắc này ở tầng thứ mười  tứ đại thế gia người cũng đến nơi này  chỉ bất quá Gia Luật Dao đã bị đào thải  nơi đây cũng chỉ còn lại có ba người.

Ba người bọn họ lúc này đều sử dụng Thánh Nguyên tới chống cự cỗ này uy áp cường đại  đưa tới khí lực cùng Thánh Nguyên đều đang không ngừng tiêu hao  nhìn qua  ai có thể hao tổn đến cuối cùng  người đó chính là người thắng.

Đỗ tấc kỳ mạo xấu xí  vóc người thấp bé  nhưng lúc này vậy mà cùng Triệu Vô Cực chạy song song với  có thể biết cái này tiểu đậu đinh lực ý chí cũng là vô cùng cường đại.

"Đỗ tấc  ta nhưng là sẽ không thua ngươi a!" Triệu Vô Cực cắn răng nói  từng giọt mồ hôi từ gương mặt của hắn chảy xuống.

Đỗ tấc cười lạnh một tiếng: "Vậy cũng không nhất định  thân cao đi có thể không nhất định xa a."

"Ít nhất cũng phải so ngươi xa." Triệu Vô Cực cắn răng  đột nhiên bước ra một bước dài. Có thể không ai từng nghĩ tới  lúc này đỗ tấc rốt cuộc lại xuất thủ.

Trong tay hắn nhiều hơn môt cây chủy thủ  thừa dịp về phía trước một bước đi ra thời điểm  trực tiếp vung tay đánh úp về phía Triệu Vô Cực hai chân.

Nếu như xuất thủ tổn thương tánh mạng người  ra ngoài sau khi khẳng định sẽ phải gánh chịu trọng phạt  nhưng là chỉ là đả thương người  liền không có chuyện gì.

Dù sao cửa ải cuối cùng này quy tắc bên trong  lại không có nói không có thể xuất thủ  vốn là để cho người có cạnh tranh cơ hội.

Triệu Vô Cực lúc này sắc mặt trong nháy mắt băng lạnh xuống  bởi vì tại tầng này uy áp bên dưới  đỗ tấc cho dù xuất thủ cũng lộ ra đến mức dị thường thong thả  hắn nhìn rõ ràng.

"Tiểu nhân hèn hạ!"

Hắn nộ quát một tiếng  bên hông trường kiếm chợt ra khỏi vỏ  hung hăng hướng bên dưới đâm tới.

Bất quá hai người xuất thủ đều muốn thừa nhận cái kia cổ uy áp cường đại  vì vậy đều hết sức thong thả  như là động tác chậm giống nhau  nhìn lên tới vô cùng khôi hài..