Chương 2374: Đuổi kịp

Chương 2374: Đuổi kịp

Triệu Vô Cực cùng Đỗ Thốn hai người vũ khí hung hăng giao kích cùng một chỗ  truyền đến chói tai tiếng đánh  hai người cũng không có chiếm được tiện nghi  thậm chí hai người thân thể đều hung hăng lắc lư hai bên dưới.

Cái này để cho trong lòng bọn họ cả kinh  vội vàng liền giữ vững thân thể.

Bất quá Đỗ Thốn công kích nhưng không có đơn giản như vậy  dao găm công kích là rõ ràng chiêu  nhưng hắn còn có ẩn giấu ám chiêu. Chỉ thấy hắn hai má một trống  một cây ngân châm trực tiếp liền từ trong miệng phun ra  như là một đạo hàn quang  chợt tập kích đến rồi Triệu Vô Cực chân bên trên.

Mặc dù vật sống tiến nhập thần trong tháp  đều lại nhận nơi đây uy áp ảnh hưởng  nhưng là vật chết lại không bị ảnh hưởng  vì vậy Đỗ Thốn ngân châm như trước không gì sánh được nhanh chóng.

Cho dù Triệu Vô Cực đã sớm phát hiện  nhưng là như trước trốn tránh không ra.

Triệu Vô Cực thân thể nhoáng lên  chân bên trên đã để lại một đường thật dài vết thương  máu tươi không ngừng chảy ra.

"Tiểu nhân hèn hạ!" Hắn gầm lên lên.

Nhưng là Đỗ Thốn lúc này lại cười lạnh hai tiếng  nói ra: "Triệu huynh  dù sao đao thương không có mắt  ngươi cũng không nên trách ta." Nói xong  hắn liền không tiếp tục để ý Triệu Vô Cực.

Dù sao bị thương  tốc độ khẳng định sẽ giảm bớt nhiều  bất tri bất giác là có thể đưa hắn rơi xuống.

Triệu Vô Cực nghiến răng nghiến lợi  nhưng lại cũng không có biện pháp chút nào  hắn dùng tiếp theo khỏa chữa thương đan dược  cầm máu sau đó  liền tiếp tục đi đến phía trước.

Nhưng là nhân cơ hội này  ty nhà ty anh vậy mà vượt qua bọn họ  đi ở phía trước nhất. Đỗ Thốn lúc này đã đuổi theo  xem bộ dáng là lại muốn đi làm ty anh.

Trường hợp như vậy tại tứ đại gia tộc cùng ngũ đại thế lực bên trong cũng không tiên gặp  phản mà phía sau những cái kia không có gì lớn lai lịch các tu sĩ từng cái đều cổ túc kình hướng lên  cũng không muốn đi đối phó những người khác.

Lô Viêm Thần Thành bên ngoài  Gia Luật gia người đi tới lạc nhạn khâu.

"Chính là chỗ này  trước đó có người nói Gia Luật Hùng chính là hướng phía bên này phương hướng tới." Một tên trưởng lão lạnh lùng nói.

Bọn họ cẩn thận lục soát một phen  liền tìm được mấy chỗ dấu vết đánh nhau  mặc dù không nhiều  nhưng cũng cho bọn hắn cung cấp đầu mối nhất định.

"Nhanh  ở nơi này thi triển 'Thời gian quay lại' ." Trưởng lão vội vàng hô nói  một tên hắc bào lão giả liền đi tới tới nơi này  nhìn qua vô cùng gầy yếu  khí tức âm lãnh.

Hắn vung vẩy trong tay mộc trượng  miệng lẩm bẩm  trước mặt liền chậm rãi xuất hiện một màn ánh sáng  màn sáng bên trên hiển hiện ra hình bóng  chính là tối hôm qua thời gian.

Bọn họ cũng rốt cục thấy được Gia Luật Hùng thân ảnh  chỉ bất quá Gia Luật Hùng bị một cái mơ hồ bóng người đánh chết  bọn họ lại thấy không rõ người kia rốt cuộc ai.

"Ta muốn biết người này là ai vậy  cũng dám giết chúng ta Gia Luật gia người  quả thực muốn chết!" Gia Luật gia trưởng lão rống giận lên.

Hắc bào lão giả cũng tại tận lực muốn muốn biết rõ ràng cái kia hung thủ thân ảnh  nhưng là hung thủ trên thân chính là bao phủ một tầng nồng vụ  căn bản là nhìn không ra người này là ai.

Đến cuối cùng  màn sáng đột nhiên nổ tung ra tới  hắc bào lão giả cũng thổ huyết than ngã xuống đất bên trên.

"Không được  người này trên người có vấn đề  ta căn bản làm không được." Hắn thở hổn hển nói.

Gia Luật gia mặt người sắc âm trầm  lại là tìm tòi một phen  không có gì manh mối sau chính là thôi  sau đó nhanh chóng trở lại trong thành. Gia Luật Hùng chết  tin tức này tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ Lô Viêm Thần Thành.

Một trong tứ đại thế gia Gia Luật gia tiêu hao vô số tâm huyết bồi dưỡng ra được thiên tài  cứ như vậy không minh bạch chết  sợ là Gia Luật gia tức giận hơn.

Gia Luật gia chủ bên kia tự nhiên rất nhanh cũng thu được tin tức  sắc mặt hắn rùng mình  quả đấm trong nháy mắt nắm chặt lên  liền liền một bên Gia Luật Dao lúc này cũng đều sắc mặt trắng bệch  một bộ khó tin dáng vẻ.

"Không thể nào  ca ca của ta làm sao có thể sẽ chết đâu?"

"Đều là ngươi  nếu không phải là vì cho ngươi xuất đầu  ngươi ca làm sao có thể xảy ra thành?" Một tên trưởng lão lớn tiếng hò hét  cái này khiến Gia Luật Dao càng thêm hoảng loạn  chân tay luống cuống lên.

Gia Luật gia chủ lúc này đứng dậy  không nói một lời rời khỏi nơi này. Bất quá trước khi đi  hắn buông xuống lời nói hung ác  đợi được Mộ Phong từ Võ Dương Thần Tháp bên trong đi ra  nhất định phải đưa hắn mang hồi Gia Luật gia!

Gia Luật Hùng là vì truy đuổi Mộ Phong mới rời khỏi Thần thành  nếu như hoà giải Mộ Phong không có quan hệ  sợ là ai cũng không tin.

Gia Luật gia đột nhiên rời đi  để cho người chung quanh đều rất là nghi hoặc. Bất quá Gia Luật gia người đều đã bị đào thải  vì vậy ở lại chỗ này cũng không có ích gì  nói không chừng sẽ càng thêm tức giận.

Một ngày thời gian đi qua rất nhanh  lúc này Võ Dương Thần Tháp bên trong cũng căn bản không có thừa lại bên dưới mấy người. Ngũ đại thế lực bốn người như trước kiên quyết  bọn họ trước hậu tiến nhập mười hai tầng  khoảng cách đỉnh tầng cũng chỉ có một bước ngắn.

Nhưng là  bọn họ lại căn bản là không có cách lại tiến lên trước một bước  nơi đây uy áp cường đại đến để bọn hắn muốn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Chỉ bất quá  bọn họ không có ai trước mở miệng buông tha  đều gắt gao canh giữ ở cổng.

Tứ đại thế gia người cũng đều đi tới mười một tầng  chỉ bất quá bây giờ liền chỉ còn lại có hai người  Đỗ Thốn cùng Triệu Vô Cực.

Đỗ Thốn vẫn là thi triển thủ đoạn  đem ty anh cho đào thải. Triệu Vô Cực thụ thương  vì vậy bị nhất định ảnh hưởng  rơi xuống phía sau.

Tại phía sau của bọn họ  trừ Mộ Phong ở ngoài  liền đã không có những người khác  toàn bộ đều chịu thua đào thải  cho nên cũng không có ai đang chăm chú phía sau mấy tầng tình huống.

Bọn họ đều muốn biết  năm nay tư cách trắc thí  rốt cuộc ai có thể đi tới cuối cùng.

Sắc trời đã tối  người bên ngoài cũng có chút thấy không rõ lắm Võ Dương Thần Tháp bên trong tình huống  bọn họ chỉ có thể căn cứ là ai bị loại bỏ đi ra  để phán đoán Võ Dương Thần Tháp bên trong còn có mấy người.

Mà lúc này  Mộ Phong cũng rốt cục bước chân vào mười một tầng.

Ở phía trước mười tầng bên trong  hắn ước chừng tu luyện một ngày thời gian  vào một ngày trong thời gian  mặc dù cảnh giới không có tăng  nhưng là thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa hắn tại mỗi một tầng lúc tu luyện ở giữa đủ quá lâu  lâu đến hắn có thể đủ thích ứng tầng kia uy áp. Hơn nữa bản thân hắn lực ý chí cũng đủ đủ cường đại  vì vậy bước vào mười một tầng sau đó  cũng chỉ là sắc mặt đổi đổi  cước bộ nặng nề rất nhiều.

"Huynh đài  ngươi làm sao. . ." Triệu Vô Cực nhìn thấy Mộ Phong đi sau khi đi lên  trên mặt lập tức lộ ra được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mộ Phong cười cười  từng bước một đi tới Triệu Vô Cực bên người  nói ra: "Hoàn hảo đuổi kịp các ngươi."

Triệu Vô Cực bị chấn sợ nói không ra lời  coi như là hắn cũng cho rằng Mộ Phong sớm đã bị đào thải  nhưng là bây giờ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  hắn mới rốt cục biết  trước đó Mộ Phong tuyệt đối là ẩn tàng rồi thực lực của chính mình.

Có thể đi tới mười một tầng gia hỏa  làm sao có thể liền liền cái kia cỗ khôi lỗi đều đánh không lại đây.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại thấy được Triệu Vô Cực chân bên trên đã vết máu khô khốc  không khỏi nhíu mày một cái hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Vô Cực nặn ra một nụ cười tới  hắn muốn vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  có thể động tác này lại phải hao phí đại lượng khí lực  vì vậy chỉ có thể thôi.

"Cẩn thận một chút phía trước gia hoả kia  hắn rất âm hiểm."

Mộ Phong nhìn về phía trước mặt Đỗ Thốn  lập tức liền biết thương thế kia chính là Đỗ Thốn lưu lại  thế là hắn không nói hai lời  liền đi về phía trước.

Đỗ Thốn cảm giác được có người đi tới  hơn nữa tốc độ nhanh hơn hắn bên trên mấy lần. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại  liền thấy một cái lớn tay duỗi tới  nắm đầu của hắn lại sau đó  đưa hắn hung hăng đè ở trên đất!.