Chương 2375: Mặt dài

Chương 2375: Mặt dài

Mộ Phong tiến lên lập tức liền đem Đỗ Thốn hung hăng đè ở trên đất  mặt hướng bên dưới  liền tầng này mặt đất chấn động dử dội một lần.

Đỗ Thốn đột nhiên gặp tập kích  tại tầng này uy áp cường đại bên dưới  thậm chí không có chút nào sức phản kháng  thiếu chút nữa liền vựng quyết đi qua.

Hắn nghiến răng nghiến lợi  ánh mắt oán độc ngẩng đầu lên  liền thấy Mộ Phong cặp kia bỗng nhiên con mắt  lập tức sửng sốt: "Là. . . là. . . Ngươi?"

Mộ Phong lại một câu lời nói cũng không có  chậm rãi đứng dậy  thân ở tầng này  liền liền hành động của hắn cũng có chút không tiện  bất quá cũng may đối với những người khác ảnh hưởng lớn hơn.

Hắn đi trở lại Triệu Vô Cực bên người  mỉm cười: "Tiếp tục nỗ lực lên."

Sau khi nói xong  hắn liền đi tới một bên  ngồi xếp bằng bên dưới tới bắt đầu tại tầng này bên trong tu luyện  mà Triệu Vô Cực lúc này đều trợn tròn mắt.

Đại ca  ngươi là như thế này một tầng một tầng tu luyện ra sao? Tại cái này loại địa phương quỷ quái cũng có thể tu luyện?

Bất quá nhìn thấy Mộ Phong vì hắn xuất đầu  trong lòng hắn vẫn là ấm áp  trước đó cho rằng Mộ Phong là cái kia loại phi thường lãnh đạm người  hiện tại xem ra  bất quá là trong nóng ngoài lạnh mà thôi.

Hắn cúi đầu cười cười  sau đó lại một chút xíu về phía trước di chuyển  Mộ Phong xuất hiện để cho hắn có động lực  hắn có lòng tin tiến nhập tầng tiếp theo bên trong!

Đỗ Thốn lửa giận trong lòng ngút trời  hận không thể hiện tại liền đứng lên tới đem Mộ Phong tháo thành tám khối  nhưng là hắn lúc này bị lao lao áp ở trên mặt đất  căn bản là không thể động đậy  muốn đứng lên tới đã là muôn vàn khó khăn.

Tại Võ Dương Thần Tháp bên trong ngã xuống đất bên trên  liền không sai biệt lắm đã bị đào thải  dù sao không phải là ai cũng có thể như là Tôn Hiểu Hiểu giống nhau  bằng vào thực lực của chính mình đứng lên tới.

"Chết tiệt  chết tiệt a  ngươi  chờ ngươi ra ngoài sau khi  ta nhất định phải giết ngươi a!" Đỗ Thốn lúc này hô to lên  nhưng cũng không sửa đổi được hắn đã đứng không tầm thường tới sự thật.

Hắn thấp giọng nói câu chịu thua  thân thể trực tiếp liền từ Võ Dương Thần Tháp bên trong bay đi ra ngoài. Bất quá hắn tức giận chưa tiêu  ly khai Võ Dương Thần Tháp sau đó  ngay lập tức sẽ gọi tới trong gia tộc một ít tốt tay.

Chuyện này hắn đương nhiên không có ý tứ thông tri trưởng bối  nhân là một cái vô danh tiểu tốt  hắn mới bị loại bỏ  nói như vậy đi ra ngoài quá mức mất mặt  vì vậy hắn tìm  cũng cũng chỉ là chính mình thủ hạ mà thôi.

Bọn họ canh giữ ở Võ Dương Thần Tháp ở ngoài  xin thề đợi được Mộ Phong bị loại bỏ sau đó  nhất định phải đi lên đưa hắn tháo thành tám khối sau ném cho chó ăn!

Không có ai sẽ cảm thấy Mộ Phong có thể đạp lên tầng thứ mười ba  thu được khiêu chiến tư cách  vì vậy bị loại bỏ Mộ Phong  căn bản được không đến bất luận cái gì che chở.

Bên ngoài rượu trên lầu quần chúng lúc này đã nhìn không thấy Võ Dương Thần Tháp bên trong tình huống  nhưng là bọn họ nhìn thấy Đỗ Thốn đều bị loại bỏ  không khỏi rất là khiếp sợ.

"Đỗ Thốn cũng bị loại bỏ rồi? Lô Viêm Thần Thành tứ đại thế gia  liền chỉ còn lại có Triệu Vô Cực một người a." Một tên quần chúng có chút đáng tiếc nói.

Thân là Lô Viêm Thần Thành cư dân  bọn họ tự nhiên hy vọng Lô Viêm Thần Thành bên trong thiên tài cũng có thể được tư cách khiêu chiến  nhưng là bây giờ xem ra  độ khó rất lớn.

"Đừng quên  còn có phủ thành chủ Lôi Hoa đây. Người này thiên phú kinh người  không thua bởi hắn ca Lôi Diệp a." Một người khác vội vàng mở miệng nói.

Mọi người lúc này mới nhớ tới  phủ thành chủ thiên tài Lôi Hoa lúc này cũng thân ở Võ Dương Thần Tháp bên trong a  chỉ bất quá quá mức khiêm tốn  khiêm tốn đến tất cả mọi người đã quên hắn tồn tại.

"Hiện tại Võ Dương Thần Tháp bên trong trừ phủ thành chủ Lôi Hoa  Triệu gia Triệu Vô Cực  liền chỉ còn lại ngũ đại thế lực bên trong bốn người." Lại có người cảm khái nói.

Dù sao tham gia ải thứ ba người dự thi vốn là hơn hai mươi người  hiện tại chỉ còn lại có sáu người này.

Chỉ bất quá  bọn họ đại khái đều quên vẫn luôn vô cùng ổn định Mộ Phong. Có lẽ cũng là bởi vì quá mức ổn định  vì vậy đưa tới cũng không có người quan tâm hắn.

Lúc này sắc trời đã tối  bọn họ thấy không rõ lắm Võ Dương Thần Tháp bên trong tình huống  nhớ không nổi còn có một cái Mộ Phong cũng là bình thường.

Đỗ Thốn bị loại bỏ sau đó  đại khái cũng chỉ có chủ nhà họ Đỗ sắc mặt khổ sở nhất nhìn  dù sao trước đó hắn còn đã cười nhạo Gia Luật gia thiên tài đây. Chủ nhà họ Đỗ tên là đỗ ngọc long  giữ lại hai nét râu cá trê  ánh mắt cùng Đỗ Thốn đơn giản là một cái khuôn đúc đi ra.

Nhìn qua thật thà  thực tế bên trên tâm ngoan thủ lạt  lòng dạ thâm hậu.

"Ha ha ha  để cho các vị chê cười  không nghĩ tới dĩ nhiên là ta người của Triệu gia đi đến cuối cùng a." Chủ nhà họ Triệu Triệu Quảng Điền cười ha hả nói  cầm lên chén trà bên cạnh nhấp một miệng trà.

Liền liền hắn cũng không nghĩ tới  Triệu Vô Cực dĩ nhiên là tứ đại thế gia bên trong kiên trì đến sau cùng một cái kia  quả thực quá cho hắn Triệu gia mặt dài.

Triệu gia tại tứ đại thế gia bên trong là thấp nhất điều một cái gia tộc  bình thường có đại sự gì  cũng đều là tránh xa  vì vậy luận danh vọng lời nói  thì không bằng cái khác ba đại thế gia  vậy đại khái cùng Triệu Quảng Điền tính cách có quan hệ  hắn nhìn qua liền vô cùng trầm ổn  chú ý vững chắc vững vàng đánh.

Bất quá loại thời điểm này  liền liền hắn cũng không khỏi đắc ý lên. Dù sao cái này loại vượt trên cái khác ba đại thế gia một con thời điểm  thật đúng là không phổ biến a.

Cái khác tam đại gia tộc sắc mặt đều vô cùng âm trầm  mà Gia Luật gia chủ Gia Luật thường sắc mặt khổ sở nhất xem. Gia Luật thường nhìn qua rất là tinh tráng  vừa nhìn chính là có năng lực có loại người khôn ngoan  nhưng là lúc này biểu tình cũng đã mất khống chế  đem phẫn nộ treo trên cả mặt.

Bọn họ Gia Luật gia có thể không riêng gì không có được lần này tư cách khiêu chiến  càng là chết một cái gia tộc khuynh lực bồi dưỡng thiên tài  tương lai Gia Luật gia trụ cột!

Muốn lại bồi dưỡng một cái như vậy thiên tài đi ra  sao mà trắc trở a.

Hắn phẫn đứng lên  phẩy tay áo bỏ đi.

Gia Luật Dao lại đứng ở nơi đó  chăm chú nhìn chằm chằm Võ Dương Thần Tháp. Mặc dù thấy không rõ lắm tình huống bên trong  nhưng là trực giác của nàng anh mình tử vong cùng cái kia gọi Mộ Phong khẳng định thoát không ra quan hệ!

Nàng muốn báo thù  nàng muốn giết Mộ Phong!

Bởi vì điểm này  liền liền Đỗ Thốn là đưa tới nàng bị loại bỏ kẻ cầm đầu  nàng cũng căn bản không thèm để ý.

Võ Dương Thần Tháp  tầng thứ mười hai bên trong.

Ngũ đại thế lực bốn gã thiên tài ở chỗ này hầu như khó có thể động đậy  bọn họ coi như là di chuyển một chút xíu khoảng cách  đều phải hao phí cực đại khí lực.

Bọn họ liều mạng vận chuyển trong cơ thể Thánh Nguyên  muốn ngăn cản cổ uy áp này  tuy nhiên lại vẫn là không làm nên chuyện gì  liền liền thân thể của bọn họ đều dần dần cong hạ xuống.

Đang lúc bọn hắn cắn răng kiên trì thời điểm  lại có một người chật vật bước lên tầng thứ sáu  chính là phủ thành chủ thiên tài Lôi Hoa!

Lôi Hoa được xưng là không thua bởi hắn ca Lôi Diệp  bản thân này đã nói lên thiên phú của hắn cực kỳ cường đại. Dù sao Lôi Diệp nhưng là Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài tuyệt thế một trong.

Chỉ bất quá hắn lúc này rõ ràng còn rất là non nớt  có thể kiên trì đến mười hai tầng đã rất là khác nhau. Trước đó hắn tại tầng thứ mười một đi thông mười hai tầng thang lầu bên trên chật vật leo lên  vì vậy cũng không tại mười một tầng  cũng không ở mười hai tầng.

Lôi Hoa đầu đầy mồ hôi  tuy nhiên lại mặt mang mừng rỡ bước chân vào tầng thứ mười hai  không riêng là bởi vì hắn có thể đi đến nơi đây  cũng bởi vì hắn lúc này lại nhưng đã đuổi kịp cái khác ngũ đại thế lực đám thiên tài bọn họ!

Liền liền ngũ đại thế lực bốn gã thiên tài  lúc này đều có vẻ vô cùng khiếp sợ..