Chương 2376: Mười hai tầng

Chương 2376: Mười hai tầng

Lô Viêm Thần Thành tứ đại thế gia  từ trước đến nay đều thì không bằng ngũ đại thế lực  nếu như hắn thắng mấy cái này thiên tài lời nói  vậy hắn Lôi Hoa tên sẽ giống như ca ca hắn vang dội.

Trong đầu tồn tại ý niệm như vậy  hắn bước chân vào tầng thứ mười hai  nhưng là đột nhiên  một cỗ to lớn uy áp đột nhiên thêm tại hắn thân bên trên.

Oanh

Lôi Hoa trong đầu truyền đến trận trận ông minh chi thanh  thân thể trực tiếp bị hung hăng đặt ở trên đất  căn bản là không thể động đậy.

Hắn liều mạng giùng giằng muốn đứng dậy  tuy nhiên lại căn bản là không có cách làm đến  như là có một tòa núi lớn trực tiếp đặt ở hắn thân bên trên.

Tôn Hiểu Hiểu bọn họ lúc này cũng cũng không có không đi xem Lôi Hoa bộ dạng  dù sao bọn họ hiện tại cũng tại chật vật ngăn cản cổ uy áp này  một chút xíu về phía trước di chuyển  mỗi lần chỉ có thể nhúc nhích chút nào khoảng cách.

Đối với bọn họ đến nói  tầng thứ mười hai cũng đã là cực hạn  bọn họ nhất định phải lại lịch luyện một lần mới có thể lại tới khiêu chiến.

"Ta không cam lòng!" Lôi Hoa gắt gao cắn răng  nhưng là thân thể nhưng căn bản không thể động đậy. Hắn minh bạch khiêu chiến của mình đã thất bại  lại tiếp tục kiên trì  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Nhưng hắn chính là cố chấp ở nơi nào  tốn công vô ích vận chuyển Thánh Nguyên  tiêu hao khí lực  không nguyện ý chịu thua.

Giờ khắc này ở mười một tầng bên trong  đi qua hai canh giờ sau đó  Triệu Vô Cực rốt cuộc đã tới đi thông tầng thứ mười hai cửa cầu thang  hắn giờ phút này đã mồ hôi đầm đìa  kiệt sức.

Tầng thứ mười hai liền cách đó không xa  nhưng là hắn lại cảm giác được thân thể của chính mình như là rót đầy Chì đồng dạng vô cùng nặng nề.

Nhưng là quay đầu nhìn một chút  lúc này Mộ Phong như trước ngồi ở chỗ kia nhắm mắt lại tu luyện  không có chút nào khó chịu bộ dạng  cái này khiến trong lòng hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Dù sao tại cỗ uy áp này bên dưới  tu sĩ sẽ không tự chủ vận chuyển Thánh Nguyên đi vào ngăn cản  muốn ở chỗ này hành động  càng là phải tiêu hao to lớn khí lực.

Thế nhưng những thứ này  tựa hồ Mộ Phong nơi đó căn bản không thể hiện được tới.

Triệu Vô Cực trong lòng khiếp sợ  nhưng cũng là không cam lòng  hắn không cam lòng bại bởi Mộ Phong  vì vậy cắn răng hướng mười hai tầng đi tới.

Lại là sau một canh giờ  lúc này đã là nửa đêm giờ Tý  Triệu Vô Cực sắc mặt tái nhợt đi tới tầng thứ mười hai  lúc này hắn là thật một điểm lực lượng cũng không có.

Vì vậy bước vào mười hai tầng sau đó  giống như là Lôi Hoa đồng dạng  bị hung hăng đặt ở trên đất  không thể động đậy chút nào.

"Không nghĩ tới phía sau vẫn còn có người a." Chiến Thần Tông Vu Phi cười lạnh nói.

Giang Hán liếc mắt một cái Triệu Vô Cực cùng Lôi Hoa  liền không thấy bọn họ. Dù sao hai người này hiện tại cũng đã nằm ở trên đất  muốn đứng lên tới là không có khả năng  đối với bọn họ căn bản không phải uy hiếp gì.

Bọn họ đối thủ  chính là lẫn nhau mà thôi.

Lúc này tất cả mọi người không nhường chút nào  có người về phía trước xê dịch một điểm  những người khác coi như là liều mạng đều muốn đuổi kịp. Thân thể của bọn họ đã bị uy áp đè cong  đầu cũng thẳng không tầm thường tới.

Tôn Hiểu Hiểu coi như trong mấy người này duy nhất một cái cô nương  luận khí lực  đúng là so không bên trên đồng cảnh giới mấy nam nhân  có thể nàng dĩ nhiên kiên trì chịu đựng  mà khi nhưng không cho.

Để cho nàng có thể kiên trì đến một bước này động lực  dĩ nhiên chính là trước đó Vu Phi cùng Giang Hán vũ nhục chuyện của nàng  nàng nhớ kỹ cỗ này cừu hận  nghĩ ly khai Võ Dương Thần Tháp sau đó  nhất định phải tìm một khai báo!

Có thể Triệu Vô Cực lại hết sức hài lòng  có thể đi đến một bước này  thậm chí đuổi kịp ngũ đại thế lực thiên tài  hắn đã phi thường hài lòng.

Dù sao trong gia tộc điều kiện vô pháp cùng ngũ đại gia tộc đánh đồng  nhưng là hắn có thể đi đến nơi đây  đã đủ đủ nói rõ vấn đề.

"Di  Lôi Hoa  không nghĩ tới vậy mà dùng phương thức này nhìn thấy ngươi." Triệu Vô Cực cười nói nói.

Có thể Lôi Hỏa lại cái trán kinh hoàng  lửa giận ngút trời  ai nguyện ý dùng cái phương thức này gặp mặt a. Hai người bọn họ hiện tại cũng như là chó chết giống nhau  ở trên mặt đất căn bản không thể động đậy.

Gặp Lôi Hoa không nói lời nói  Triệu Vô Cực lại cũng không giận  chỉ là liên tiếp hướng về sau nhìn lại.

"Ta nói Lôi Hoa huynh đệ  chúng ta đều là Lô Viêm Thần Thành người  không là người ngoài  ngươi ở nơi này kiên trì có ý nghĩa gì đâu  sớm muộn gì cũng là muốn bị loại bỏ đó a."

Lôi Hoa trừng hai mắt một cái  tức giận nói ra: "Ngươi vì sao không đi?"

"Hắc  lát nữa ngươi sẽ biết." Triệu Vô Cực nằm úp sấp ở trên mặt đất  lúc này nhất định là vô cùng đau nhức khổ  nhưng hắn chính là không có chịu thua.

Thẳng đến. . . Nam nhân kia đi tới.

Mộ Phong tại mười một tầng bên trong chậm rãi mở mắt  trong mắt có tinh quang hiện lên  trong miệng phun ra một ngụm trọc khí  lúc này cảnh giới của hắn đã đạt đến niết bàn ngũ giai trung kỳ điểm tới hạn  chỉ kém gặp môn một cước  là có thể tấn thăng niết bàn ngũ giai hậu kỳ.

Hơn nữa tại Võ Dương Thần Tháp uy áp sau đó  nguyên thần của hắn cùng thân thể càng thêm cường hãn  coi như là không thi triển Bất Diệt Bá Thể  thực lực cũng muốn viễn siêu trước mặt cảnh giới.

"Xem ra chuyến này  thật đúng là tới đối với rồi a." Mộ Phong thì thào nói.

Cửu Uyên thanh âm có chút ủy khuất lại truyền đến tới: "Ngươi là thư thái  không biêt ta có bao nhiêu vất vả  vì không cho ngươi tại cỗ uy áp này bên trong thụ thương  ta nhưng là một khắc đều không dám nghỉ ngơi a."

Mộ Phong đuổi vội vàng gật đầu  nói ra: "Tốt  chờ tìm lại được một cái năng lượng dư thừa địa phương  liền để ngươi tái hảo hảo hấp thu khôi phục."

"Lúc này mới giống lời nói nha." Cửu Uyên nở nụ cười lên.

Mặc dù uy áp như trước tồn tại  có thể Mộ Phong thân thể đã có thể thích ứng mười một tầng uy áp  vì vậy tiếp tục tu luyện xuống dưới  hiệu quả chỉ có thể càng ngày càng yếu.

Vì vậy hắn nhìn một chút tầng thứ mười hai  liền từng bước một đi tới.

Cho dù là hắn  tại mười một tầng bên trong tốc độ cũng chậm rất nhiều  mỗi một bước xuống dưới đều vô cùng nặng nề  nhưng lại cũng nhanh hơn những người khác nhiều.

Rất nhanh  hắn liền đi vào tầng thứ mười hai bên trong. Trong nháy mắt  to lớn uy áp thêm tại hắn thân bên trên  để cho thân thể hắn đều là hơi cong một chút.

"Lại có người?" Vu Phi nhìn thấy Mộ Phong đi lên  nghiêng mắt nhìn đi  trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn thậm chí đều không nhớ rõ người dự thi bên trong có Mộ Phong người này  dù sao nhìn qua bất quá niết bàn ngũ giai trung kỳ thực lực  căn bản không có chút nào xuất chúng.

Có thể liền một người như vậy  vậy mà cũng đi tới mười hai tầng  thậm chí còn biểu hiện không có gian nan như vậy. Xem bọn hắn  lúc này đều đã mồ hôi như mưa rơi  trên người mỗi một tế bào hầu như đều ở đây gào thét.

Trái lại Mộ Phong  trên thân không có chút nào mồ hôi  thậm chí có vẻ so với bọn hắn còn muốn ung dung. Điều này sao có thể?

Triệu Vô Cực nhìn thấy Mộ Phong sau đó  rốt cục thở phào nhẹ nhõm  hắn cũng đã gần sắp không kiên trì được nữa.

"Huynh đài  ta tại chờ ngươi. Hắc  ta không kiên trì nổi  đi trước một bước."

Mộ Phong hơi kinh ngạc  hắn còn tưởng rằng Triệu Vô Cực đã bị đào thải  thật không nghĩ đến vậy mà kiên trì đi tới mười hai tầng tới  nói rõ lực ý chí cũng hết sức kinh người.

"Ừm  đi tốt." Mộ Phong chậm rãi gật đầu.

Triệu Vô Cực cười cười  trực tiếp liền nhận thua. Tâm hắn rất lớn  vì vậy không cảm thấy có cái gì tiếc nuối  dù sao đều đã dùng hết toàn lực  cho dù thất bại  cái kia sang năm cũng như trước có thể tới tham gia tư cách trắc thí.

Hắn ở lại chỗ này  chỉ là muốn chứng kiến Mộ Phong đi bên trên mười hai tầng một khắc này..