Chương 2377: Hạng người vô danh

Chương 2377: Hạng người vô danh

Triệu Vô Cực mừng rỡ nhìn Mộ Phong  quả nhiên như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy  Mộ Phong không giống như là bọn họ giống nhau không chịu nổi  trực tiếp bị uy áp hung hăng đè ở trên đất.

Coi như bằng hữu  hắn cùng với có vinh yên.

Nhìn Triệu Vô Cực bị Võ Dương Thần Tháp lực lượng mang khỏi nơi này  Mộ Phong quay đầu nhìn về phía phía trước  trực tiếp liền bỏ quên đồng dạng bị áp ở trên mặt đất Lôi Hoa.

Lôi Hoa nhìn thấy Mộ Phong đi lên thời điểm  trong lòng rất là khiếp sợ  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong vậy mà như là ngũ đại thế lực thiên tài như thế vẫn đứng tại chỗ  hắn lập tức cảm giác được tê cả da đầu.

Người này lực ý chí kiên định  muốn vượt qua xa tất cả mọi người bọn họ  dù sao thời khắc này Mộ Phong  cảnh giới còn như trước dừng lại ở niết bàn ngũ giai trung kỳ cảnh giới.

Cảnh giới càng cao  đối với uy áp ngăn cản tự nhiên cũng liền cưỡng bức mấy phần. Có thể Mộ Phong bằng vào thấp nhất cảnh giới  hết lần này tới lần khác đi tới mười hai tầng  loại ý chí này lực  tưởng tượng cũng đã vô cùng kinh người.

Lôi Hoa trong lòng tràn đầy không cam lòng  hắn bại bởi ngũ đại thế lực thiên tài còn có thể thông cảm được  nhưng là bây giờ vậy mà bại bởi một cái không có danh tiếng gì mao đầu tiểu tử.

Hắn không cam lòng  đố kị  nhưng căn bản không thể tránh được. Hắn chỉ có thể sâu đậm nhớ kỹ Mộ Phong tướng mạo  sau đó thấp giọng chịu thua  ly khai Võ Dương Thần Tháp.

Nếu không tiếp tục lưu lại nơi đây  chỉ sẽ trở thành những người khác chuyện cười.

Mộ Phong căn bản không có để ý tới Lôi Hoa  đối với Lôi Hoa trong lòng cũng hoàn toàn không biết. Hắn muốn nhấc chân đi về phía trước  tuy nhiên lại phát hiện bàn chân của chính mình như là bị vững vàng hút ở tại mặt đất bên trên giống nhau  hoặc như là có một đôi vô hình lớn tay tại gắt gao đè xuống chân của hắn.

Loại trình độ này uy áp  so với mười một tầng tới muốn tăng lên gấp đôi  trách không được Triệu Vô Cực sẽ bị cổ uy áp này theo ở trên mặt đất không thể động đậy đây.

Hắn suy nghĩ một chút  mặc dù có thể tiếp tục hướng phía trước đi  tốc độ mặc dù chậm  nhưng cũng tuyệt đối so với mấy cái kia ngũ đại thế lực thiên tài mạnh hơn nhiều  nhưng hắn vẫn không tiếp tục động  mà là trực tiếp ngồi xếp bằng ở tại trên đất  bắt đầu tu luyện lên.

Có lẽ mượn tầng này uy áp cường đại  có thể làm cho thực lực của hắn nâng cao một bước.

Nhìn thấy Mộ Phong ngồi xuống  Vu Phi đám người trong lòng người lập tức một vui.

"Hừ  tiểu tử từ đâu tới  vậy mà dám ở chỗ này ngồi xuống? Muốn biết một khi ngồi bên dưới  đứng lên tới khả năng liền muôn vàn khó khăn rồi a."

Giang Hán nghiêng dò xét Mộ Phong liếc mắt  cũng khinh thường nói ra: "Làm bộ làm tịch mà thôi  không muốn thua quá mức khó coi mà thôi."

Tôn Hiểu Hiểu mồ hôi chảy ròng ròng  không để lại dấu vết quét Mộ Phong liếc mắt. Nàng xem Mộ Phong trên mặt bình tĩnh  cũng còn lâu mới có được bọn họ chật vật như vậy  trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Bất quá bây giờ  chính cô ta đều tràn ngập nguy cơ  thân thể lung la lung lay  căn bản không rảnh đi cố kỵ những người khác.

Không có ai cảm thấy Mộ Phong có thể ở trên mặt đất đứng lên tới  càng không cần đề cử vào vào bọn họ khó thể thực hiện tầng thứ mười ba.

Ngũ đại thế lực thiên tài đều hiểu  bọn họ lúc này cũng bất quá là tại vùng vẫy giãy chết mà thôi  không có người có thể kiên trì đến bước vào tầng thứ mười ba lúc kia. Trước đó  bọn họ cũng sẽ bị mười hai tầng uy áp theo ở trên mặt đất ma sát.

Tại Triệu Vô Cực ly khai Võ Dương Thần Tháp thời điểm  phía ngoài rượu trên lầu truyền tới kinh hô tiếng  tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại  thấy được Triệu Vô Cực có chút dáng vẻ chật vật.

Chỉ bất quá thời khắc này Triệu Vô Cực khắp khuôn mặt là vui vẻ  hắn hướng về phía tất cả mọi người hô lên: "Mười hai tầng  ha ha  ta bước chân vào mười hai tầng a!"

Lần đầu tiên tham gia tư cách trắc thí liền có thể đi vào tầng thứ mười hai  tiền đồ tự nhiên vô khả hạn lượng  coi như là cái trước đi ra Đỗ Thốn  cũng bất quá dừng lại ở mười một tầng mà thôi.

Chủ nhà họ Triệu Triệu Quảng  hết sức hài lòng gật đầu  hắn biết bằng vào Triệu Vô Cực năng lực  không đủ để đi tới cuối cùng  có thể cho dù là đi tới mười hai tầng  cũng thật to ngoài dự liệu của hắn.

Nói vậy lại trải qua một năm lịch luyện  Triệu Vô Cực là có thể leo lên Võ Dương Thần Tháp tầng mười ba đi.

Những nhà khác chủ sắc mặt lúc này cũng rất là khó coi  dù sao cùng Triệu Vô Cực so sánh  gia tộc bọn họ bên trong thiên tài liền mờ đi rất nhiều.

Chung quanh quần chúng đều nghị luận ầm ĩ  bọn họ cũng không nghĩ tới Triệu Vô Cực có thể kiên trì đến bây giờ  trong giọng nói tràn đầy tán thưởng tình.

Bất quá sau một lát  lại có một người ly khai Võ Dương Thần Tháp  chính là Lôi Hoa.

Lôi Hoa xuất hiện để cho hiện trường một hồi náo động  dù sao không ít Lô Viêm Thần Thành người đều đem hy vọng đặt ở Lôi Hoa trên thân  hy vọng hắn có thể có được trắc thí tư cách.

Thật không nghĩ đến  cũng chỉ là so Triệu Vô Cực nhiều chống giữ một hồi mà thôi.

Đi ra Lôi Hoa sắc mặt cực kỳ khó coi  hắn mặt âm trầm  chậm rãi rời khỏi nơi này  cũng không nói gì.

"Lôi Hoa đây là thế nào? Khó nói hắn đào thải là bởi vì những người khác?"

"Cái này có thể nói không tốt  lúc ban ngày các ngươi cũng đã gặp qua  ngũ đại thế lực nhân thủ đều đen đây."

Mọi người nghị luận ầm ĩ  nhất thời gian các loại âm mưu luận liền truyền ra ngoài.

Thành chủ Lôi Minh nhìn thấy Lôi Hoa sau khi đi tới  vỗ vai hắn một cái bàng  mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Không cần để ý  ngươi đã rất tốt  nói vậy lại lịch luyện một lần  nhất định có thể đủ thu được tư cách khiêu chiến."

"Ta. . ." Lôi Hoa muốn nói cho Lôi Minh về Mộ Phong sự tình  đã có có chút khó có thể mở miệng  dù sao hắn bại bởi một cái tu là thấp nhất người a.

"An tâm chờ xem  lần này  có lẽ không người có thể leo lên tầng thứ mười ba a." Lôi Minh nhàn nhạt nói.

Hắn xem người rất chính xác  những cái kia ngũ đại thế lực  tứ đại thế gia đám thiên tài bọn họ  hắn xem qua liếc mắt liền biết  những người này thiếu chút nữa hỏa hậu.

Về phần những người khác  đương nhiên càng thêm không có hi vọng.

Ở nơi này loại khẩn trương và trong chờ mong  buổi tối đi qua rất nhanh  một đêm này trừ Triệu Vô Cực cùng Lôi Hoa ở ngoài  vậy mà lại không người bị loại bỏ  cái này cũng có chút không ngờ.

Bất quá đến rồi ban ngày về sau  mọi người là có thể thấy rõ ràng Võ Dương Thần Tháp bên trong tình huống.

Làm đệ nhất chùm ánh mặt trời chiếu vào mười hai tầng thời điểm  mọi người liền thấy đứng ở nơi đó mồ hôi như mưa bên dưới ngũ đại thế lực đám thiên tài bọn họ.

Bọn họ cơ hồ là tề đầu tịnh tiến  lúc này chạy tới mười hai tầng vị trí chính giữa. Nhưng là mỗi người bọn họ lúc này đều lung lay sắp đổ  vừa nhìn chính là đã tới cực hạn.

"Xem  nơi đó còn có cá nhân!" Có người bỗng nhiên hét lên lên.

Mọi người vội vàng nhìn lại  liền thấy ngồi ở chỗ kia tĩnh tâm tu luyện Mộ Phong  nhất thời gian tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn  dù sao trước đó bọn họ thậm chí đều đã đem Mộ Phong bỏ quên.

"Làm sao có thể  hắn vậy mà cũng lên mười hai tầng?"

"Người này rốt cuộc lai lịch gì  lại có thể cùng ngũ đại thế lực thiên tài so sánh a."

"Hắc mã  cái này tuyệt đối là năm nay hắc mã! Chỉ bất quá vậy mà ngồi ở trên đất  nói vậy đã vô pháp đứng lên đi."

Mặc dù Mộ Phong rơi ở phía sau ngũ đại thế lực cái kia bốn gã thiên tài không khoảng cách ngắn  có thể là tất cả người đối với cái này loại vô danh tiểu tốt  luôn là sẽ nhiều hơn một chút bao dung.

Cho là hắn có thể đi đến một bước này  cũng đã phi thường lợi hại.

Nhưng là tứ đại gia tộc người lúc này sắc mặt lại đều có chút khó coi.

Triệu Quảng  có chút dở khóc dở cười  kinh ngạc nói ra: "Không nghĩ tới chúng ta tứ đại thế gia người  vậy mà liền dạng này một tên tiểu tử cũng không sánh bằng a.".