Chương 2378: Tấn cấp

Chương 2378: Tấn cấp

"Hừ  hắn nhất định là ẩn tàng rồi thủ đoạn gì  nếu không bằng vào niết bàn ngũ giai trung kỳ thực lực  làm sao có thể tiến nhập mười hai tầng? Tư cách trắc thí cử hành vô số lần  niết bàn ngũ giai trung kỳ tu sĩ chưa bao giờ có thể đến mười hai tầng!"

Chủ nhà họ Đỗ Đỗ Ngọc Long hừ lạnh nói  khắp khuôn mặt là nồng nặc khinh thường. Hắn thấy  Mộ Phong tuyệt đối không thể tiến nhập mười hai tầng  tuyệt đối là dùng cái gì không muốn người biết thủ đoạn.

Tư gia gia chủ Tư Vượng hình thể có chút to mập  nhìn qua giống như là một quả cầu đồng dạng  coi như theo sát Gia Luật Dao bị loại bỏ ty anh  Tư Vượng trên mặt cũng không quang.

Cho nên lúc này  Tư Vượng cũng đem phần này lúng túng chuyển tới Mộ Phong trên thân  lạnh lùng nói ra: "Chính là  tiểu tử như vậy làm sao có thể tiến nhập mười hai tầng  chờ hắn sau khi đi ra  nhất định phải hảo hảo tra một chút hắn!"

"Tiểu tử này ngồi ở trên mặt đất  rõ ràng chính là bỏ qua tiếp tục hướng phía trước cơ hội  lại cũng lại còn không ra  rõ ràng chính là trong lòng có quỷ." Đỗ Ngọc Long vừa tìm được một cái lấy cớ.

Chung quanh quần chúng vây xem vừa nghe  cũng đúng là như thế cái đạo lý  thế là trực tiếp bắt đầu đối với Mộ Phong miệng giết viết phê phán lên.

"Vậy mà dựa vào ăn gian leo lên mười hai tầng  quả thực chính là sỉ nhục."

"Không bằng chờ hắn vừa ra tới  trực tiếp liền móc bên dưới  quả thực mất mặt xấu hổ!"

"Ha ha ha  sợ là hắn hiện tại liền ngay cả đứng lên tới đều không làm được a."

Bọn họ tùy ý cười nhạo Mộ Phong  tạo thành trận trận tiếng cười vang.

Triệu Vô Cực nghe đến mấy cái này lời nói  rất muốn đứng ra cùng những người này lý luận một phen  nhưng là hắn chính là tận mắt nhìn thấy Mộ Phong tại mười một tầng bên trong cũng thần thái tự nhiên  hành tẩu tự nhiên.

Thậm chí còn vì cho hắn xuất đầu  trực tiếp đào thải Đỗ Thốn tên tiểu nhân hèn hạ này. Nhưng là muốn muốn  một mình hắn nói thế nào lại nhiều người như vậy đây.

Chỉ có Mộ Phong tự mình đứng lên tới  sau đó đi tới tầng mười ba bên trong  mới có thể để cho những người này câm miệng!

Trong đám người  còn có một người từ đầu tới đuôi đều vô cùng tin tưởng Mộ Phong. Hơn nữa nàng cũng vẫn nhớ Mộ Phong còn tại Võ Dương Thần Tháp bên trong.

Người này chính là Vu Băng Băng.

Coi như Mộ Phong bạn cũ  nàng đối với Mộ Phong nội tình mặc dù không hiểu nhiều lắm  tuy nhiên lại biết Mộ Phong không phải một cái tốt nổi tiếng người.

Cho nên hắn có thể đủ leo lên mười hai tầng  đồng thời ngồi ở nơi đó  tuyệt đối không phải vì cái gọi là kéo dài thời gian  làm người khác chú ý mà thôi.

"Quả nhiên  trước đó ta quá coi thường hắn." Nàng thì thào nói. Mộ Phong giống như là đại dương mênh mông đồng dạng  mỗi lần tìm tòi nghiên cứu  đều sẽ bị hắn bao la chiết phục.

Gia Luật Dao cũng nhìn thấy Mộ Phong thân ở mười hai tầng  trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi. Nàng càng phát thấy được trực giác của mình đúng  một cái bình thường tu sĩ  làm sao có thể leo lên mười hai tầng đâu?

Tất nhiên có thể tiến nhập mười hai tầng  đã nói lên người này tâm chí kiên định  thực lực cũng hoàn toàn không phải mặt ngoài lên dạng này. Mà ca ca của mình Gia Luật Hùng chết  nhất định cùng hắn có quan hệ!

Gia Luật Dao cắn răng  nhìn chòng chọc vào Võ Dương Thần Tháp bên trong đạo thân ảnh kia.

Mà lúc này  mười hai tầng bên trong rốt cục bắt đầu xảy ra biến hóa.

Lúc này ngũ đại thế lực cái kia bốn gã thiên tài  đều đã vô pháp tiếp tục tiến lên chút nào  bọn họ đã ép khô trên thân cuối cùng một phân khí lực  coi như là dùng đan dược cũng vô pháp khôi phục.

Chỉ có ly khai Võ Dương Thần Tháp  ly khai cỗ này uy áp cường đại  bọn họ mới có thể khôi phục nhanh chóng tới.

"Vu Phi  hãy đợi đấy!" Tôn Hiểu Hiểu trong giọng nói tràn đầy oán hận  nếu không phải Vu Phi cùng Giang Hán nhiễu loạn tâm cảnh của nàng  khiến nàng hao phí lực lượng khổng lồ mới một lần nữa đứng lên tới  nói không chừng nàng có thể vượt trên mấy người này một đầu.

Nói xong  nàng trực tiếp chịu thua  ly khai Võ Dương Thần Tháp.

Sâm Chi thần điện âm nhu nam tử tên là Lưu Nguyên  mặc dù một mực im lặng không lên tiếng yên lặng đi tới  nhưng là lúc này cũng rốt cục không kiên trì nổi.

"Xem ra ta kém chút ý tứ a." Hắn tiếc nuối lắc đầu  cũng trực tiếp chịu thua ly khai thần tháp.

Hiện ở chỗ này  liền thừa lại bên dưới Giang Hán  Vu Phi cùng Mộ Phong ba người.

"Được rồi  ngươi đã thắng  ngũ đại thế lực thiên tài ngươi cũng nấu đi ba cái  thật có thể nhẫn a." Vu Phi hướng phía Mộ Phong lạnh lùng hô nói.

Nhưng là Mộ Phong giống như là không có nghe được giống nhau  liền liền mí mắt cũng không có nháy một lần.

Một bên Giang Hán lúc này đối với Mộ Phong cũng đầy là chán ghét  hung tợn nói ra: "Đừng tưởng rằng ngươi ở nơi này kiên trì thời gian dài liền có thể thắng nổi chúng ta  luận khoảng cách  ngươi còn kém xa lắm đây. Muốn giẫm lên chúng ta dương danh  sẽ nhìn một chút ngươi có hay không mệnh hưởng thụ!"

Nói xong  Giang Hán cũng trực tiếp chịu thua  ly khai thần tháp.

Vu Phi nhìn thờ ơ Mộ Phong  trong lòng cũng không có từ trước đến nay sinh ra một cỗ chán ghét tình. Giang Hán nói đối với  tiểu tử này chính là tiểu muốn giẫm lấy đầu của bọn họ tới dương danh.

"Hừ  tự tìm đường chết."

Nói xong  hắn cũng chịu thua rời khỏi nơi này.

Trong khoảng thời gian ngắn  cả tòa Võ Dương Thần Tháp bên trong vậy mà liền chỉ còn lại có Mộ Phong một người. Nhưng là hắn vẫn không có mở mắt ý tứ.

"Cái này người nào a  ở chỗ này lãng phí đại gia thời gian?"

"Ta xem trực tiếp đem hắn đào thải quên đi  rõ ràng không xong rồi  còn cứng hơn chống đỡ ở nơi nào."

"Chính là  thật sự cho rằng hắn có thể bên trên tầng mười ba a  hắn muốn có thể lên  ta dựng ngược ăn bay liệng!"

Có người phát bên dưới thề độc  nhưng là bọn họ ý kiến thành chủ Lôi Minh cũng chỉ làm là gió bên tai.

Dù sao chỉ cần còn có một người không có đào thải  tư cách trắc thí liền còn chưa hoàn thành. Hơn nữa hắn cảm giác Mộ Phong có lẽ không có đơn giản như vậy.

Tứ đại thế gia người lúc này cũng đều lộ ra không nhịn được thần tình tới. Muốn nổi danh  bọn họ có thể lý giải. Nhưng là bây giờ tất cả mọi người đã đào thải  hắn vẫn ngồi ở chỗ kia làm bộ làm tịch  liền để người không ưa.

"Chết tiệt tiểu tử  cho là hắn là ai a?" Đỗ Ngọc Long không chút khách khí nói.

Tư Vượng lúc này cũng hừ lạnh một tiếng  trực tiếp đứng dậy: "Hừ  hắn rõ ràng chính là tại ác tâm chúng ta  thứ cho ta không phụng bồi  chờ tiểu tử này đi ra  ta Tư gia cái thứ nhất không buông tha hắn!"

Nhưng bây giờ  không muốn buông tha  Mộ Phong nhiều người đi  nhiều Tư gia một cái cũng không nhiều  thiếu Tư gia một cái cũng không ít.

Chỉ có chủ nhà họ Triệu Triệu Quảng  chậm rãi gật đầu  hắn cùng thành chủ cảm giác giống nhau  đều cho rằng Mộ Phong có chỗ bất phàm.

Dù sao một cái không có lai lịch gì tiểu tử  trong tay có thể có thứ gì ngăn cản Võ Dương Thần Tháp uy áp? Liền liền bọn họ tứ đại thế gia  ngũ đại thế lực người cũng không có cách nào đây.

Có thể leo lên mười hai tầng  bản thân liền là một loại thực lực.

Mọi người ở đây lòng đầy căm phẫn  Tư gia gia chủ muốn rời khỏi nơi này thời điểm  Mộ Phong rốt cục động.

Lúc này hắn chậm rãi mở mắt  trên người lượn quanh Thánh Nguyên đột nhiên trở nên cuồng bạo lên. Trong nháy mắt  hắn khí thế trên người tăng vọt ba phân  trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc  cái kia cuồng bạo Thánh Nguyên đột nhiên bình tĩnh lại  trở lại Mộ Phong trong thân thể. Mà Mộ Phong  thuận lợi tấn thăng niết bàn ngũ giai hậu kỳ cảnh giới.

"Đây là. . . Lên cấp?" Tư gia gia chủ Tư Vượng xoay đầu lại  trong lúc đó mở to hai mắt nhìn.

Mà những thế gia khác gia chủ cũng trực tiếp đứng dậy  khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Bởi vì chưa bao giờ có người nghĩ tới  vậy mà có thể có người tại Võ Dương Thần Tháp bên trong uy áp kinh khủng bên dưới tu luyện  còn thuận lợi tấn thăng?.