Chương 2379: Đỉnh tầng

Chương 2379: Đỉnh tầng

"Hô  rốt cục đến ngũ giai hậu kỳ cảnh giới  thật đúng là không dễ dàng a."

Mộ Phong mở hai tay  tự giễu cười cười. Đoạn đường này bên trên hắn vẫn luôn tại tu luyện  tầng tầng tu luyện qua tới  mới khiến cho cảnh giới của hắn đạt được tấn thăng.

Đáng tiếc  Võ Dương Thần Tháp tác dụng hữu hạn  coi như là tiếp tục tại ở chỗ này tu luyện  cũng không có gì tác dụng quá lớn.

"Tiểu tử ngươi còn đừng không biết đủ  bên ngoài đám kia đầu đất cũng đều còn không biêt Võ Dương Thần Tháp tác dụng chân chính đây." Cửu Uyên cười híp mắt nói lên.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  lập tức đột nhiên nắm chặt song quyền  ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm đi thông tầng thứ mười ba thang lầu  sau đó chậm rãi đứng lên tới.

Đã cảnh giới đã được tăng lên  vậy hắn thì không cần tiếp tục ở nơi này dừng lại. Uy áp cường đại lúc này gây trên người hắn  như là có vô số người đè nặng hắn không cho hắn đứng dậy.

Nhưng là hắn cắn răng  trên người khớp xương truyền đến "Đùng đùng" âm thanh  tại cỗ này trọng áp bên dưới  vậy mà thật đứng lên tới.

Tê

Bên ngoài sân lập tức truyền đến đồng loạt hít vào khí lạnh thanh âm  tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn  miệng trương khai có thể nhét vào một cái trứng gà.

Bởi vì chuyện này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Triệu gia thiên tài Triệu Vô Cực mặc dù bình thường không hiển sơn lộ thủy  tuy nhiên lại cũng đi tới mười hai tầng. Bất quá tại mười hai tầng thời điểm  đã bị uy áp áp chế ở trên đất  không thể động đậy.

Phủ thành chủ thiên tài Lôi Hoa được xưng thiên phú không thua bởi Lôi Diệp  vậy chính là nói tương lai hầu như nhất định có thể trở thành Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài tuyệt thế  có ở mười hai tầng  như trước bị gắt gao áp ở trên mặt đất không thể động đậy.

Nhưng là Mộ Phong không riêng đứng lên tới  hơn nữa nhìn đi lên cũng không tính là quá mức gian nan. Vẻn vẹn điểm ấy  đem so với bên dưới là có thể nhìn ra Mộ Phong đến tột cùng lợi hại đến mức nào.

"Cái này gia hỏa  lực ý chí rốt cuộc có bao nhiêu sao cường đại?" Có người thì thào nói  đôi mắt thất thần.

Cũng có rất nhiều thế lực người đều ngồi không yên  bọn họ "Vụt" một tiếng đứng dậy  nghĩ Mộ Phong nếu như ly khai Võ Dương Thần Tháp  nhất định phải đem lôi kéo đến chính mình môn phái tới.

Nhân tài như vậy  cũng không có toi công bỏ qua đạo lý.

Triệu Vô Cực mang trên mặt nụ cười thật to  hắn cũng không biêt tại sao biết cái này sao tin tưởng Mộ Phong  có lẽ từ vừa mới bắt đầu lúc gặp mặt  Mộ Phong loại thái độ đó liền đã nói rõ tất cả.

"Huynh đài  ngươi nhưng là lừa gạt ta đây tốt khổ a. Tiếp tục hướng phía trước đi thôi  đi tới đỉnh tầng  để bọn hắn những người này xem thật kỹ một chút!" Trong lòng hắn tự lẩm bẩm.

Mộ Phong đứng dậy  sau đó động. Hắn chậm rãi giơ chân lên  sau đó nặng nề bước đi ra ngoài. Uy áp cường đại để cho thân thể hắn đều truyền đến nhỏ không thể nghe được "Két két" âm thanh  tựa hồ là không chịu nổi gánh nặng.

Có thể bước này  lại rơi vào rất nhiều người trong lòng bên trên.

Ngũ đại thế lực đám thiên tài bọn họ giờ khắc này ở khôi phục nhanh chóng lấy  bọn họ nhìn thấy Mộ Phong bước ra một bước sau đó  cũng hơi híp mắt lại  riêng mình trong lòng đều có khác biệt tâm tư.

Bọn họ tại mười hai tầng  mỗi một lần cũng chỉ có thể di chuyển một chút  coi như là ốc sên đi đều nhanh hơn bọn họ. Có thể Mộ Phong một bước liền là bình thường một bước.

Điểm này  so với bọn hắn đều muốn mạnh!

"Tiểu tử này  đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra?" Vu Phi oán độc nhìn chằm chằm Võ Dương Thần Tháp bên trong đạo thân ảnh kia  trong lòng dâng lên nồng nặc vẻ oán độc.

Nếu không phải Mộ Phong  bọn họ rốt cuộc lần này tư cách tuyển chọn chói mắt nhất người. Có thể hết lần này tới lần khác  hiện ở nơi này danh tiếng lại bị đoạt đi rồi.

Đáng giận nhất là là  người chung quanh chợt bắt đầu khe khẽ bàn luận lên  nói Mộ Phong so ngũ đại thế lực thiên tài đều còn lợi hại hơn.

Đây chính là giẫm lấy đầu của bọn họ tới thượng vị  để cho mấy vị này thiên tài trong lòng càng thêm không thể chịu đựng.

Giang Hán trên thân cũng lượn lờ như có như không sát ý  bọn họ Sát Lục Thần Điện tu luyện dĩ nhiên chính là Sát Nhân Chi Pháp  nói bọn họ đều là sát thủ cũng không quá đáng.

Hiện tại  hắn nhìn Mộ Phong thân ảnh  trong lòng đã sắp muốn ức chế không được cái kia cổ giết người kích động.

"Hừ  có thể hay không tiến nhập tầng mười ba vẫn là ẩn số đâu  xem tiểu tử này còn có cái gì làm trò hát."

Tôn Hiểu Hiểu khóe miệng mang theo mấy phần nụ cười  mặc dù nàng không nhận thức Mộ Phong  có thể bây giờ thấy Giang Hán cùng Vu Phi bộ dáng của hai người  trong lòng nàng liền muốn cười.

Sâm Chi thần điện Lưu Nguyên yên lặng nhìn về phía Võ Dương Thần Tháp  trong miệng thì thào nói ra: "Có thể tìm một cơ hội gặp gỡ hắn thì tốt rồi."

Chỉ có Vu Băng Băng là thật là Mộ Phong mà hài lòng.

Bên ngoài trong tửu lâu cũng bắt đầu nghị luận lên Mộ Phong tới  bất quá vẫn là có tương đương một bộ phận người không cho rằng Mộ Phong có thể đi tới tầng mười ba.

Dù sao tại mười hai tầng bên trong  càng là về phía trước  uy áp thì càng cường đại a.

Võ Dương Thần Tháp bên trong  Mộ Phong bước ra một bước  cảm giác được hoàn hảo  thế là ngay sau đó bước ra bước kế tiếp. Một bước lại một bước  mặc dù tốc độ rất chậm  nhưng là Mộ Phong đi rất là kiên định.

Thời gian một nén nhang sau đó  hắn rốt cuộc đã tới thông Hướng Thập Tam tầng nơi thang lầu. Cái tốc độ này không thể nói nhanh  nhưng là so sánh những thiên tài khác đến nói  đã sắp ghê gớm.

Ngũ đại thế lực thiên tài  dùng nửa đêm thời gian  cũng mới đi qua một nửa khoảng cách mà thôi.

Mộ Phong mặc dù có thể vượt qua cái khác tất cả thiên tài  bằng vào có thể không riêng gì ý chí cường đại lực  còn có tự thân thân thể lực lượng.

Hắn thời khắc này cường độ thân thể  thậm chí so với Chiến Thần Tông thể tu Vu Phi đều còn mạnh hơn lớn. Đây là bởi vì tu luyện Bất Diệt Bá Thể  lại đi qua Võ Dương Thần Tháp  Cửu Dương Thánh Quả rèn luyện  thân thể hắn sớm đã vượt qua đồng cảnh giới thể tu.

Vì vậy  hắn mới hiển lên rõ so người khác càng thêm ung dung.

Lúc này hắn nhỏ bé nhỏ bé ngẩng đầu lên  từng bước một hướng phía tầng mười ba đi tới  hơn mười tầng bậc thang sau đó  hắn rốt cuộc đã tới tầng mười ba  hắn giờ phút này trên thân cũng ra một thân mồ hôi.

Nhưng là đi tới tầng mười ba sau đó  hắn lập tức cũng cảm giác được thân thể một hồi ung dung  thậm chí có chút lâng lâng  tựa hồ bước ra một bước là có thể bay lên tới giống nhau.

Nơi đây  vậy mà không có chút nào uy áp.

Mộ Phong nghi ngờ theo thang lầu nhìn xuống dưới  nguyên lai gian nan nhất  chính là mười hai tầng  chỉ cần đi vào tầng mười ba  liền đã coi như là thắng lợi.

Hắn yên lặng đi tới cổng  nhìn ngoài tháp mọi người kinh ngạc ánh mắt  không khỏi cười cười. Xem ra lần này đi thần quốc  không còn có người có thể cản hắn đi.

Bên ngoài tất cả mọi người còn đang kịch liệt thảo luận Mộ Phong có thể đi bên trên tầng mười ba đâu  nhưng là đang lúc bọn hắn đang khi nói chuyện  Mộ Phong cũng đã tiến nhập tầng mười ba.

Những cái kia chưa nói xong lời nói cũng đều giấu ở trong bụng  bọn họ chấn động còn có chút mờ mịt nhìn sang  liền thấy nam nhân kia thân ảnh  ánh mặt trời chiếu ở sau lưng của hắn  để cho thân thể hắn đều giống như tản ra quang mang tới.

Chốc lát vắng vẻ sau đó  lập tức bạo phát ra kịch liệt tiếng gọi ầm ĩ.

"Lên rồi  thật lên rồi a!"

Những cái kia quần chúng vây xem vô cùng kích động  thậm chí so chính bọn hắn đi lên tầng mười ba đều còn kích động hơn. Dù sao đã liên tục mấy năm  Lô Viêm thần khu đều không có người có thể thu được tư cách khiêu chiến rồi a.

"Ta tuyên bố  tuyển thủ Mộ Phong  thu được tư cách khiêu chiến!".