Chương 2380: Nghi vấn

Chương 2380: Nghi vấn

Tứ đại thế gia  ngũ đại thế lực thiên tài toàn bộ đều ngẩn người ra đó  bọn họ mới vừa rồi còn nói Mộ Phong tuyệt đối không có khả năng tiến nhập tầng mười ba  nhưng rất nhanh đã bị đùng đùng đánh mặt.

Mộ Phong không riêng tiến nhập tầng mười ba  hoặc giả còn là từ trước tới nay từ mười hai tầng tiến nhập tầng mười ba nhanh nhất người.

Triệu Vô Cực mang trên mặt nụ cười  nhìn về phía Mộ Phong thời điểm đều bị chiếu sáng không mở mắt ra được. Vu Băng Băng cũng cười lên  nguyên bản lạnh như băng khuôn mặt vào giờ khắc này vô cùng minh diễm động nhân.

Tứ đại thế gia gia chủ cũng đều có chút mờ mịt nhìn về phía Mộ Phong  ai cũng không nghĩ ra  một người không có bất kỳ danh tiếng gì tiểu tử  lại có thể tại tư cách trong khảo nghiệm trổ hết tài năng  cuối cùng thu được tư cách khiêu chiến.

Hồi tưởng Mộ Phong tại tư cách trong khảo nghiệm biểu hiện  mỗi một bước đều đi tới để cho người không tưởng được địa phương.

"Tiểu tử này  rốt cuộc lai lịch gì? Hắn tuyệt đối không phải người thường!" Tư Vượng thì thào nói  hắn không nguyện ý thừa nhận đây là bởi vì Mộ Phong thực lực của chính mình  liền cho rằng Mộ Phong phía sau khẳng định có cao nhân hoặc là thế lực cường đại.

Đỗ Ngọc Long lạnh lùng đứng ở nơi đó  trong lòng rất là khó chịu. Càng là xem  liền càng phát ra hiện Mộ Phong để cho hắn chán ghét. Nói là đố kị cũng tốt  oán hận cũng được  nói chung hắn cũng không muốn để cho Mộ Phong dễ dàng như vậy có được tư cách khiêu chiến.

Triệu Quảng Điền lúc này lại đang suy tư một chuyện khác. Chiếm được tư cách khiêu chiến  đã nói lên sẽ bị Võ Dương Thần Quốc hoàng thất nhìn trúng  tương lai không quản gia nhập cái nào cái thế lực  tuyệt đối đều là không thể coi thường tồn tại.

Mà người như thế thành tựu tương lai  cũng không phải là bọn họ tứ đại thế gia có thể so sánh. Có lẽ cuối cùng  có thể gia nhập ngũ đại thế lực hoặc là thần quốc hoàng thất cũng khó nói.

Ngũ đại thế lực cùng thần quốc hoàng thất thực lực  tại toàn bộ Võ Dương Thần Quốc đều bàng quan a. Mà bọn họ Lô Viêm thần khu  nhưng là Võ Dương Thần Quốc cảnh nội thực lực hơi yếu thần khu.

Cũng có lẽ là vừa khớp  ngũ đại thế lực hàng năm đều sẽ phái ra người đi tham gia tư cách tuyển chọn  nhưng là mỗi lần đều không nhất định sẽ đi cái nào thần khu tham gia tuyển chọn.

Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông hai cái này thế lực  trùng hợp ngay tại Lô Viêm thần khu cảnh nội  vì vậy cũng có thể là thương lượng xong  ngũ đại thế lực một chỗ phái người tới Lô Viêm thần khu tham gia tư cách tuyển chọn.

Đáng tiếc  bọn họ dĩ nhiên có cho Mộ Phong làm làm nền  đây đại khái là ngũ đại thế lực cũng không nghĩ tới sự tình.

"Vô cực cùng tiểu tử này quan hệ tựa hồ không sai  sau đó mời hắn đến phủ thượng ngồi một chút  trước làm quan hệ tốt lại nói." Triệu Quảng Điền trong lòng yên lặng nói.

Hắn hiểu được  thời khắc này Mộ Phong sẽ là vô số thế lực trong mắt bánh bao. Hơn nữa Mộ Phong tương lai thành tựu bất khả hạn lượng  cũng đáng giá tất cả mọi người trở nên lôi kéo.

Gia Luật gia người lúc này cũng đều ngẩn người ra đó  đứng tại phía trước nhất Gia Luật Dao lúc này trong mắt hầu như đều muốn phun ra lửa.

Hiện tại  nàng vô cùng khẳng định Mộ Phong chính là giết chết Gia Luật Hùng hung thủ!

"Nhanh  đi cho ta biết Tổ gia gia  đã nói Mộ Phong leo lên tầng mười ba  hắn chính là giết chết ca ca của ta hung thủ!" Nàng vội vàng hướng về phía sau lưng người làm nói.

Người làm vừa nghe  cũng biết chuyện nghiêm trọng  thế là vội vã rời đi tửu lâu.

Thành chủ Lôi Minh cũng hết sức hài lòng Mộ Phong biểu hiện. Mặc dù Mộ Phong thực lực không bằng những thiên tài khác  cho dù ở Võ Dương Thần Tháp bên trong tấn thăng  cũng bất quá đoán được niết bàn ngũ giai hậu kỳ mà thôi. Có thể hảo tại ý chí lực kinh người  đủ để thừa nhận Võ Dương Thần Tháp uy áp  quả thực tiềm lực vô cùng.

Hơn nữa hắn Lô Viêm thần khu đã mấy năm đều không có bất kỳ người nào thu được khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng tư cách người. Có lẽ ngũ đại thế lực thiên tài cũng là cảm thấy Lô Viêm thần khu quá mức thương cảm  vì vậy mới khiến cho môn hạ đệ tử tới nơi này tham gia tư cách trắc thí.

Võ Dương Thần Quốc tổng cộng có mười ba cái thần khu  mỗi cái thần khu đều sẽ tiến hành tư cách trắc thí. Mặc dù cái này vô pháp coi như phán đoán một cái thần khu thế lực mạnh yếu tiêu chuẩn  có thể là liên tục mấy năm cũng không có người thu được tư cách  cũng làm cho Lôi Minh cảm thấy trên mặt không quang.

Dù sao hắn coi như Lô Viêm thần khu chủ thành thành chủ  danh nghĩa bên trên cũng phân quản cái khác Thần thành thành chủ. Vì vậy Mộ Phong xuất hiện  để cho hắn một lần nữa thấy được hy vọng. Cái này bên dưới nếu như nhìn thấy cái khác thần khu chủ thành thành chủ  cũng không trở thành không lời có thể nói.

Hắn mới vừa tuyên bố xong Mộ Phong thu được tư cách khiêu chiến  có thể lập khắc liền có người đứng ra ngăn cản.

"Thành chủ đại nhân  ta cho rằng không ổn. Cái này gia hỏa thực lực yếu nhất  thu được tư cách khiêu chiến  không phải ném chúng ta Lô Viêm thần khu khuôn mặt sao?" Lôi Hoa cái thứ nhất đứng ra nói.

Gia Luật Dao lúc này cũng từ đàng xa tửu lâu bên trên chạy tới  vội vàng nói ra: "Đúng vậy a thành chủ  coi như là hắn ý chí lực cường lớn  nhưng là tu vi thấp như vậy  khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  căn bản là si tâm vọng tưởng."

Trong lòng nàng minh bạch  nếu như Mộ Phong thật thu được tư cách khiêu chiến  vậy bọn hắn Gia Luật gia  liền vô pháp lại động Mộ Phong. Đến lúc đó ca ca của nàng thù  có lẽ cả đời đều không thể báo.

Đỗ Thốn lúc này cũng đứng ở Lôi Hoa bọn họ bên này  cười lạnh nói ra: "Thành chủ  cái này Mộ Phong không biêt sử cái gì thủ đoạn mới thông qua tầng thứ ba  ta tuyệt đối không tin hắn có thể nhẹ nhàng như vậy  còn cần hảo hảo điều tra mới là."

Vu Phi  Giang Hán cùng Lưu Nguyên ba người lúc này cũng đi tới Lôi Minh trước mặt  bọn họ mặc dù không có nói lời nói  vừa ý nghĩ đã rất rõ ràng nhất.

"Các ngươi cũng là cảm thấy không ổn sao?" Lôi Minh hỏi. Tứ đại thế gia cùng hắn phủ thành chủ thiên tài lời nói  hắn có thể không nhìn  có thể ngũ đại thế lực đệ tử  hắn lại không thể không suy nghĩ.

Dù sao hắn một cái thành chủ nho nhỏ  lấy cái gì đi đắc tội người ta ngũ đại thế lực đây.

Vu Phi tiến lên ủi ủi tay  cười nói ra: "Thành chủ minh giám  Đỗ Thốn huynh đệ nói đối với  ai biết cái này Mộ Phong là sử dụng dùng thủ đoạn gì mới thông qua Võ Dương Thần Tháp  hắn chính là tại mỗi một tầng đều dừng lại hồi lâu a  vạn nhất thực sự là dựa vào ám muội thủ đoạn  vậy vạn nhất thật đi thần quốc  Lô Viêm thần khu có thể liền trở thành chê cười a."

Lôi Minh rất là đau đầu  về tình về lý  hắn đều cần phải đem tư cách khiêu chiến trao tặng Mộ Phong  nhưng là bây giờ có nhiều người như vậy phản đối  hắn rồi lại không thể không suy nghĩ thật kỹ một lần.

Hắn nhìn về phía Lôi Hoa  thật sâu thở dài  trong lòng thầm nghĩ: "Nếu không phải là các ngươi bất tranh khí  ta hà tất vì hắn mà khó khăn a."

Có thể nhưng vào lúc này  Triệu Vô Cực cùng Vu Băng Băng cũng đồng dạng đều đã đi tới  hai người bọn họ khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Thành chủ đại nhân  ngài đừng nghe bọn họ lời nói của một bên  Mộ Phong là ai ta rất rõ ràng  hắn tuyệt đối sẽ không ăn gian  những người này rõ ràng chính là đố kị  bọn họ lên không bên trên tầng mười ba  cũng không muốn nhìn thấy những người khác leo lên tầng mười ba!"

Triệu Vô Cực căm tức những thứ này cái gọi là thiên tài  nghĩa phẫn điền ưng nói. Hắn hiểu được Mộ Phong biểu hiện  không riêng gì đem những người này giẫm ở tại chân bên dưới  càng là hung hăng đánh cái ngũ đại thế lực cùng tứ đại thế gia khuôn mặt.

Dù sao liền liền bọn họ bồi dưỡng nhân tài đều không thể thu được tư cách khiêu chiến  một cái không có tiếng tăm gì tiểu tử  bằng cái gì có thể đạt được?

Vu Băng Băng lúc này cũng mở miệng giữ gìn lên Mộ Phong tới  mặc dù nàng Xích Dương Thần Tông cùng Mộ Phong giữa cừu hận đã vô pháp hóa giải  có thể nàng cũng không cách nào ngồi xem mặc kệ..