Chương 2381: Mạnh yếu

Chương 2381: Mạnh yếu

Có lẽ là bởi vì trước đó Mộ Phong cùng Vương Bách bị hại  Vu Băng Băng giúp không được gì thậm chí đều không biết  để cho nàng trong lòng tràn đầy hổ thẹn  cho nên lúc này nàng đứng ở Mộ Phong bên này.

"Thành chủ đại nhân  ta nhận thức Mộ Phong thời gian hơi sớm  đối với hắn cũng coi như có chút hiểu  tuyệt đối không phải trong miệng các ngươi nhỏ yếu hạng người  cho nên hắn có thể đủ leo lên Võ Dương Thần Tháp đỉnh tầng  ta cũng không ngoài ý." Nàng mở miệng  nhàn nhạt nói.

Lôi Minh vuốt cằm  bắt đầu gặp khó khăn lên. Hắn không biêt Vu Băng Băng hiện tại đứng ra  là Xích Dương Thần Tông ý tứ vẫn là nàng cái ý của người ta.

Tôn Hiểu Hiểu khẽ cười một tiếng  nàng mừng rỡ xem kịch vui  cho nên chuyện này  nàng nguyên bản không có ý định xuất thủ. Cho nên lúc này đi tới một bên  lẳng lặng nhìn sự tình phát triển.

Bất kể như thế nào  hắn cùng Vu Phi  Giang Hán giữa mối thù truyền kiếp cũng không tính là gì chuyện quá lớn  đến lúc đó lấy lại danh dự làm cho.

"Hừ  hắn không phải kẻ yếu? Nói như vậy tới  chúng ta mới là kẻ yếu rồi?" Vu Phi cười lạnh một tiếng  "Vu Băng Băng  ngươi muốn mắng người làm sao liên quan mình cũng đều mắng lên? Tiểu tử này  không phải ngươi tiểu bạch kiểm a?"

Vu Băng Băng căm tức đi qua  mặt cười lạnh lẽo. Bất quá cuối cùng nàng vẫn là đè nén xuống chính mình tức giận  không tiếp tục để ý Vu Phi.

Nhưng vào lúc này  tứ đại thế gia gia chủ cũng tới hai vị  theo thứ tự là Tư gia gia chủ Tư Vượng cùng chủ nhà họ Đỗ Đỗ Ngọc Long. Triệu Quảng Điền cũng không có qua tới  hắn lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bất kể như thế nào  Triệu Vô Cực cùng Mộ Phong đều xem như là có mấy phần giao tình  hắn hiện tại không ra mặt  cũng đã là phi thường cho mặt mũi. Dù sao hiện tại hết thảy mọi người tựa hồ cũng tại nhằm vào Mộ Phong.

"Thành chủ đại nhân  ta xem chuyện này ngươi chính là phải thật tốt suy nghĩ một phen a  Mộ Phong mặc dù leo lên tầng mười ba  nhưng là ngươi ta đều biết  cũng có cực kỳ phương pháp đặc thù có thể ngăn cản uy áp  cho nên hắn leo lên tầng mười ba có bao nhiêu lượng nước  vẫn chưa biết được đây."

Đỗ Ngọc Long biểu tình âm lãnh nói.

Tư Vượng cũng đuổi vội vàng gật đầu  trên người thịt béo đều run rẩy theo lên: "Đúng vậy a thành chủ đại nhân  nếu là như thế này liền để hắn thu được tư cách khiêu chiến  đến lúc đó bại quá thảm  mất mặt cũng vẫn là chúng ta Lô Viêm thần khu a."

Hai người kẻ xướng người hoạ  chính là muốn ngăn cản Mộ Phong thu được tư cách khiêu chiến. Bọn họ bản thân đối với Mộ Phong không có bao nhiêu địch ý  có thể hết lần này tới lần khác  Mộ Phong lấn át tất cả mọi người danh tiếng  cái này để bọn hắn rất là khó chịu.

Hiện tại Lô Viêm Thần Thành bên trong đều ở đây nói  tứ đại thế gia thiên tài kém xa ngũ đại thế lực đệ tử  ngũ đại thế lực đệ tử rồi lại kém xa Mộ Phong  cứ như vậy  ngược lại là đưa bọn họ Lô Viêm Thần Thành tứ đại thế gia đều cách chức tới đất trong đi.

"Thành chủ  ta cũng không đồng ý!"

Một giọng nói từ đằng xa truyền đến  Gia Luật thường mang theo Gia Luật Dao từ đằng xa đi tới  bất quá sau mấy bước  liền đi tới Võ Dương Thần Tháp trước.

"Người này quá yếu  đoạn không thể để cho hắn thu được tư cách khiêu chiến. Tình nguyện Lô Viêm thần khu không người thu được tư cách khiêu chiến  cũng không thể cho hắn!"

Hắn lạnh lùng nói  hoàn toàn liền là một bộ không nói lý thái độ. Có thể là thái độ của hắn  rồi lại đại biểu mấy cái thế lực cường đại thái độ  để cho Lôi Minh hoàn toàn không cách nào trực tiếp cự tuyệt.

Kỳ thực Gia Luật thường tâm tư tốt nhất hiểu  tất nhiên Mộ Phong leo lên tầng mười ba  vậy đã nói rõ thực lực có lẽ không chỉ trước mắt thấy những thứ này  mà Gia Luật Hùng chính là vì truy sát Mộ Phong mà chết  cái chết của hắn khẳng định cùng Mộ Phong thoát không ra quan hệ!

Nếu như Mộ Phong thu được tư cách khiêu chiến  hắn liền không tốt ra tay với Mộ Phong rồi a.

Xa xa quần chúng thấy như vậy một màn  đều có chút kinh ngạc. Dù sao nhiều người như vậy đồng thời phản đối một người thu được tư cách khiêu chiến sự tình thực sự là quá là hiếm thấy  trước đó cho tới bây giờ cũng chưa từng có.

Mộ Phong lúc này cũng đi tới Võ Dương Thần Tháp phía dưới  tự nhiên đều đem những người này lời nói nghe được trong lỗ tai. Hắn hơi hơi híp mắt lại tới  nếu như không chiếm được tư cách khiêu chiến  hắn liền không tốt đi vào thần quốc rồi a.

Xem ra  còn phải khiến cái này người câm miệng.

Lôi Minh mặc dù rất hy vọng Lô Viêm thần khu có người thu được tư cách khiêu chiến  chỉ bất quá nhìn thấy nhiều như vậy thế lực cùng nhau hướng hắn tạo áp lực  hắn cũng không có biện pháp nào.

Nhất là ngũ đại thế lực đệ tử  thái độ của bọn họ rất là trọng yếu. Nếu như hắn khư khư cố chấp bảo trụ Mộ Phong  chính hắn thì là sẽ có đại phiền toái.

Hắn xoay người đi tới Mộ Phong bên người  lộ ra cười khổ tới  thấp giọng nói ra: "Xin lỗi  mặc dù cũng không ta bản ý  ta có thể nhưng lại không thể không buông tha ngươi."

Nói xong  hắn xoay người nhìn về phía các đại thế lực đám thiên tài bọn họ  lạnh lùng nói ra: "Tất nhiên đại gia cường liệt yêu cầu  vậy ta tuyên bố  năm nay tư cách tuyển chọn  không người thông qua!"

Triệu Vô Cực cùng Vu Băng Băng hai người đối mặt liếc mắt  đều thấy được lẫn nhau trong mắt cái kia thất vọng sâu đậm. Coi như bằng hữu  bọn họ đương nhiên hy vọng Mộ Phong trở nên nổi bật.

Nhưng là bây giờ  nhiều người như vậy đều phản đối Mộ Phong  để bọn hắn cũng hiểu được hữu tâm vô lực. Bọn họ dù sao chỉ là một người mà thôi  tại những thế lực này trước mặt  quả thực chính là không chịu nổi một kích.

Vu Phi  Đỗ Thốn đám người khóe miệng đều nhấc lên một tia cười lạnh tới  không có tư cách khiêu chiến Mộ Phong  ở tại bọn hắn những thế lực này trước mặt  bất quá chỉ là con kiến hôi mà thôi.

"Như thế ưa thích làm náo động  sẽ đưa ngươi xuống dưới ra đi." Vu Phi oán độc muốn nói  đều là Chiến Thần Tông đệ tử  cùng Vương Bách vừa so sánh với  cái này Vu Phi lòng dạ nhỏ mọn tới cực điểm.

Gia Luật gia càng là yên lòng  chỉ cần Mộ Phong không có tư cách khiêu chiến cái thân phận này hộ thân  cái kia liền sẽ để bọn họ Gia Luật gia tùy ý đùa bỡn a.

Có thể vẫn luôn không nói gì Mộ Phong  lúc này lại đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Ta không đồng ý!"

Lời này vừa nói ra  những thiên tài kia lập tức cười vang.

Đỗ Thốn trực tiếp bưng bít cái bụng  chỉ vào Mộ Phong cười nói: "Ngươi không đồng ý  ngươi cho rằng ngươi là ai a? Ngươi căn bản cái gì cũng không phải  muốn dương danh lập vạn? Ngươi chọn sai thời gian a!"

Tư Vượng thân thể to mập lúc này cũng đều cười run rẩy lên  nói ra: "Thành chủ đại nhân  cũng may ngươi không có đem tư cách khiêu chiến cho tiểu tử này a  hắn chính là người bị bệnh thần kinh  nếu để cho hắn đi vào khiêu chiến  chúng ta Lô Viêm thần khu cũng đều phải trở thành trò cười."

Nhìn cái này từng cái cười vui vẻ khuôn mặt  Mộ Phong hừ lạnh một câu  nói ra: "Bất quá là một đám lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân  có cái gì tư cách ở chỗ này nói ẩu nói tả? Gặp các ngươi từng cái từng cái dáng vẻ  đại khái không biêt bao nhiêu người có thiên phú  đều bị các ngươi đè ép xuống a?"

"Ngươi!" Đỗ Ngọc Long mới vừa muốn nói gì  có thể Mộ Phong thanh âm trực tiếp liền lấn át hắn.

"Thành chủ đại nhân  tùy ý thủ tiêu khiêu chiến của ta tư cách  sợ là cũng không hợp quy củ đi." Mộ Phong nhìn thẳng Lôi Minh mắt  nói ra: "Ta biết thành chủ đại nhân làm khó dễ  bất quá ta vẫn còn muốn nói."

"Bọn họ luôn mồm nói bởi vì ta yếu  cho nên không cho ta được đến tư cách khiêu chiến  cái kia ta muốn hỏi hỏi  dạng gì là mạnh đâu?"

Đỗ Ngọc Long lúc này vỗ Đỗ Thốn  để cho hắn về phía trước một bước  lạnh lùng nói ra: "Nói như thế nào cũng phải là dạng này  thu được tư cách khiêu chiến người  cảnh giới làm sao cũng muốn niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới  liền này cũng còn chưa đủ đây.".