Chương 2382: Tỷ thí

Chương 2382: Tỷ thí

"Ngươi xem một chút người ở chỗ này  chỉ có ngươi vừa mới tấn thăng niết bàn ngũ giai hậu kỳ cảnh giới  ngươi dám nói chính mình không kém?" Đỗ Ngọc Long vẻ mặt châm chọc nhìn Mộ Phong.

"Chính phải chính phải  " Tư Vượng lúc này cũng cười gian tiến lên nói ra: "Chúng ta ngũ đại thế lực thiên tài lần này đều ở chỗ này  ngươi dám nói không mạnh?"

Tràng bên trên tình huống đúng là dạng này  có thể tại Võ Dương Thần Tháp bên trong đi tới sau cùng  toàn bộ đều là niết bàn ngũ giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ  cho nên Mộ Phong cảnh giới liền trở thành bị công kích nhược điểm.

Gia Luật thường vẻ mặt không nhịn được nói ra: "Ngươi lại có ý gì? Tất nhiên không có thu được tư cách khiêu chiến  vậy thì đi với ta một chuyến a  chúng ta Gia Luật gia sự tình  ngươi hẳn là sẽ không nhanh như vậy liền đã quên a!"

Gia Luật Hùng bỏ mình tin tức  bây giờ còn chưa có truyền đi  vì vậy những người khác đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong  nguyên lai tiểu tử này cùng Gia Luật gia cũng có chút cừu hận a.

Cần phải là chuyện rất nghiêm trọng  nếu không Gia Luật thường làm sao có thể tự mình trở về  ngăn cản Mộ Phong đạt được tư cách khiêu chiến đây.

Nhưng là Mộ Phong căn bản cũng không có lý do sẽ lão gia hỏa này  lúc này hắn chỉ là nhìn Lôi Minh  nhàn nhạt nói ra: "Thành chủ đại nhân  bọn họ nói những người này chính là cường đại  ngươi có ý kiến gì không?"

Lôi Minh quét mắt liếc mắt rất nhiều những thiên tài  sau đó chậm rãi gật đầu nói ra: "Bọn họ nói không sai  tại từng tuổi này là có thể đạt đến cho tới bây giờ cảnh giới  quả thực xưng được bên trên trẻ tuổi bên trong cường giả."

"Nhưng là trong mắt của ta  bọn họ bất quá là một đám nhỏ yếu không chịu nổi người mà thôi." Mộ Phong nói lời kinh người.

"Tặc tử  dĩ nhiên tại nơi đây hồ ngôn loạn ngữ  trước làm thịt ngươi!" Đỗ Ngọc Long trừng hai mắt một cái  gầm lên lên tiếng.

Rất nhiều những thiên tài sắc mặt cũng cũng thay đổi biến  không có nghĩ đến lúc này Mộ Phong còn muốn vùng vẫy giãy chết  vũ nhục bọn họ  quả thực chính là mình muốn chết.

Có thể Mộ Phong lúc này tiếp lấy nói ra: "Đã các ngươi nói ta là kẻ yếu  vậy liền để các ngươi những cường giả này  tới khiêu chiến ta người yếu này được rồi. Ta rất đơn giản  không cần làm cái gì tư cách khiêu chiến  các ngươi cứ việc tới."

Hắn giọng nói không nặng  tuy nhiên lại làm cho tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập lên. Bọn họ những thứ này thiên chi kiêu tử  lúc nào bị cái này loại ủy khuất  bị người chỉ vào mũi mắng to?

"Hỗn đản  chỉ bằng ngươi cái tên này  cũng xứng để cho chúng ta khiêu chiến? Ngươi tính là cái gì đồ vật!" Vu Phi hung tợn nói  nhìn qua một bộ liền muốn xuất thủ bộ dạng.

Mộ Phong lại xem cũng không có xem bọn hắn liếc mắt  mà là một chỉ nhìn chằm chằm Lôi Minh khuôn mặt  mở miệng hỏi nói: "Thành chủ đại nhân  ta dùng loại phương pháp này để chứng minh thực lực của chính mình  không biêt được chưa a?"

Hắn là đang nhìn Lôi Minh ý tứ. Nếu như Lôi Minh có can đảm tại hắn thắng lợi sau đó  đem tư cách khiêu chiến trao tặng hắn  vậy hắn không thèm để ý cùng những người này đánh nhau một trận.

Nhưng nếu là Lôi Minh không dám đắc tội những thế lực này  vậy hắn cũng thì không cần lãng phí sức lực  hay là trực tiếp đường chạy tốt  dù sao những thế lực này xem ra đều sẽ không bỏ qua cho hắn.

Lôi Minh trong lòng cũng rất là do dự  hắn muốn để cho Lô Viêm thần khu người thu được tư cách khiêu chiến  tuy nhiên lại lại không muốn đắc tội những thế lực này. Bất quá cuối cùng  hắn vẫn gật đầu một cái.

Hắn người thành chủ này  một phần của Võ Dương Thần Quốc hoàng thất  mà hoàng thất cùng những thế lực này quan hệ giữa  vốn là rất là vi diệu.

Chuyện này truyền ra  không thể thiếu muốn để cho hắn móc bên trên một đỉnh cùng thế lực khác chịu thua mũ  ném thần quốc hoàng thất khuôn mặt  cũng làm cho chính hắn trên mặt không quang.

Đường đường một cái chủ thành thành chủ  vậy mà cùng thế lực khác thỏa hiệp  thậm chí không tiếc sửa chữa quy tắc  cái danh này quả thực không dễ nghe.

Nhưng nếu là Mộ Phong thật thắng  vậy hắn không riêng giúp mình tìm về mặt mũi  còn có thể chắn bên trên những thế lực này miệng  thuận lý thành chương để cho Lô Viêm thần khu nhiều hơn một cái tư cách khiêu chiến.

Càng là gián tiếp  trợ giúp Võ Dương Thần Quốc hoàng thất tìm về mặt mũi.

"Tốt  ta cũng đồng ý ngươi nói. Ngươi có thể cùng những người này tỷ thí  quy tắc chính các ngươi định  nếu là ngươi thắng  tư cách khiêu chiến trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác  nếu là ngươi thua  cũng đừng trách ta vô tình." Lôi Minh nhàn nhạt nói.

Nghe được Lôi Minh  người của thế lực khác trong lòng hơi có chút để ý. Bất quá nhìn một chút Mộ Phong sau đó  bọn họ cũng liền tiêu tan  bất quá là tỷ thí một trận sự tình  bọn họ làm sao sẽ bại bởi cái này vô danh tiểu bối?

Mộ Phong nhìn thấy Lôi Minh quyết định  trong lòng cũng rốt cục yên tâm hạ xuống. Vậy xem ra hôm nay  khiêu chiến này tư cách  hắn là không thể không cần!

Chỉ thấy thân thể hắn đột nhiên nhảy lên  đầu ngón chân nhẹ nhàng điểm vào Võ Dương Thần Tháp bên ngoài lan can bên trên  thân thể như là phi yến đồng dạng  chân ra đời Xuất Vân sương mù  không nói ra được mờ mịt tiêu tán. Bất quá mấy lần sau đó  liền đi tới Võ Dương Thần Tháp phòng đỉnh bên trên.

Đứng ở chỗ này  hắn xem xuống phía dưới  tất cả tất cả như là đều bị rút nhỏ giống nhau  thậm chí liền liền chỗ xa hơn cũng đều có thể nhìn đến một ít đường nét.

Rất có một phen "Tầm mắt bao quát non sông" ý tứ hàm xúc.

Hắn cười to hai tiếng  hướng về phía phía dưới lớn tiếng hò hét: "Không phục  cho ta lăn đi lên!"

Xung quanh quần chúng vây xem lập tức một hồi náo động  Mộ Phong tất nhiên muốn khiêu chiến mấy đại thế lực thiên tài? Trước không nói có thể hay không thắng  chỉ là phái này đầu  cũng đủ để cho người ghi khắc rồi a.

Bất quá vẫn là có rất nhiều người cũng không coi trọng Mộ Phong  bọn họ nhìn đứng ở Võ Dương Thần Tháp đỉnh phong thân ảnh  trong lòng liền tràn đầy đố kị tình.

"Hừ  thật sự cho rằng leo lên tầng mười ba liền vô địch? Tỷ thí hay là muốn dựa vào thực lực nói chuyện!"

"Chính là  ở chỗ này giả trang cái gì a  một hồi đừng bị đánh quá thảm là được."

Một số người bắt đầu ầm ỉ lên  thậm chí tại bắt đầu chửi bới Mộ Phong. Những người này  dĩ nhiên chính là thân cận tứ đại thế gia người.

Bọn họ mắt thấy chủ tử bị người giẫm ở tại chân bên dưới  bọn họ đương nhiên cũng muốn đồ chó sủa vài câu biểu thị trung thành.

"Ai  ngươi không phải cái kia nói nếu là Mộ Phong leo lên đỉnh tầng  ngươi liền đi ăn bay liệng người sao? Ngươi đi nhanh ăn đi!" Có người đột nhiên nhận ra những cái kia kêu gào người một cái trong đó.

Người kia biến sắc  hắn luôn không khả năng thật đi ăn bay liệng  thế là lúc này cúi đầu  nhanh tốc rời khỏi nơi này  phía sau lập tức truyền đến ồn ào cười to  để cho hắn hận không thể phiến chính mình mấy cái chủy ba tử  vì sao miệng muốn hèn như vậy đâu?

Người vây xem thiên hình vạn trạng  có người ngóng nhìn Mộ Phong bị hung hăng đánh một trận mới tốt  cũng có người ngóng nhìn Mộ Phong có thể sáng tạo kỳ tích.

Lúc này Võ Dương Thần Tháp trước đó  Đỗ Thốn trực tiếp liền đứng dậy  nhìn chằm chằm thần tháp đỉnh phong cái thân ảnh kia  không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Hừ  ta đi giáo huấn một chút hắn  nếu không còn thật sự coi chính mình là nhân vật nào đây."

Tại thần tháp bên trong thời điểm  hắn đã bị Mộ Phong hung hăng đè ở trên đất  răng đều suýt chút nữa đập bay  cũng vì vậy đào thải.

Cho nên hắn đối với Mộ Phong cừu hận  nhưng là trực tiếp nhất. Vì vậy hắn trước hết đứng dậy  đồng dạng học Mộ Phong  một tầng nhảy bên trên một tầng  đi tới thần tháp đỉnh đầu.

"Mộ Phong  ta xem ngươi là bị hóa điên  đừng tưởng rằng có thể leo lên tầng mười ba là chuyện ghê gớm gì  để ngươi ba chiêu thì như thế nào?" Đỗ Thốn chế nhạo lấy nói..