Chương 2383: Nháy mắt giết

Chương 2383: Nháy mắt giết

Đỗ Thốn nhảy lên Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu  mặt coi thường nhìn Mộ Phong. Tại Võ Dương Thần Tháp bên trong  Mộ Phong để cho hắn mất hết mặt mũi  mà bây giờ hắn muốn tìm trở về!

Triệu Vô Cực cùng Vu Băng Băng hai người đều ngẩng đầu nhìn phía trên  trong lòng đều là đồng dạng khẩn trương.

"Triệu công tử  ngươi đồng dạng thân là Lô Viêm Thần Thành bốn đại thiên tài một trong  cần phải biết được Đỗ Thốn nội tình a? Ngươi nói Mộ Phong có thể thắng được hắn sao?"

Mặc dù nàng hiện tại đã biết Mộ Phong chính là Phong Mộc  có thể nàng chưa từng thấy qua Mộ Phong sử xuất toàn lực  cho nên đối với Mộ Phong thực lực  cũng không tính lý giải. Hơn nữa trong lòng nàng lo lắng  vì vậy có câu hỏi này.

Triệu Vô Cực nhíu mày một cái  chậm rãi thở dài nói ra: "Đỗ Thốn người này  vóc người thấp bé  tâm lượng nhỏ hơn  thế nhưng thực lực nhưng là không tầm thường  tại toàn bộ Lô Viêm Thần Thành bên trong hiện tại trẻ tuổi  cũng có thể sắp xếp bên trên tiền tam giáp."

Hắn dự bên trong cũng là sâu đậm sầu lo  bất quá hắn thoại phong nhất chuyển  tiếp lấy nói ra: "Bất quá Mộ Phong huynh đài thực lực chân chính không người biết nói  ta xem hắn có như thế lòng tin  cần phải là lưu có bài tẩy."

Vu Băng Băng chậm rãi gật đầu  lo âu trong lòng không có giảm bớt nửa phân. Cách đó không xa ty anh câu dẫn ra vẻ khinh thường cười nhạt  chậm rãi nói ra: "Chung quy bất quá là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi  nếu là thật có cái gì kinh thiên động địa thủ đoạn  đã sớm dương danh Lô Viêm thần khu. Hắn hiện tại bất quá là hết biện pháp  phô trương thanh thế mà thôi."

Thực lực của hắn không bằng Đỗ Thốn  bình thường cũng cùng Đỗ Thốn tương đối tốt. Huống hồ Mộ Phong tại Võ Dương Thần Tháp bên trong ra hết danh tiếng  để cho mặt của bọn họ bên trên ảm đạm vô quang  hắn tự nhiên là đứng tại Đỗ Thốn bên này.

Không riêng gì hắn  liền liền Lô Viêm Thần Thành bên trong đại bộ phận quần chúng vây xem  trong lòng tự nhiên cũng đều là hướng về tứ đại thế gia người. Dù sao tứ đại thế gia đại biểu là cả Lô Viêm Thần Thành.

"Đỗ công tử  để cho hắn biết biết lợi hại!"

"Cho hắn cái giáo huấn nếm thử  nếu không thật cho là chúng ta Lô Viêm Thần Thành không người đâu!"

Quần chúng ầm ỉ lên  để cho đứng tại Võ Dương Thần Tháp bên dưới đám thiên tài bọn họ đều lộ ra mỉm cười tới. Thời khắc này Mộ Phong hơi có điểm cả thế gian đều là kẻ địch mùi vị  cái này đúng là bọn họ mong muốn.

Chờ trong tỷ thí thất bại  bọn họ cơ hội để cho Mộ Phong thân bại danh liệt  sau đó lại giết tiểu tử này  mới có thể chậm giải tâm đầu ghen ghét.

Thần tháp đỉnh đầu  Mộ Phong mắt lé nhìn Đỗ Thốn liếc mắt  dùng càng thêm hung hăng và khinh thường thái độ hồi oán hận tới: "Cao ba tấc tiểu chú lùn  ngươi muốn nhảy lên tới đánh ta đầu gối sao?"

Đỗ Thốn bình thường nhất chán ghét bắt thân cao nói chuyện  đây là hắn cả đời đau nhức. Lúc này nghe thế lời nói  tự nhiên giận dử không thôi  hắn gầm nhẹ một tiếng  một bước đạp trên mặt đất  thân thể lập tức nổ bắn ra mà ra.

Mang theo điểm xích hồng sắc Thánh Nguyên trong nháy mắt lượn quanh tại quả đấm của hắn bên trên  nhìn từ đàng xa lên như là thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng  mang theo lực lượng cường hãn ba động  trong khoảnh khắc liền ép tới gần Mộ Phong ngay mặt.

Trong không khí truyền đến trận trận nổ vang thanh âm!

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là hơi hơi tránh ra bên cạnh thân thể  sai một ly tránh thoát một quyền này. Nhưng ngay khi quả đấm cùng hắn bỏ qua trong nháy mắt  hắn đột nhiên giơ lên lớn tay  hung hăng chộp vào Đỗ Thốn trên mặt.

Một ít không tốt hồi ức trào bên trên Đỗ Thốn trong đầu  có thể không chờ hắn ra chiêu phá giải  một cỗ cự lực đột nhiên đánh tới  để cho sọ đầu của hắn không bị khống chế hung hăng hướng phía thần tháp phòng đỉnh ném tới!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Đỗ Thốn bị Mộ Phong đè xuống đầu đập vào trên đất  chỉ là nhìn liền để người cảm động lây đau đớn không thôi  Đỗ Thốn thân thể thậm chí đều lập tức duỗi thẳng.

Động tác giống nhau  kết quả giống nhau. Tại Võ Dương Thần Tháp bên trong thừa nhận rồi một lần loại công kích này Đỗ Thốn  lúc này lại ôn lại một lần.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều thấy choáng  bọn họ có nghĩ qua Mộ Phong giấu giếm thực lực  nhưng là bọn họ lớn nhất tưởng tượng  cũng chỉ là Mộ Phong có thể cùng Đỗ Thốn đấu ngang tay mà thôi.

Nhưng bây giờ  Đỗ Thốn bị xuống đất ăn tỏi rồi  không có chút nào dài dòng.

Tất cả mọi người ngốc ở nơi đó  tựa hồ liền ngay cả hô hấp đều quên.

Mộ Phong chậm rãi giơ lên cánh tay  cầm lấy giống như chó chết đồng dạng Đỗ Thốn  đưa hắn nhắc tới trước mặt. Thời khắc này Đỗ Thốn trên đầu đã toát ra máu tươi  liền liền răng cửa cũng bị gảy bay  thật vất vả mới lấy lại sức lực.

Hắn nghiến răng nghiến lợi màu đỏ Thánh Nguyên lần thứ hai mãnh liệt mà ra  song quyền như là mưa to gió lớn đồng dạng không ngừng hướng phía Mộ Phong ném tới  nói nói nổ vang thanh âm như là lôi đình đồng dạng liên miên bất tuyệt.

"Ta muốn ngươi chết!"

Trước đó hắn là tại Võ Dương Thần Tháp bên trong bị đánh đảo  chính trực buổi tối  vì vậy không người biết được  nhưng bây giờ  hắn là tại trước công chúng  vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới  bị Mộ Phong một lần suýt chút nữa đánh ngất đi  đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Lúc này hắn lại cũng mặc kệ cái gì  chỉ muốn muốn đem trước mặt Mộ Phong xé nát.

Có thể Mộ Phong lúc này chân ra đời Xuất Vân sương mù  thân thể tựu như cùng tại sóng lớn bên trong lá cây đồng dạng  mặc dù nhìn như nguy hiểm  lại luôn có thể xảo diệu tách ra tất cả công kích.

Sau một khắc  hắn ánh mắt đột nhiên sắc bén lên  đột nhiên giơ chân lên  như là trường tiên đồng dạng hung hăng quét ra  tại trùng điệp quyền ảnh bên trong  nặng nề đánh vào Đỗ Thốn cổ bên trên.

Đỗ Thốn ngẹo đầu  hai mắt lập tức trắng dã  hôn mê đi  thân thể trực tiếp liền từ thần tháp đỉnh đầu bay ra. Cũng may Đỗ Ngọc Long đúng lúc phát hiện  nhún người nhảy lên tiếp nhận Đỗ Thốn  nếu không quăng không chết cũng khó chịu hơn một hồi.

Lúc này  so với vừa rồi tới càng thêm vắng vẻ  xung quanh trăm mét bên trong đều vắng vẻ không tiếng động. Bọn họ ngơ ngác nhìn đứng tại thần tháp đỉnh phong nam nhân  trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này. . . Cái này thật đều là niết bàn ngũ giai hậu kỳ? Còn là mới vừa tấn thăng?

Tất cả mọi người cảm giác được thế giới quan của bản thân đều bị lật đổ. Bọn họ không phải là chưa từng thấy qua thiên tài  nhưng là như là như vậy yêu nghiệt  thật đúng là đầu một hồi.

Lấy niết bàn ngũ giai hậu kỳ  khiêu chiến niết bàn ngũ giai viên mãn  không riêng thắng  hơn nữa thắng dứt khoát  thực lực bực này  quả thật làm cho người líu lưỡi.

Lúc này Võ Dương Thần Tháp bên dưới đám thiên tài bọn họ cũng tất cả câm miệng  sắc mặt chậm rãi từ khinh thường biến thành ngưng trọng. Bọn họ để tay lên ngực tự hỏi  đối mặt Đỗ Thốn  cũng không dám nói dễ dàng như vậy thủ thắng.

Vừa rồi còn đang kêu gào ty anh  lúc này trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt. Dễ dàng như vậy chiến thắng Đỗ Thốn  chẳng phải là nói có thể càng thêm dễ dàng đánh đảo hắn?

May mới vừa rồi không có xuất đầu  nếu không hiện tại mất mặt có thể chính là hắn.

Hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua Đỗ Thốn  trong lòng vô cùng bất đắc dĩ. Cái này khiến Đỗ Thốn sợ là càng thêm không có cách nào khác gặp người.

Tứ đại thế gia trừ Triệu gia ở ngoài  những thế gia khác gia chủ sắc mặt đều rất là khó coi. Đỗ Ngọc Long lúc này nghiến răng nghiến lợi  nhìn chòng chọc vào thần tháp đỉnh phong đạo thân ảnh kia.

Mà Gia Luật Thường lúc này trên mặt cũng trong nháy mắt âm trầm xuống. Hắn nguyên tưởng rằng sự tình có thể nước chảy thành sông  để cho hắn thuận lợi mang đi Mộ Phong  có thể hiện tại xem ra  sự tình tựa hồ có điểm nằm ngoài dự đoán của hắn ở ngoài.

Thành chủ Lôi Minh lại chậm rãi gật đầu  lúc này nụ cười hầu như đều yếu dật xuất lai. Hắn là tại tình thế bắt buộc bên dưới  lựa chọn đánh cuộc một lần  thật không nghĩ đến  vậy mà thật bị hắn thắng cuộc. Nếu như Mộ Phong đứng đến cuối cùng  không riêng gì có thể cho chính hắn thắng được tư cách khiêu chiến  càng làm cho hắn tâm tình thật tốt  nhìn thế lực này kinh ngạc  hắn liền cao hứng..