Chương 2384: Cùng lên đi

Chương 2384: Cùng lên đi

Lôi Hoa trong nháy mắt nắm chặt quả đấm  đầu ngón tay đều ở đây lòng bàn tay để lại từng đạo sâu đậm vết tích. Hắn nguyên tưởng rằng Mộ Phong chỉ là một cái may mắn ngang ngược tàn ác  có thể không ngờ tới hắn thật không ngờ lợi hại.

Hắn bước ra một bước  bất quá lại đột nhiên nghĩ đến cái gì  sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Minh.

Lôi Minh lúc này không có nhìn về phía hắn  nhưng là lại chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta sẽ không ngăn cản ngươi  biết chênh lệch  mới có thể để cho ngươi có càng lớn động lực  hơn nữa thất bại  cũng có thể khiến người ta cấp tốc trưởng thành."

Lôi Hoa trùng điệp gật đầu  hắn biết Lôi Minh là vì ma luyện hắn  nhưng là hắn lại cũng không cho là mình sẽ thua bởi Mộ Phong.

Từ nhỏ  mọi người đối với hắn đánh giá chính là "Thiên phú không thua bởi Lôi Diệp" nhưng là hắn không muốn tiếng xưng hô này  hắn muốn mình cũng tiến nhập Võ Dương Thần Bảng bên trong  hắn muốn chứng minh chính mình mạnh hơn ca ca.

Chỉ bất quá cái ý nghĩ này  một mực bị hắn để ở trong lòng  nhìn bề ngoài đi  hắn rất là sùng bái ca ca của mình.

Hiện tại  vậy mà xuất hiện một cái so với hắn càng thêm lợi hại  thậm chí so Lôi Diệp tuổi tác này thời điểm còn mạnh hơn lớn  trong lòng hắn cũng rất là không phục.

Thế là hắn thả người nhảy lên  lực lượng cường đại để cho thân thể hắn như là liệp báo đồng dạng xông về Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu  mà trước đó đứng yên mặt đất bên trên  vậy mà xuất hiện nói nói nhỏ bé khe hở.

Mộ Phong lúc này đang quan sát thần tháp đỉnh phong ngói  trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc. Hắn tại Võ Dương Thần Tháp bên trong ma luyện một phen  sức mạnh thân thể trở nên cực kỳ cường hãn. Có thể cho dù dạng này  bao trùm tại thần tháp đỉnh phong ngói đều không có chút nào hư hao.

Xem ra bằng vào lực lượng bây giờ của hắn  căn bản là không có cách phá hoại chỗ này thần tháp.

Trong lòng đang nghĩ  một đạo nhân ảnh lại tới trước mặt của hắn. Ngẩng đầu nhìn lại  là Lôi Hoa.

"Mộ Phong  nhận lấy cái chết!"

Lôi Hoa không có chút dừng lại  hai chân đạp lên thần tháp đỉnh phong trong nháy mắt  thân thể liền chợt vội xông mà đi  cường hãn Thánh Nguyên bao trùm hai chân bên trên  để cho tốc độ của hắn đều để người có chút hoa cả mắt lên.

Từng đạo hung ác sắc bén công kích liên tục hướng phía Mộ Phong đánh tới  như là sóng to gió lớn đồng dạng đem hắn bọc lại trong đó  chỉ là nhìn liền để người không thở nổi.

Mặc dù không phải thể tu tu sĩ  có thể Lôi Hoa chiêu số lại giống như thể tu rất ác lại hung ác  hơn nữa lúc này xuất thủ tàn nhẫn  hoàn toàn không có chút nào lưu tình.

Hai người giao thủ động tác đều lưu lại nói đạo tàn ảnh  để cho người căn bản thấy không rõ lắm.

Bất quá rất nhanh  Mộ Phong liền đột nhiên ngừng lại  thân thể thẳng tắp đứng ở nơi đó  làn da mặt ngoài che lấp một tầng màu vàng nhạt Thánh Nguyên  như là hộ thể thánh y đồng dạng.

Ầm

Lôi Hoa một quyền hung hăng đập vào Mộ Phong ngực  cường hãn Thánh Nguyên lúc này ầm ầm bạo phát lên!

Có thể Mộ Phong liền đứng ở nơi đó  liền liền thân thể cũng không có lay động động một lần. Thân thể hắn cường độ lúc này có thể so với niết bàn cấp siêu hạng Thánh khí  bình thường công kích căn bản là không có cách làm bị thương hắn.

Hắn bắt lại Lôi Hoa cánh tay  đồng dạng một quyền hồi kính tới!

Oanh

Lôi Hoa thân thể trực tiếp từ thần tháp đỉnh đầu bay đi ra ngoài  cái này bên dưới ngực xương sườn đều không biêt gảy mấy cây  máu tươi từ khóe miệng không ngừng tuôn ra  sau đó nặng nề ngã ở trên đất.

Cùng Đỗ Ngọc Long khác biệt  Lôi Minh không riêng không có xuất thủ  càng là không để cho người thủ hạ xuất thủ. Đây là bọn hắn phủ thành chủ dạy bảo thiên tài quan niệm  chỉ có để cho tự mình cảm thụ  kinh nghiệm bản thân thất bại  mới có thể cấp tốc trưởng thành.

Thế lực khác đều đem thiên tài nâng trên lòng bàn tay  rất sợ thụ thương  có thể thật tình không biết dạng này sẽ để bọn hắn trở thành nhà ấm bên trong đóa hoa  vừa đụng liền gãy.

Lôi Hoa so với Đỗ Thốn tới mạnh một điểm  vì vậy một quyền này cũng không có để cho hắn đã hôn mê  hắn chật vật đứng dậy  cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Tê

Bên ngoài sân quần chúng lúc này toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Lôi Hoa nhưng là bây giờ Lô Viêm Thần Thành trẻ tuổi số trung xưng đệ nhất tồn tại  liền liền hắn cũng đều bại bởi Mộ Phong.

"Điều đó không có khả năng  Mộ Phong nhất định ăn gian."

"Chính là a  hắn đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra  không phải là ẩn tàng rồi chân thật cảnh giới a?"

Có người phát ra nghi vấn  nhưng là bọn họ trong lòng cũng hết sức rõ ràng  không có ai sẽ nhàm chán như vậy ẩn giấu thực lực tới nơi này. Hơn nữa tứ đại gia tộc gia chủ cùng thành chủ toàn bộ đều ở chỗ này  ai có thể đã lừa gạt bọn họ?

Nhưng là những người này chính là mạnh miệng  chính là muốn là Lôi Hoa cùng Đỗ Thốn thất bại tìm kiếm lấy cớ.

"Đúng rồi  Lôi Hoa bọn họ mới vừa từ Võ Dương Thần Tháp bên trong đi ra không lâu  nhất định là còn không có khôi phục. Mà Mộ Phong tại thần tháp bên trong như vậy ung dung  tự nhiên không có có bao nhiêu tiêu hao."

"Này lên kia xuống bên dưới  Mộ Phong thực lực dĩ nhiên là trở nên mạnh mẽ."

Bọn họ giống như là tìm được một cái đã nói qua lấy cớ  thế là nhao nhao bắt đầu nghị luận lên. Có thể là chỗ có người trong lòng đều biết  liền liền trễ nhất đi ra ngũ đại thế lực thiên tài  đều nghỉ ngơi mấy giờ thời gian.

Cho dù chưa có hoàn toàn khôi phục  cũng đều tám chín phần mười. Cái này thất bại lấy cớ xác thực có chút miễn cưỡng.

Lúc này chân chính cao hứng người  chính là Triệu Vô Cực cùng Vu Băng Băng  hai người bọn họ trên mặt đồng thời đều hiện lên ra nụ cười tới.

"Mộ Phong huynh đài lừa gạt ta đây thật thê thảm a  không nghĩ tới hắn vậy mà lợi hại như vậy  hại ta mất công lo lắng một phen." Triệu Vô Cực lắc đầu oán giận  nhưng là nụ cười trên mặt vung đi không được.

Vu Băng Băng cũng giống như vậy  nàng rốt cục biết trước đây Mộ Phong rốt cuộc như thế nào giết cảnh giới cao hơn hắn Cừu Vĩnh An  nguyên lai là một mực đang giả heo ăn hổ a.

Mộ Phong cư cao gặp bên dưới  nhìn dưới mặt đất bên trên những thiên tài kia  khóe miệng lộ ra một vệt có chút điên cuồng nụ cười tới.

Tất nhiên cuộc tỷ thí này là nhất định phải thắng bên dưới  cái kia liền dứt khoát thắng xinh đẹp một điểm  cũng tốt để cho hắn có thể đủ đi đến thần quốc kế hoạch càng thêm thuận lợi.

Thế là hắn cao giọng nói ra: "Không cần từng cái từng cái tới lãng phí thời gian  các ngươi cùng lên đi!"

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra  toàn trường náo động.

Mặc dù Mộ Phong thực lực kinh diễm mọi người  nhưng là vậy mà hung hăng đến muốn khiêu chiến tại chỗ sở hữu thiên tài? Đây không phải là điên rồi là cái gì?

Muốn biết  so với tứ đại thế gia thiên tài càng cường đại hơn Vu Phi  Giang Hán bọn họ cũng còn chưa xuất thủ đâu  lúc này thả bên dưới khoác lác  không khỏi để cho người lòng đầy căm phẫn.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a  đây cũng quá khinh thường người!"

"Lăn xuống dưới  ngươi căn bản không có tư cách khiêu chiến bọn họ!"

"Giết hắn đi!"

Những thứ này quần chúng trong ánh mắt tràn đầy kích động  bọn họ rêu rao lên  không nguyện ý nhìn thấy một cái ngoại lai  đưa bọn họ Lô Viêm Thần Thành tất cả thiên tài quang mang đều che trùm xuống.

"Hừ  không biết tự lượng sức mình." Giang Hán lạnh lùng nói  một thanh đen nhánh dao găm đột nhiên trượt đến trong tay của hắn  thân thể trong khoảnh khắc hóa thành một hồi hắc vụ tiêu tán.

Coi như Sát Lục Thần Tông người  tu luyện cái này loại ẩn nấp thân hình thân pháp là cơ sở.

Mà Vu Phi lúc này cũng đột nhiên đạp trên mặt đất  trên mặt đất lưu hạ xuống đạo hố sâu sau đó  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao  bắp thịt cả người ràng  lập tức đem mặc áo đều nứt vỡ.

Da kia bên trên  hiển hiện ra như là thanh đồng đồng dạng nhan sắc.

"Cút xuống cho ta!"

Hắn nộ quát một tiếng  quả đấm to lớn bên trên khớp xương tất hiện  tại dồn dập tiếng xé gió bên trong  hung hăng đánh phía Mộ Phong!.