Chương 2385: Lần lượt xuất thủ

Chương 2385: Lần lượt xuất thủ

Chiến Thần Tông  Sát Lục Thần Tông hai gã thiên tài đồng thời xuất thủ  một người đại khai đại hợp  vô cùng uy mãnh. Một người khác ẩn nấp thân hình  mắt thường không thể gặp.

Có thể coi như đặt chân Võ Dương Thần Quốc cảnh nội ngũ đại thế lực một trong  bọn họ tự nhiên đều có thế lực khác chỗ xa kém xa chỗ.

Xa xa  Tôn Hiểu Hiểu nhìn thấy hai người này liên thủ đối phó Mộ Phong  trên mặt tràn đầy khinh thường  thì thào nói ra: "Thực sự là mất mặt a  bất quá hai người này cũng căn bản cũng không cần thể diện. Mộ Phong a Mộ Phong  ngươi tốt nhất đem hai người bọn họ đánh ngã bên dưới cho phải đây."

Sâm Chi Thần Điện Lưu Nguyên lúc này tựa hồ là đang do dự. Hắn muốn cùng Mộ Phong giao thủ  bởi vì cùng người như vậy giao thủ  có thể tôi luyện chính mình. Nhưng là hắn rồi lại không muốn một chỗ xuất thủ vây công Mộ Phong.

Vì vậy hắn đứng ở nơi đó không hề động.

Ty anh đồng dạng không hề động  ánh mắt hắn nhìn chòng chọc vào Võ Dương Thần Tháp phía trên  trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Giết hắn đi  giết hắn đi!"

Đỗ Thốn lúc này chậm ung dung tỉnh lại  xoa xoa đau đầu óc  đột nhiên nghĩ tới trước đó chuyện đã xảy ra  lập tức khóe mắt  liền muốn tìm Mộ Phong báo thù.

Nhưng lúc này Đỗ Ngọc Long lại kéo hắn lại  sau đó chậm rãi lắc đầu: "Đầu tiên chờ chút đã."

Đỗ Thốn lúc này mới phát hiện  ngũ đại thế lực thiên tài xuất thủ  lúc này mới dừng lại  ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Mộ Phong thân ảnh.

Gia Luật Dao lúc này trong mắt cũng thiêu đốt lửa giận  nhìn thấy Mộ Phong thực lực chân chính sau đó  nàng liền biết anh mình chết tuyệt đối chính là Mộ Phong làm.

Nhưng là một bên Gia Luật Thường lại chậm rãi nói ra: "Không cần sốt ruột  bây giờ muốn giết tên tiểu tử này  không chỉ có riêng là chúng ta. Hơn nữa  để bọn hắn trước đi dò xét một lần Mộ Phong đến tột cùng có gì con bài chưa lật. Ngươi ca chết  ngươi không thể lại xảy ra chuyện."

"Yên tâm  người này đoạn không thể lưu  cho dù hôm nay để cho hắn may mắn tránh được  ta cũng sẽ ở hắn đi thần quốc trước đó  nghĩ biện pháp giết hắn đi!"

Thần tháp bên trên  Mộ Phong nhìn đánh tới Vu Phi  thân thể hơi hơi trầm xuống một cái. Hắn nhớ tới Vương Bách  có thể Vu Phi cùng Vương Bách  hoàn toàn chính là hai cái hoàn toàn bất đồng người.

"Chiến Thần Tông  ha hả  vậy trước tiên thu một điểm lợi tức đi." Hắn lạnh lùng nói.

Vu Phi một quyền hung hăng đập về phía trước  một quyền này mặc dù không có bất luận là sóng năng lượng nào  nhưng là liền liền không khí đều bị áp bách ra dồn dập tiếng xé gió.

Bất quá trong nháy mắt thời gian  quả đấm liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt  mạnh mẽ lực lượng nhấc lên kình phong  để cho Mộ Phong tóc liều mạng hướng về sau thổi đi!

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo  hai tay bên trên cũng lập tức hiện ra màu vàng Thánh Nguyên. Hắn đi sau hạn chế  thân thể đột nhiên dịch ra  lập tức đồng dạng đấm ra một quyền!

Ầm

Song quyền hung hăng đụng vào nhau  hai người thân thể cũng đồng thời lui lại  lực lượng cường hãn để cho thần tháp bên dưới người đều không gì sánh được kinh hãi.

Bọn họ hoảng sợ phát hiện  Mộ Phong thân thể lực lượng  vậy mà không thua bởi thể tu Vu Phi  thậm chí mạnh hơn rất nhiều!

Mộ Phong lui lại ba bước liền giữ vững thân thể  có thể Vu Phi bạch bạch bạch lui về sau vài chục bước  suýt chút nữa từ thần tháp đỉnh đầu biên giới rơi xuống  thật vất vả mới giữ vững thân thể.

"Ngươi. . . Ngươi cũng là thể tu?" Vu Phi hoảng sợ hỏi.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu: "Ta không phải. Ta có thể nhận thức một tên Chiến Thần Tông đệ tử  ngươi so với hắn  kém quá xa."

"Ừm? Ngươi nói tới ai?" Vu Phi lạnh giọng hỏi.

"Hắn gọi Vương Bách  cần phải là sư huynh của ngươi đi." Mộ Phong chậm rãi nói.

"Hừ  nguyên lai ngươi nói là cái kia tên phản đồ a. Hắn căn bản chết chưa hết tội  bất quá ta biết hắn ưa thích kết giao bằng hữu  không nghĩ tới lại có thể tại gặp ở nơi này bằng hữu của hắn."

"Hiện tại xem ra  hắn cùng bằng hữu của hắn đều là kẻ giống nhau  đều là đở không nổi tường bùn nhão!" Vu Phi hung tợn nói  tựa hồ đối với Vương Bách có cừu hận đồng dạng.

Mộ Phong ánh mắt lập tức trở nên băng lạnh xuống  Vương Bách là bằng hữu của hắn  hơn nữa vì hắn mà chết  không thể có người ở trước mặt hắn vũ nhục Vương Bách!

Nhưng vào lúc này  một đạo đen nhánh quang mang chợt từ Mộ Phong phía sau sáng lên  một bóng người màu đen ra hiện ở phía sau hắn  chính là Giang Hán!

Vu Phi trên mặt lộ ra vui vẻ  hắn cùng Mộ Phong nói chuyện với nhau  cũng bất quá là muốn hấp dẫn Mộ Phong chú ý  tốt cho Giang Hán sáng tạo ra tay cơ hội.

Sát Lục Thần Tông đệ tử chú ý nhẫn nại  tìm cơ hội nhất kích tất sát. Giang Hán đã giấu sau lưng Mộ Phong rất lâu thời gian  lúc này mới rốt cuộc tìm được kẽ hở.

"Quả nhiên không hổ là Sát Lục Thần Tông đệ tử a  thời cơ xuất thủ vừa vặn  Mộ Phong lúc này sắp sửa xuất thủ  chiêu thức đã cố định  muốn thu tay biến chiêu đều đã không còn kịp rồi." Thành chủ Lôi Minh chậm rãi nói.

Triệu Quảng Điền không biêt lúc nào chạy tới Lôi Minh bên người  cũng theo gật đầu phụ họa: "Đúng vậy a  Mộ Phong mặc dù ưu tú  có thể nhìn lên tới  cùng năm đại Thần Tông đệ tử vẫn là có khoảng cách."

Hai người bọn họ thực lực cao cường  kinh nghiệm thực chiến phong phú  tự nhiên ánh mắt sắc bén  thấy rõ hiện tại thế cục. Mặc dù hai người bọn họ trong lòng cũng là thiên hướng Mộ Phong  nhưng bọn họ nhưng không cách nào dành cho Mộ Phong trực tiếp nhất trợ giúp.

Nhưng là sau một khắc  hai người bọn họ thân thể đột nhiên chấn động. Bởi vì bọn họ phát hiện  nguyên bản Mộ Phong tựa hồ là muốn công kích Vu Phi  thế nhưng lúc này lại đột nhiên biến chiêu!

Mộ Phong ngẩng đầu tựa hồ là muốn công kích  có thể lại không có chút nào dừng lại duỗi tay nắm chặt phía sau sau lưng Thanh Tiêu Kiếm. Sau một khắc dài kiếm xuất vỏ nửa tấc  vừa lúc chặn Giang Hán dao găm.

Coong

Hai kiện Thánh binh nặng nề đụng vào nhau  lập tức đốm lửa bắn tứ tung.

Giang Hán mở to hai mắt nhìn  tựa hồ không thể tin được công kích của mình lại bị ngăn cản hạ  bởi vì đây cơ hồ là chuyện không thể nào  trừ phi Mộ Phong thời điểm xuất thủ  liền không muốn công kích Vu Phi  mà là trực tiếp duỗi tay rút kiếm.

Mộ Phong ánh mắt hướng về sau... lướt qua  tại Giang Hán đi tới thần tháp đỉnh phong thời gian  hắn cũng đã đã nhận ra. Mặc dù Giang Hán Ẩn Nặc Thuật vô cùng cường đại  mắt thường quả thực không thể gặp  có thể Mộ Phong cảm giác lực từ trước đến nay nhạy cảm.

Vì vậy Giang Hán nhất cử nhất động  đều có thể bị hắn biết được. Vừa rồi hắn cố ý bị Vu Phi làm tức giận  chính là muốn dẫn Giang Hán xuất thủ.

Hiện ở trước mắt đạt được  công thủ song phương lập tức chuyển hoán.

Hắn cấp tốc đem Thanh Tiêu Kiếm rút ra  thân kiếm cùng dao găm ma sát  truyền đến "Xoẹt xẹt" âm thanh  tiếp lấy xoay người một kiếm chém xuống!

Trong chớp mắt  Mộ Phong xung quanh liền tràn đầy đại lượng lôi đình  thậm chí đem Giang Hán đều bao phủ trong đó.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Trong chớp mắt  Thanh Tiêu Kiếm liền hung hăng bổ vào Giang Hán bả vai bên trên  lực lượng cường đại để cho Giang Hán lập tức nửa quỳ ở trên mặt đất  đầu gối nặng nề dập đầu xuống dưới.

Chỉ bất quá trường kiếm mặc dù phá vỡ Giang Hán y phục  có thể y phục phía dưới là một kiện bảo vệ tính mạng Thánh khí  chặn hắn cái này uy thế của một kiếm.

Ngươi

Giang Hán thở hào hển hai tiếng  có vẻ vô cùng khẩn trương. Hắn thừa dịp cơ hội này  lập tức kéo ra cùng Mộ Phong khoảng cách  thân thể có lập tức hóa thành sương mù tiêu tán.

Cái này loại ẩn nấp thủ đoạn rất là cao minh  mắt thường không thể gặp  có thể lại không phải chân chính biến thành khói đen  mà là sử dụng Thánh thuật nhiễu loạn đối thủ ánh mắt mà thôi.

Lúc này  Vu Phi lại đột nhiên vọt tới  bước chân hắn nặng nề chạy như bay đến  hai chân mỗi một lần rơi trên mặt đất bên trên  đều so với một lần trước đều muốn nặng nề!.