Chương 2386: Vây công

Chương 2386: Vây công

Vu Phi chạy như bay đến  cước bộ một lần so một lần nặng nề  mà đang chạy nhanh trong lúc đó  lực lượng cũng đang không ngừng chồng lên. Cái này là là Chiến Thần Tông đứng đầu Thánh thuật!

Giấy gấp cộng lại lực lượng lúc này đều bị hắn tụ tập đến quả đấm bên trên  sau đó hung hăng hướng phía Mộ Phong đánh tới!

Nặng nề tiếng rít như là tiếng sấm đồng dạng liên miên bất tuyệt.

Mộ Phong bức lui Giang Hán  lúc này lần thứ hai xoay người lại  mắt lạnh nhìn Vu Phi  tiếp lấy một kiếm đâm tới  chỉ một thoáng đầy trời lôi đình như là như thủy triều vọt tới trước  đem Vu Phi vây quanh.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Thánh thuật chi uy lúc này bị Mộ Phong trong nháy mắt thi triển mà ra  lực lượng cường đại tụ tập đến rồi mũi kiếm bên trên  cùng quả đấm đột nhiên đối với đụng vào nhau!

Oanh

Thanh Tiêu Kiếm lập tức khom ra một cái kinh tâm động phách độ cong  nhìn qua tựa hồ liền muốn bị bẻ gảy. Lực lượng của hai người cũng vào thời khắc này ầm ầm chạm vào nhau  mắt thường có thể thấy sóng sức mạnh tấn mãnh khuếch tán mà ra.

Liền liền xa xa quần chúng vây xem  đều trong nháy mắt cảm thấy một luồng kình phong phi mặt mà đến!

Hai người giao thủ tột cùng  Giang Hán vậy mà lần thứ hai đánh tới  đen nhánh dao găm vẽ ra trên không trung một đạo màu đen độ cong  nặng nề hướng phía Mộ Phong yếu hại đánh tới.

"Mộ Phong  muốn trách cũng chỉ có thể trách phô trương quá mức  muốn giẫm lên chúng ta thượng vị  ngươi còn chưa đủ tư cách!" Giang Hán giọng nói lành lạnh  hạ thủ sắc bén không gì sánh được.

Thời khắc này Mộ Phong nhìn qua đã không thể cùng lúc xuất thủ đối phó Giang Hán  tựa hồ bại cục đã định.

Có thể chỉ một thoáng  Mộ Phong trong thân thể tản mát ra cuồn cuộn kim quang  thân thể đều vô căn cứ phồng lớn lên ba phân.

"Bất Diệt Bá Thể  mở!" Hắn khẽ quát một tiếng  sức mạnh của bản thân đột nhiên tăng lên mấy lần  trong nháy mắt liền đem Vu Phi đẩy lùi  đồng thời chân bên dưới mây mù ngưng tụ thành chín cái mây long dáng dấp  thân thể nhoáng lên  liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Mây long tốc độ quá nhanh  để cho rất nhiều người đều cho rằng sinh ra ảo giác.

Giang Hán đột nhiên sửng sốt  dao găm đánh tới chỗ trống  trước mắt đã không thấy Mộ Phong thân ảnh. Sau một khắc  hắn vậy mà nhìn thấy Mộ Phong xuất hiện ở bị đánh lui Vu Phi phía sau.

"Cẩn thận!" Hắn chỉ tới kịp hô lên.

Vu Phi bị đột nhiên đẩy lùi  lúc này đều còn chưa phản ứng kịp  nghe được Giang Hán thanh âm sau trong lòng càng là buồn bực không thôi. Có thể trong lúc đó  hắn cảm thấy một cổ sát ý từ phía sau đánh tới.

Không hề nghĩ ngợi  hắn lập tức hướng phía phía sau đấm tới một quyền  lực lượng thuần túy để cho hắn trước nắm đấm hư không đều run rẩy vặn vẹo lên.

Có thể là quả đấm của hắn còn ở giữa không trung thời điểm liền bị bắt. Hắn đột nhiên xé ra  lại phát hiện cánh tay không nhúc nhích tí nào  bị vững vàng kiềm chế ở nơi nào.

Bất chấp kinh ngạc trong lòng  hắn đột nhiên xoay người lại  mặt khác một cái tay cũng hung hăng đập về phía Mộ Phong đầu óc.

Có thể lúc này Mộ Phong bước lên trước  thân thể vậy mà trực tiếp vọt vào Vu Phi trong lòng  thân thể hung hăng đụng vào  đồng thời Thanh Tiêu Kiếm giống như quỷ mỵ đồng dạng  đâm vào Vu Phi bụng.

Vu Phi lúc này tránh ra khỏi hai tay  gắt gao bắt lại mũi kiếm  bàn tay bị cắt phá thành mảnh nhỏ  lại cũng căn bản không nguyện ý buông ra.

Hắn nhìn trước mắt như là Ma Thần đồng dạng tản ra kim quang Mộ Phong  trong lòng tuôn ra một cỗ tên là tâm tình sợ hãi tới.

"Vương Bách tên  cũng là ngươi có thể đủ làm nhục?" Mộ Phong lớn tiếng hò hét  trực tiếp một quyền nện ở Vu Phi đầu óc bên trên  lực lượng cường đại suýt chút nữa để cho Vu Phi thi thể phân ly.

Có thể cho dù tiếp nhận được công kích  thân thể lại không bị khống chế ầm ầm đập ở trên mặt đất.

Mộ Phong rút ra trường kiếm  ngay sau đó một cước đạp ở Vu Phi ngực  để cho hắn phun ra một ngụm máu tươi tới.

Chiến Thần Tông đệ tử bị Mộ Phong giẫm tại dưới chân tràng cảnh  làm cho tất cả mọi người khiếp sợ đều nói không ra lời. Cho dù đối mặt hai người vây công  hắn lại còn là như vậy cường đại a.

"Lợi hại  vậy cũng đừng trách ta lấy nhiều bắt nạt ít!" Thần tháp bên dưới Lưu Nguyên rốt cục nhịn không được  hắn âm nhu khuôn mặt bên trên hiện ra một vệt lệ khí  lúc này đột nhiên hướng phía thần tháp đỉnh đầu bay tập kích mà đi.

Đỗ Thốn lúc này cũng đồng dạng xông lên phía trước  mặc dù hắn đã bị thương  nhưng hắn biết hiện đang liên hiệp những người khác  có lẽ có thể đem Mộ Phong chém giết tại chỗ  cọ rửa hắn sỉ nhục.

Gia Luật Dao cũng tại Gia Luật Thường bày mưu đặt kế bên dưới đi ra phía trước  trong tay nàng trường tiên vung  roi da liền quấn ở Võ Dương Thần Tháp lan can bên trên  tiếp lấy dùng sức lôi kéo  thân thể tựu như cùng mũi tên đồng dạng liền xông ra ngoài.

Tư Anh nhìn thấy những người khác xuất thủ  mặc dù trong lòng có chút mâu thuẫn  nhưng cũng đồng dạng xuất thủ.

Giờ khắc này  Lô Viêm Thần Thành bốn lớn Tứ gia ba gã thiên tài xuất thủ  ngũ đại thế lực ba gã đệ tử cũng đồng dạng xuất thủ. Sáu gã niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  cùng nhau xuất thủ đối phó Mộ Phong.

Trước không nói Mộ Phong có thể sẽ thắng  quang là đối với thái độ của hắn  liền đã nói rõ tất cả.

Đơn đả độc đấu  ai cũng không phải là đối thủ của Mộ Phong!

"Tới tốt!"

Mộ Phong nhìn cái khác thiên tài cũng vọt tới  không khỏi cười to ba tiếng  trong tay đột nhiên sử dụng một quả ngọc phù.

Quả ngọc phù này  là hắn tại Bàn Dương Thần Thành thời điểm luyện chế được  lần kia luyện chế ngọc phù  tổng cộng cũng chỉ có hai kiện niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù  một kiện bị hắn đưa cho Bàn Dương Thần Thành con gái thành chủ.

Quả ngọc phù này  tên là chước Viêm Thánh phù  chính là hắn sử dụng thiên huyền phù quyết  lợi dụng Lô Viêm thần khu đặc hữu thần ma Xích Viêm Thú trên người tài liệu luyện chế mà thành  trong thiên hạ phần độc nhất.

Đối mặt nhiều như vậy thiên tài  hắn không được sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc tình huống bên dưới  cũng cần tiêu hao không ít khí lực  vì vậy hắn dự định tốc chiến tốc thắng.

Vu Phi lúc này cũng tránh thoát Mộ Phong  bưng ngực đứng ở một bên  ánh mắt oán độc. Sau một lát  cái khác thiên tài cũng đều đi tới thần tháp đỉnh đầu  đem Mộ Phong vây quanh trong đó.

"Tản ra!"

Lúc này Mộ Phong lại thấp giọng quát nói  trong tay chước Viêm Thánh phù trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang. Sau một khắc  hồng quang lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra  hóa thành một vòng ngọn lửa nóng bỏng!

Oanh

Hỏa diễm nhanh chóng khuếch trương lớn  như là pháo hoa đồng dạng tản ra  hung hăng đánh tới những thiên tài này trên thân. Bọn họ thậm chí liền liền thân thể đều còn không có đứng vững  liền bị hung hăng đánh bay ra ngoài!

Mộ Phong lúc này cũng động lên  mục tiêu của hắn không phải thực lực mạnh nhất ngũ đại thế lực thiên tài  mà là Đỗ Thốn.

Cái này gia hỏa trước đó cùng hắn giao thủ cũng đã bị thương  cũng coi là chỗ đột phá. Chân hắn bên dưới mây mù ngưng tụ thành cửu thiên mây long  Long Đằng Tiên Thuật trong nháy mắt thi triển ra  để cho thân thể hắn giống như quỷ mỵ đồng dạng bay tới không trung.

Bị Thánh Phù đánh bay ra ngoài Đỗ Thốn thậm chí đều còn không có ở giữa không trung giữ vững thân thể  đột nhiên liền thấy Mộ Phong đã đi tới trước mặt của hắn  tiếp lấy một quyền hung hăng đập về phía ngực của hắn miệng!

Đỗ Thốn trợn to ánh mắt hoảng sợ  lại chỉ tới kịp hai tay giao nhau ngăn cản ở trước người  đã bị một quyền bắn trúng  thân thể như là vẫn thạch đồng dạng ầm ầm đập trúng thần tháp phía dưới.

Oanh

Mặt đất bị đập ra một cái hố to tới  Đỗ Thốn thân thể ngay tại trong hố lớn triệt để ngất đi.

Từ những thiên tài này quyết định liên thủ đối phó Mộ Phong  đến bọn họ leo lên thần tháp đỉnh đầu  rồi đến Đỗ Thốn bị triệt để đánh bại  chỉ bất quá mới qua cực ngắn ngủi thời gian mà thôi.

Có người thậm chí chỉ thấy Đỗ Thốn đứng ở thần tháp đỉnh đầu  tiếp lấy liền bị đánh hạ  thật sự là thê thảm..