Chương 2387: Đá mài đao

Chương 2387: Đá mài đao

Đỗ Thốn tại trong khoảnh khắc liền bị đánh lui  nhanh đến cái khác thiên tài lúc này đều còn chưa phản ứng kịp.

Chước Viêm Thánh phù uy lực cường đại  có thể vài tên thiên tài lúc này cũng đều giữ vững thân thể  nhìn chòng chọc vào Mộ Phong. Bọn họ minh bạch  thời khắc này Mộ Phong không phải bọn họ bất cứ người nào có thể đơn độc đối phó.

"Chết tiệt  hỗn đản này đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra  vậy mà liền cái này loại Thánh Phù đều có?" Vu Phi nghiến răng nghiến lợi  một tay bưng ngực  vừa rồi Thánh Phù công kích để cho hắn bị thương càng thêm tổn thương.

Không ai từng nghĩ tới Mộ Phong vậy mà ở cái địa phương này thả ra phạm vi lớn như vậy Thánh Phù  dù sao thần tháp đỉnh đầu tổng cộng bất quá vài chục bước khoảng cách mà thôi  hơn nữa còn là tại tất cả mọi người vừa đến thần tháp đỉnh phong thời điểm.

Giang Hán cùng Lưu Nguyên hai người cũng đều sắc mặt nghiêm túc  Mộ Phong sử dụng trân quý như vậy Thánh Phù  thậm chí trên mặt đều không có chút nào ba động  nói rõ hắn căn bản không quan tâm quả ngọc phù này.

Niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù  tại Lô Viêm thần khu đã coi như là bảo vật trân quý  bình thường nếu như tu sĩ đạt được  đều sẽ làm làm thủ đoạn cuối cùng.

Vì vậy đối với Mộ Phong  những thiên tài này trong lòng càng là kiêng kỵ.

Giải quyết rồi Đỗ Thốn  Mộ Phong quay đầu lạnh lùng quét về một đám thiên tài  chân bên dưới mây long bốc lên  như cùng sống tới đồng dạng  để cho tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn.

Sau một khắc  hắn rốt cuộc lại xuất hiện ở Vu Phi đầu đỉnh!

"Cẩn thận!" Những người khác lên tiếng nhắc nhở  có thể lúc này đã muộn.

Vu Phi bị Mộ Phong kích thương  bản thân lúc này đối với Mộ Phong trong lòng thì có cảm giác sợ hãi  lúc này trong lòng hoảng hốt  chật vật về phía trước chạy trốn.

Có thể Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên trên không trung để lại một đạo lam sắc hồ quang  từ bên trên mà phát xuống ra một cái chém. Không khí tại trường kiếm uy áp bên dưới tản mát ra tiếng rít bén nhọn  nhấc lên nói vệt sóng gợn.

Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt  nguyên bản có thể chạy ra Thanh Tiêu Kiếm phạm vi công kích Vu Phi lại bị một kiếm bắn trúng. Trường kiếm kia vậy mà trực tiếp thuấn di ra một khoảng cách.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng phát hiện  Mộ Phong một kiếm này cũng không phải là mũi kiếm chặt xuống  mà là bình vỗ xuống.

Tại lực lượng khổng lồ bên dưới  Vu Phi giống như là một con ruồi đồng dạng  bị hung hăng quay ở nơi đó  thân thể thậm chí bắn một lần  trực tiếp liền hôn mê đi.

Mộ Phong tiến lên  một cước bốc lên Vu Phi  đưa hắn đá hạ Võ Dương Thần Tháp  sau đó lúc này mới nhìn về phía thừa lại bên dưới bốn gã thiên tài.

Hắn sở dĩ không có chân chính bổ về phía Vu Phi  trừ không muốn vào lúc này đem người làm mất lòng  còn có chính là hắn biết những thiên tài này trên thân  nhất định đều cất giấu thủ đoạn bảo toàn tánh mạng  không thể dễ dàng như thế bị giết.

Vì vậy hắn trực tiếp đem vỗ hôn mê bất tỉnh  đá hạ Võ Dương Thần Tháp. Thừa lại bên dưới bốn gã thiên tài cũng không có thụ thương  mà hắn cũng vừa lúc dùng bốn người này tới ma luyện chính mình kinh nghiệm thực chiến.

Lúc này hắn mới phát giác được  tự sử dụng tiện tay Thánh thuật  thật sự là không nhiều  xem ra sau đó cũng phải chú ý sưu tập một ít có thể đủ được Thánh thuật.

"Giết hắn đi!"

Giang Hán lúc này trong mắt oán độc hầu như đều yếu dật xuất lai đồng dạng  Mộ Phong nhất cử nhất động  đều giống như hung hăng rút trên mặt của bọn họ.

Nói xong  hắn dẫn đầu xông lên phía trước  thân thể lập tức trở nên có chút hư ảo lên  trong tay đen nhánh dao găm hóa thành một đạo đen nhánh quang mang đâm thẳng về phía trước.

"Thuấn Ảnh Sát!"

Theo Mộ Phong  Giang Hán thi triển Thánh thuật trong nháy mắt  chung quanh thân thể hắn vậy mà xuất hiện mấy nói cái bóng mơ hồ  cũng xuất hiện số vệt đen  hung hăng đâm về phía chỗ yếu hại của hắn.

Cái bóng cùng hắc mang hoa cả mắt  chính là vì nhiễu loạn tầm mắt của người  ẩn giấu chân chính sát chiêu. Mộ Phong tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra ý đồ của hắn  lúc này vậy mà chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Thiên địa đều rơi vào trong một mảng bóng tối  nhưng là Mộ Phong cảm giác lực cũng vào thời khắc này trong nháy mắt bị phóng đại. Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp chính là vô thượng cấp siêu hạng tâm pháp  có thể mang cho nhân vật chính có thể không riêng gì Thánh Nguyên cùng lực lượng.

Cái bóng cùng hắc mang không thấy được  chỉ có thể cảm giác được tản mát ra nói nói Thánh Nguyên ba động  nhưng là sau lưng hắn  cái kia đạo ba động càng rõ ràng  đừng cùng cái khác!

"Hừ  làm bộ gia hỏa  thật muốn làm thịt hắn!" Tư Anh lúc này tràn đầy oán độc thì thào nói  "Khó nói nhắm mắt lại chờ chết sao?"

Những người khác trong lòng cũng đều rất là vô cùng kinh ngạc  cho dù trợn mắt đều rất khó phân biệt những cái bóng này cùng hắc mang thật giả  hơn nữa những cái bóng này trên thân tản mát ra ba động cùng khí tức đều như đúc giống nhau  nhắm mắt lại không phải càng thêm không phân biệt được?

Bạch

Đen nhánh dao găm phát sinh nhỏ nhẹ tiếng xé gió  chỉ lát nữa là phải đâm vào Mộ Phong yếu hại bên trong  nhưng lúc này Mộ Phong lại đột nhiên xoay người lại  duỗi tay nắm lấy dao găm!

Cái này cây chủy thủ nhìn qua sắc bén dị thường  nhìn thì có một cỗ lạnh lùng chi khí  nhưng lúc này lại căn bản là không có cách phá vỡ Mộ Phong bàn tay.

Giang Hán sửng sốt  một kích không ăn thua liền muốn triệt thoái phía sau  có thể Mộ Phong lớn tay lúc này lại như là kìm sắt đồng dạng  kiềm chế lấy chủy thủ của hắn  để cho hắn căn bản là không có cách rút lui khỏi.

Chỉ làm chậm trễ này nháy mắt thời gian  Mộ Phong trong nháy mắt một cước ném  mạnh mẽ Thánh Nguyên bao trùm tại hai chân bên trên  tràn đầy lực lượng cảm giác  trực tiếp nặng nề đá vào Giang Hán bên hông.

Ầm

Giang Hán thân thể bị đá bay đi ra ngoài  thân thể tại thần tháp đỉnh đầu lật ra lăn lộn mấy vòng sau đó  mới miễn cưỡng ngừng lại. Hắn gắt gao cắn răng  bị đánh trúng địa phương truyền đến đau nhức.

"Một chỗ lên a...  các ngươi đang chờ cái gì?" Hắn tức giận rống nói.

Cái khác thiên tài lúc này tựa hồ cũng mới phản ứng được  nhao nhao xuất thủ công kích Mộ Phong.

Gia Luật Dao trong tay trường tiên che lấp màu xanh Thánh Nguyên  trên không trung phát sinh "Đùng đùng" nổ vang tiếng  hung hăng quất về phía Mộ Phong đầu óc.

Mộ Phong vươn tay ra  một tay liền tóm lấy trường tiên  sau đó đột nhiên lôi kéo  Gia Luật Dao thân thể nhoáng lên  nhưng căn bản ngăn cản không được cỗ này cự lực  thân thể không kìm lại được bị kéo tới.

Tốt vào lúc này cái khác thiên tài cũng đã xuất thủ.

Tư Anh mặc dù thực lực cũng không xuất chúng  có thể trường kiếm trong tay cũng toát ra nói nói kiếm khí bén nhọn  xen lẫn cuồng bạo Thánh Nguyên  phô thiên cái địa hướng phía Mộ Phong bao phủ tới.

Mà Liễu Nguyên thân chảy xuôi lấy màu xanh biếc Thánh Nguyên  nhìn qua như là như nước chảy quấn quanh ở mặt ngoài thân thể  lúc này hắn cũng hướng phía Mộ Phong xuất thủ  đúng là trực tiếp dán trên người.

Trong nháy mắt  xa xa quần chúng vây xem nhóm phát ra trận trận tiếng xôn xao. Cái này Tư Anh bình thường mặc dù khiêm tốn  có thể xuất thủ lại cực kỳ bất phàm  lực lượng cường đại.

Huống hồ lúc này vài tên ngày mới phối hợp  thế tiến công mãnh liệt  nhìn qua có hy vọng chiến thắng!

Triệu Vô Cực cùng Vu Băng Băng hai người nguyên bản mừng rỡ khuôn mặt  lúc này cũng đều chậm rãi lãnh đạm đánh tới  chuyển hoán thành một vệt vẻ rầu rỉ.

"Những người này quả thực không biết xấu hổ  nói xong tỷ thí  lại trở thành quần chiến!" Triệu Vô Cực phẫn hận nói  chính mình lại lại không cách nào xuất thủ giúp một tay  trong lòng rất là lo lắng.

Vu Băng Băng mặc dù lo lắng  nhưng là muốn muốn trước đó Mộ Phong những cái kia chiến tích  trong lòng nàng cũng rất là kinh hãi  chậm rãi nói ra: "Yên tâm đi  Mộ Phong khẳng định sẽ có biện pháp  hắn không phải đầu óc kích động người."

Hơn nữa lúc này hai người bọn họ cũng quả thực nhìn ra được  mặc dù vài tên thiên tài thế tiến công sắc bén  có thể Mộ Phong tựu như cùng sóng cuồng bên trong đá ngầm đồng dạng nguy nhưng bất động..