Chương 2388: Thế không thể đỡ

Chương 2388: Thế không thể đỡ

Đầy trời kiếm quang phô thiên cái địa đánh tới  đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

Lúc này vô số đạo ánh mắt đều nhìn về phía đứng ở nơi đó Mộ Phong  bọn họ không tưởng tượng nổi Mộ Phong hôm nay đến tột cùng có thể hay không thắng bên dưới trận này không tỷ thí công bình.

Cho dù là Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài tuyệt thế  đại khái cũng không dám ở nơi này cái niên kỷ  cảnh giới này nghênh chiến cùng là thiên tài nhiều như vậy đối thủ.

Mộ Phong đứng ở nơi đó  mặc dù nhìn qua vẫn không nhúc nhích  nhưng thực tế bên trên thân thể hắn một mực tại di động với tốc độ cao  Long Đằng Tiên Thuật mang cho hắn tốc độ cực hạn  để cho hắn có thể đủ từ kiếm quang trong khe hở xuyên toa mà qua  né tránh công kích.

Tư Anh Kiếm Cực nhanh  tại dư thừa Thánh Nguyên chống đỡ bên dưới  hắn có thể liên tục không ngừng xuất kiếm bức bách đối thủ  mỗi một kiếm góc độ đều vô cùng xảo quyệt  khó có thể né tránh.

Nhưng lúc này Mộ Phong giống như là một cái trượt không lưu tay cá chạch đồng dạng  kiếm của hắn căn bản không cách nào va chạm vào Mộ Phong.

Chỉ bất quá cái tình huống này chỉ kiên trì chốc lát thời gian  đầu tiên là đem kiếm lộ của hắn toàn bộ đều thấy rõ sau đó  Mộ Phong đã bắt đầu tại mỗi một kiếm bên trên cùng với đối với liều mạng.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được  Mộ Phong vậy mà trong chiến đấu nhanh chóng trưởng thành!

Lại sau một lúc lâu  Mộ Phong đã có thể đều tiếp bên dưới Tư Anh kiếm quang  Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay hắn giống như quỷ mỵ đồng dạng  mỗi một lần đều có thể đem một đạo kiếm khí đánh tan  truyền đến dày đặc "Leng keng" tiếng.

Đột nhiên  Mộ Phong ngừng lại  ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng  hắn hơi hơi nghiêng người  trường kiếm liền ở trước mặt của hắn vung lên mà bên dưới  mà hắn đây là một kiếm bay chọn  hung hăng đâm vào Tư Anh cánh tay bên trên.

Tư Anh bị đau  liên tục tấn công nhịp điệu lập tức đã bị đánh rối loạn. Thậm chí liền liền hắn Thánh Nguyên lúc này đều hỗn loạn lên.

Nhưng hắn lui bên dưới  Sâm Chi Thần Điện Lưu Nguyên lúc này lại trực tiếp xông đi lên  hắn mặt ngoài thân thể hiện lên ánh sáng màu xanh  nhìn qua như là nào đó trồng vật đồng dạng.

"Cùng ta giao thủ a  ta sẽ dùng ngươi tới ma luyện thực lực của ta!"

Mộ Phong cũng chậm rãi gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng giống vậy."

Hắn đem Thanh Tiêu Kiếm thu hồi đến sau lưng trong vỏ kiếm  chỉ dựa vào thân thể lực lượng cùng Lưu Nguyên đối chiến. Hai người tựu như cùng hai chỉ hung ác giống như dã thú  không ngừng thi triển công kích.

Rất rõ ràng  coi như cường độ thân thể đều muốn vượt qua đồng cảnh giới thể tu Mộ Phong  tại vật lộn phương diện tự nhiên lấy được cường đại ưu thế  nhưng là đối mặt Lưu Nguyên lại như là như giòi trong xương đồng dạng vung đi không được.

Răng rắc!

Mộ Phong một quyền cắt đứt Lưu Nguyên cánh tay  đồng thời biến quyền là bàn tay  mạnh mẽ Thánh Nguyên bao trùm tại trong lòng bàn tay  hung hăng vỗ vào đối thủ ngực.

Lưu Nguyên thân thể bị đánh bay ra ngoài xa mấy mét  bất quá lại độ động thân vọt tới. Hắn gãy cánh tay lúc này vậy mà lấy một loại để cho người quỷ dị tốc độ khép lại lên.

Miệng vết thương cấp tốc nhúc nhích  như là tại làn da phía dưới ẩn tàng rồi vô số con côn trùng đồng dạng  để cho người tê cả da đầu. Nhưng ngay khi hắn xông tới cái này trong thời gian ngắn ngủi  cánh tay cũng đã phục hồi như cũ.

Hắn lần thứ hai lấn người mà bên trên  cùng Mộ Phong quấn quýt lấy nhau  bất luận là cái gì thương thế  đều có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu  trên người lục sắc quang mang cũng càng ngày càng sáng sủa.

Mộ Phong lại bị hắn dây dưa ở nơi nào  căn bản là không có cách trống đi tay đi đối phó những người khác!

Một màn này càng là đưa tới rung động  quần chúng vây xem nhóm nhao nhao hoan hô lên  bọn họ cam tâm tình nguyện nhìn thấy chuyện như vậy  cam tâm tình nguyện nhìn thấy Mộ Phong bị đánh bại tràng cảnh.

Hiện tại đã không riêng gì mặt sự tình  hay là bọn hắn lòng tự trọng tại gây chuyện. Không có ai sẽ vui lòng để cho Mộ Phong dạng này một cái vô danh tiểu tốt cười đến cuối cùng.

Ngay tại Mộ Phong cùng Lưu Nguyên quấn quýt lấy nhau thời điểm  một vệt đen lặng yên không tiếng động đi tới tập kích đến rồi Mộ Phong phía sau  liền muốn hướng phía Mộ Phong giữa lưng hung hăng đâm tới.

Lúc này xuất thủ dĩ nhiên chính là Giang Hán. Coi như Sát Lục Thần Tông bồi dưỡng được đệ tử  hắn am hiểu nhất chính là tìm cơ hội  lúc này phát hiện Mộ Phong lộ ra kẽ hở  tự nhiên vội vàng đuổi kịp.

Có thể không ai từng nghĩ tới  cùng Lưu Nguyên run rẩy Mộ Phong lúc này vậy mà hoàn toàn không để ý Lưu Nguyên công kích  mà là quay người bắt lại dao găm  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm trong lúc đó bay ra  phát ra trận trận ngâm khẽ.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Sau một khắc  lực lượng cường hãn tụ tập tại trường kiếm bên trên  Mộ Phong một tay nắm lấy chuôi kiếm  ầm ầm chém mà bên dưới  liền liền không khí tựa hồ cũng không chịu nổi cỗ này uy áp cường đại  phát sinh "Răng rắc" vỡ tan tiếng.

"Cái này. . ." Giang Hán mở to hai mắt nhìn  trên người phòng ngự Thánh khí lần thứ hai thừa nhận rồi hung hăng một kích  vô số lôi đình mãnh liệt mà ra  như là sóng triều đồng dạng đem bao phủ.

"Ken két. . ." Tan vỡ âm thanh âm vang lên  bị Giang Hán xuyên ở trên người phòng ngự Thánh khí lúc này vậy mà trực tiếp vỡ vỡ đi ra.

"Phốc!" Giang Hán phun ra một ngụm tiên huyết  trên thân để lại một đạo sâu thấy được tận xương vết thương  thân thể lảo đảo lui lại.

Thời khắc này Lưu Nguyên còn đang không ngừng công kích tới Mộ Phong  nhưng hắn cảm giác mình giống như là đang công kích một khối ngoan như sắt thép  công kích của hắn Mộ Phong vậy mà không có phản ứng chút nào.

Cho dù người tính khí tốt hơn nữa  lúc này cũng sẽ sinh ra oán khí tới.

"Bớt xem thường người!"

Hắn nộ quát một tiếng  cánh tay bên trên vậy mà như là thực vật đồng dạng  tồn tại màu xanh biếc mầm phiến sinh ra. Màu xanh biếc Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  bao trùm tại song chưởng của hắn bên trên  sau đó đột nhiên nắm tay  hung hăng hướng phía Mộ Phong sau lưng của đánh tới!

Ầm

Một quyền này lực lượng cực lớn  coi như là Mộ Phong cũng không thể không liền vội vàng xoay người phòng ngự  hai tay giao nhau ở trước ngực chặn một kích này.

Hắn hai chân lau mặt đất  thân thể không ngừng rút lui  thật vất vả mới ngừng lại được. Lúc này quả đấm cùng cánh tay va chạm địa phương  thậm chí đều có nhàn nhạt khói trắng xông ra.

May mới vừa rồi  hắn đột nhiên xuất thủ  để cho Giang Hán cũng mất đi sức chiến đấu. Trừ phi hắn muốn chết  nếu không không có khả năng xuất thủ nữa.

"Có thể  lực đạo cũng không tệ lắm." Mộ Phong vỗ vỗ cánh tay  phảng phất tại đánh rớt bụi giống nhau  mở miệng đánh giá nói.

Lưu Nguyên trong lòng vô cùng giật mình  một quyền này đã dùng tới hắn tất cả lực lượng  có thể Mộ Phong vẫn là một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ  thậm chí hắn cũng không có đối với tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Sâm Chi Thần Điện chỗ độc đáo  chính là bọn họ cường hãn năng lực khôi phục. Nghe đồn cho dù chỉ còn lại một giọt máu tươi  đều có thể trọng sinh tới  quả thực liền là bất tử quái vật.

Cùng với đối ứng  Sâm Chi Thần Điện đệ tử mặc dù hầu như đều là bất tử  có thể lực công kích của bọn hắn cũng hơi yếu. Cho dù dạng này  Mộ Phong ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi công kích của hắn  lại mặt không đổi sắc  cũng đủ để cho người trong lòng kinh hãi.

Mộ Phong nhìn Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu đứng ba gã thiên tài  cuối cùng vẫn chậm rãi lắc đầu. Mở ra Bất Diệt Bá Thể sau đó  thực lực của hắn tương đương với niết bàn lục giai tu sĩ  thậm chí niết bàn lục giai hậu kỳ tu sĩ  hắn đều dám cùng đánh một trận.

Những thiên tài này mặc dù rất lợi hại  nhưng vẫn là kém quá xa. Nguyên cho là mình có thể đang cùng những thiên tài này trong lúc giao thủ đề thăng năng lực của mình  nhưng là hắn phát hiện có thể tăng lên rất nhỏ.

Bởi vì những người này  quá yếu!

"Mà thôi  tốc chiến tốc thắng a!".