Chương 2389: Nhao nhao bị thua

Chương 2389: Nhao nhao bị thua

Mộ Phong xa xa nhìn về phía Lưu Nguyên.

Lưu Nguyên vẫn luôn không có đối với hắn cho thấy cái gì địch ý tới  hơn nữa nghe ý tứ của hắn  cũng là muốn đem Mộ Phong coi là đá mài đao tới ma luyện chính mình.

Dạng này đối thủ  hắn sẽ không hạ thủ quá ác.

"Ngươi sự khôi phục sức khỏe quả thực cường hãn  bất quá ta nghĩ tổng có một cái cực hạn a?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Lưu Nguyên gật đầu  nói ra: "Không sai  ta đại khái có thể thừa nhận được niết bàn trong lục giai kỳ tu sĩ công kích mà bất tử  nhưng nếu là thực lực có mạnh hơn nữa  thì có thể triệt để giết chết ta."

"Vậy thì một chiêu định thắng thua đi."

Mộ Phong chậm rãi nói  trên thân vậy mà cấp tốc tích súc lên khiến người ta run sợ lực lượng tới  từng đạo ba động lan ra  lúc này  hắn mới chân chính bắt đầu thôi động Bất Diệt Bá Thể lực lượng!

"Được. . . Thật mạnh!" Triệu Vô Cực mở to hai mắt nhìn  nhìn chòng chọc vào Mộ Phong thân ảnh  thanh âm đều có chút run rẩy lên.

Hắn nguyên tưởng rằng Mộ Phong đã đủ đủ cường đại rồi  nhưng là bây giờ xem ra  Mộ Phong trước đó còn vẫn luôn lưu lại dư lực đây.

Vu Băng Băng trong con ngươi tia sáng kỳ dị liên tục  Mộ Phong ưu tú đã xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng. Nàng muốn không rõ  một cái tán tu  rốt cuộc như thế nào làm đến bước này.

Có lẽ toàn bộ Lô Viêm thần khu thiên tài bên trong  cũng cũng không có như là Mộ Phong như vậy người.

Tứ đại thế gia gia chủ nhóm cũng đều thật chặt nhíu mày tới  trong lòng vô cùng giật mình. Bọn họ tự nhiên có thể cảm giác được lúc này Mộ Phong tích góp lực lượng  muốn vượt qua xa niết bàn ngũ giai cấp độ.

Hơn nữa bọn hắn cũng đều có thể cảm giác được  Mộ Phong thi triển ra lực lượng cũng không có như vậy phổ thông  tràn đầy một cỗ bá đạo ý  tuyệt đối không phải thông thường tâm pháp Thánh thuật có thể hiện ra.

Thần tháp đỉnh phong Lưu Nguyên thời khắc này sắc mặt cũng âm trầm xuống. Thế nhân đều biết hắn Sâm Chi Thần Điện người am hiểu nhất đánh trường kỳ kháng chiến. Nếu như cảnh giới chênh lệch không lớn  muốn phải giải quyết Sâm Chi Thần Điện người  căn bản là không thể nào.

Hiện tại Mộ Phong vậy mà nói một chiêu định thắng thua  đây quả thực là tại khinh thường hắn. Thế là hắn hai chân hơi hơi tách ra  trong cơ thể Thánh Nguyên lập tức mãnh liệt mà ra  một đạo đại thụ che trời hư ảnh ra hiện ở phía sau hắn  lúc ẩn lúc hiện  nhìn qua như là ảo ảnh đồng dạng.

"Nếu là ngươi thật có thể một chiêu đánh bại ta  vậy ta liền phục ngươi!" Lưu Nguyên nặng nề nói  rất nặng lại tràn ngập sinh cơ Thánh Nguyên tại hắn trong lòng bàn tay không ngừng không ngừng tụ tập áp súc  tạo thành một mảnh Bích lá cây màu xanh lục.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói  có thể là ánh mắt của hắn lại vô cùng kiên định. Sau một khắc  hắn đầu ngón chân điểm đất mặt  thân thể tựu như cùng một cơn gió mạnh đồng dạng  trong nháy mắt xông về phía trước  tích súc đã lâu lực lượng lúc này ầm ầm bạo phát  như là mưa to gió lớn  sóng to gió lớn đánh về phía trước!

Ùng ùng!

Liền liền trong không khí đều truyền đến như là lôi đình đồng dạng thanh âm!

Tới

Lưu Nguyên cũng phát sinh gầm lên giận dữ  song chưởng đưa về đằng trước  cái kia phiến lá cây màu xanh lục dĩ nhiên cũng làm chậm rãi phiêu về phía trước. Nhìn như miếng lá cây này vô cùng nhẹ  nhưng thực tế bên trên ẩn chứa cường đại Thánh Nguyên.

Oanh

Hai đạo lực lượng ầm ầm đối với đụng vào nhau  Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu lập tức nhấc lên kịch liệt kình phong tới  đứng ở chung quanh vài tên thiên tài lúc này thân thể tựa hồ cũng cũng bị thổi bay ra ngoài đồng dạng.

Mắt thường có thể thấy sóng sức mạnh đột nhiên khuếch tán ra  cả tòa thần tháp đều đi theo chấn động lên.

Mộ Phong tiến lên  trực tiếp từ Lưu Nguyên thân thể bên cạnh gặp thoáng qua  xông về còn đang sững sờ Tư Anh.

Ngươi

Lưu Nguyên mới vừa muốn nói gì  lại đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng ầm ầm rơi xuống hắn thân bên trên  liền liền phía sau hắn viên kia đại thụ che trời hư ảnh  cũng đều tại trong khoảnh khắc bị phá hủy hầu như không còn.

Hắn liên tiếp lui về phía sau  trong miệng tuôn ra máu tươi  nhưng lần này tổn thương lại không có cách nào khôi phục nhanh chóng. Trong lòng hắn vô cùng hoảng sợ  chẳng phải là nói Mộ Phong mới vừa công kích  vượt qua niết bàn trong lục giai kỳ tu sĩ cường độ?

Hắn phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất bên trên  chật vật quay đầu nhìn lại  liền thấy lúc này Mộ Phong lại nhưng đã bắt đầu đối với Tư Anh phát động công kích.

Tư Anh tại Mộ Phong trước mặt  giống như là một đứa bé đồng dạng không chịu nổi một kích  bất quá một chiêu  đã bị trực tiếp đánh tan  trường kiếm trong tay cũng không phải là đi ra ngoài  xa xa rơi vào Võ Dương Thần Tháp bên dưới mặt đất bên trên.

"Hắn. . . Hắn là cái quái vật a?"

Lưu Nguyên thì thào nói  chỉ cảm thấy từng cỗ một đau nhức khổ đánh tới. Cho dù trước đó bị Mộ Phong gây thương tích  hắn cũng không có như vậy đau nhức khổ qua. Hắn biết mình cần muốn nghỉ ngơi cho khỏe một chút  nếu không lưu lại mầm bệnh  khả năng liền khó có thể chữa trị.

"Ta thua."

Hắn ủ rũ cúi đầu nói  trực tiếp từ Võ Dương Thần Tháp bên trên nhảy lên mà bên dưới  sau đó cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Lúc này Tư Anh cũng đã bị thua  quần áo trên người vỡ tan  để lại số sẹo miệng. Mộ Phong chỉ là một kiếm  liền chút nữa muốn mạng của hắn.

Ba

Nhưng vào lúc này  Gia Luật Dao trường tiên vừa tàn nhẫn đánh tới  Mộ Phong trực tiếp giơ tay lên  bắt được cái này cây trường tiên  sau đó đột nhiên lôi kéo  liền đem Gia Luật Dao kéo đến trước mặt của mình.

Trước đó nhân là những người khác thế tiến công  để cho hắn tạm thời không có cách nào ra tay với Gia Luật Dao  lúc này những người khác đều đã bị thua  có thể Gia Luật Dao vẫn còn không buông tha.

"Chết tiệt  có phải hay không ngươi giết ca ca ta?" Gia Luật Dao tức giận rống nói  lúc này đều không cần nói rõ  nàng cũng đã nhận định Mộ Phong chính là hung thủ.

Dù sao thực lực cường đại như vậy  Gia Luật Hùng cũng nhất định ngăn cản không được.

"Chết tiệt dân đen  cũng dám phản kháng ta  còn dám giết ca ca ta  ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nàng không ngừng rêu rao lên  cho dù hiện tại tràng diện đã hoàn toàn quy về Mộ Phong chủ đạo  có thể nàng như trước mắng liên tục miệng. Lại ngu xuẩn lại hỏng nói chính là như vậy nữ nhân.

Hai người đều kéo lấy trường tiên  nhìn qua như là kéo co đồng dạng  chỉ bất quá Gia Luật Dao mặc dù liều mạng dùng sức  nhưng thân thể vẫn bị từng điểm từng điểm kéo hướng Mộ Phong.

Cuối cùng  nàng bị Mộ Phong kéo đến trước người  đột nhiên bị bóp cái cổ  chậm rãi giơ lên giữa không trung.

"Không cần gây chuyện với ta!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  trên tay chậm rãi dùng sức  Gia Luật Dao lúc này trong ánh mắt rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ  nàng có thể cảm giác được Mộ Phong trên thân cái kia sát ý mãnh liệt.

Thật sẽ giết nàng!

Nàng liều mạng từ chối lên  tuy nhiên lại căn bản không làm nên chuyện gì. Ngay tại nàng cảm giác cổ của mình sẽ bị Mộ Phong cắt đứt thời điểm  Mộ Phong đột nhiên liền đưa nàng ném ra ngoài  thẳng tắp hướng phía Võ Dương Thần Tháp phía dưới rơi rụng mà đi.

Gia Luật Thường lúc này thân thể khẽ động  liền đi tới Gia Luật Dao phía dưới  đưa tay ra  một cỗ lực lượng nhu hòa liền kéo Gia Luật Dao an toàn rơi rơi xuống đất bên trên.

"Khụ khụ khụ. . ." Gia Luật Dao che lấy cổ của mình không ngừng ho khan  lúc này trên cổ của nàng  đã để lại một đạo có chút tím bầm vết tích.

"Tổ gia gia  ta. . ." Nàng mới vừa muốn giải thích cái gì  có thể Gia Luật Thường lại chậm rãi lắc đầu.

"Không thể lưu  không thể lưu a." Gia Luật Thường trong mắt sát ý bắt đầu khởi động  bàn tay chậm rãi nắm chặt lên. Hắn thậm chí trên người Mộ Phong cảm thấy uy hiếp.

Nếu tiếp tục mặc kệ người nam nhân này tiếp tục trưởng thành  đem không có ai tại có thể ngăn chặn hắn. Cho nên nhất định muốn tại hắn từ khi còn nhỏ yếu  đem gạt bỏ!.