Chương 2390: Hèn hạ

Chương 2390: Hèn hạ

Mộ Phong trên thân lóe kim quang  như là một pho tượng chiến thần đồng dạng đứng tại Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu.

Cái này cảnh tượng  sợ là muốn lạc ấn tại Lô Viêm Thần Thành chỗ có người trong lòng rất nhiều năm.

Lúc này còn đứng ở thần tháp đỉnh phong  liền chỉ còn lại một cái không nguyện ý rời đi Giang Hán. Hắn ánh mắt thâm độc nhìn chằm chằm Mộ Phong  có thể thương thế trên người lại làm cho hắn vô pháp tái chiến.

Mộ Phong từng bước một đi tới  trên thân tản ra cường đại lực áp bách  để cho Giang Hán ánh mắt lấp lóe  chột dạ lên.

"Mộ Phong  ngươi nhớ kỹ cho ta  đắc tội chúng ta ngũ đại thế lực  không có ngươi quả ngon để ăn!" Hắn ngoài mạnh trong yếu uy hiếp một câu  liền trực tiếp từ Võ Dương Thần Tháp bên trên nhảy xuống.

Đến tận đây  sở hữu khiêu chiến Mộ Phong thiên tài đều bị đánh bại. Mộ Phong tại đồng cảnh giới đã nhưng đã không có đối thủ  cùng những thứ này đối thủ giao chiến  cũng không biết ma luyện thực lực của hắn.

Hắn đối thủ  là cảnh giới cao hơn tu sĩ.

Hắn chậm rãi xoay người lại  lạnh lùng nhìn về phía Võ Dương Thần Tháp phía dưới  Đỗ Ngọc Long  Tư Vượng đám người ánh mắt đều tràn đầy oán độc  có thể lúc này Mộ Phong quang minh chính đại thắng hạ xuống  ai cũng không biết nói thêm gì nữa.

Nếu không liền thực sự là tự hủy chiêu bài. Huống chi lúc này thành chủ Lôi Minh cũng đứng ở nơi đó  mang trên mặt nụ cười thản nhiên  có vẻ vô cùng đắc ý.

Quần chúng vây xem nhóm đều trầm mặc hạ xuống  bọn họ muốn để cho Mộ Phong bị thua  thậm chí muốn thấy được Mộ Phong bị hung hăng nhục nhã mới có thể hết giận. Nhưng là bây giờ  bọn họ vậy mà một câu lời nói đều không nói ra được.

Như là có một cái vô hình tay hung hăng phiến ở tại mặt của bọn họ bên trên  để cho mặt của bọn họ trên đều nóng bỏng. Không người dám tại nhìn thẳng thời khắc này Mộ Phong.

Triệu Vô Cực cùng Vu Băng Băng hai người lập tức lộ ra thật to vui vẻ. Cái này nhìn như không có thể hoàn thành tỷ thí  vậy mà thật bị Mộ Phong thắng hạ xuống  đây quả thực là kỳ tích!

"Thật tốt quá  vậy mà thắng  xem ra ta Triệu Vô Cực ánh mắt trước sau như một sắc bén a!" Triệu Vô Cực mừng rỡ nói.

Vu Băng Băng lúc này có vẻ bình tĩnh rất nhiều  chỉ bất quá lúc này trong lòng đồng dạng nhảy nhót hoan hô.

Mộ Phong thắng được tỷ thí  đánh bại tất cả thiên tài  nhất chiến thành danh. Nhưng hắn lúc này cũng không có từ Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu hạ xuống  thậm chí trên thân đều còn tản ra ánh sáng màu vàng  không có giải trừ tư thế chiến đấu.

Không có ai biết ý nghĩ của hắn.

Nhưng là sau một khắc  một mực tại thần dưới tháp Gia Luật Thường  lúc này đột nhiên bạo khởi  hắn đột nhiên đạp xuống đất mặt  thân thể đột nhiên xông tới  như cùng một đầu chim thương ưng đồng dạng  trong nháy mắt đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Tiểu tử  đền mạng a!"

Hắn nộ quát một tiếng  bàn tay vung lên  cường hãn Thánh Nguyên trong khoảnh khắc mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong bao trùm trong đó.

Niết bàn bát giai sơ kỳ!

Gia Luật gia chủ cảnh giới đã vượt qua xa một ít nhất lưu thế lực chưởng môn  lúc này bạo nhưng xuất thủ  làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ.

Lực lượng cường đại thậm chí để cho mảnh không gian này đều sinh ra vặn vẹo  thân ở trong đó Mộ Phong như là bạo phong bên trong một chiếc thuyền con  bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nát!

Có thể Mộ Phong một mực duy trì Bất Diệt Bá Thể trạng thái  chính là tại phòng bị Gia Luật Thường đột nhiên tập kích. Dù sao hắn đã giết Gia Luật Hùng  chuyện này hiện tại xem ra đã không thể chối cải.

Mặc dù Gia Luật gia không có bất kỳ chứng cứ nào  thế nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cho nên tại Gia Luật Thường xuất thủ trong nháy mắt  hắn trực tiếp sử dụng bí thuật lạc ấn hạ đủ đủ hai mươi mốt ngàn sáu trăm đạo pháp tắc  thực lực tăng vọt!

Màu vàng Thánh Nguyên tại trong khoảnh khắc bao trùm Mộ Phong toàn thân bên trên bên dưới  đồng thời song chưởng đẩy ra  lấy sức mạnh của bản thân ngạnh hám Gia Luật Thường!

Hai nói Thánh Nguyên hung hăng đụng nhau ở tại  cái kia cổ lực đánh vào trực tiếp nhấc lên mạnh mẻ cuồng phong  hung hăng hướng phía xung quanh cuốn sạch mà đi  liền liền xa xa mặt đất bên trên  đều bị nhấc lên mảng lớn bụi tới.

Tại Võ Dương Thần Tháp ở ngoài rượu trên lầu quần chúng vây xem  lúc này đều cảm giác được thân thể đứng không yên  thân thể bị kình phong thổi lắc tới lắc lui.

Có thể cho dù sử dụng bí thuật  Mộ Phong cũng căn bản không phải là đối thủ của Gia Luật Thường. Công kích của hắn chỉ là cản trở một lần  tiếp lấy cái kia cổ lực lượng cường đại liền hung hăng đánh tới hắn thân bên trên.

Phốc

Mộ Phong phun ra một ngụm tiên huyết  đã bị thương thật nặng  mà hắn lại thừa dịp cơ hội này  lập tức cùng Gia Luật Thường kéo dài khoảng cách.

Cũng chính là bị ngăn cản cái này trong khoảng thời gian ngắn  thành chủ Lôi Minh rốt cục phản ứng lại  lúc này quát lên một tiếng lớn  thanh âm như là thiên lôi lăn lăn  mà thân thể hắn cũng đều là bay tập kích mà đi.

Gia Luật Thường trong lòng là sâu đậm kiêng kỵ  hắn không nghĩ tới đích thân xuất thủ  đều không thể đối với Mộ Phong một kích bị mất mạng  cái này nói lên tới cũng đã vô cùng đáng sợ.

Muốn biết lúc này Mộ Phong  cũng mới bất quá vừa mới tấn thăng niết bàn ngũ giai hậu kỳ cảnh giới a.

Vì vậy trong lòng hắn sát ý nghiêm nghị  lúc này bọn họ Gia Luật gia đã cùng Mộ Phong kết thành hận thù  nếu là không thể liền chém giết  loại kia Mộ Phong trưởng thành lên  khả năng liền nguy rồi.

Thế là hắn một cước giẫm tại Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu  thân thể lần thứ hai bay tập kích mà đi  bàn tay uốn lượn thành chộp  đen nhánh Thánh Nguyên lượn lờ tại đầu ngón tay  như là từng đạo lưỡi dao đồng dạng  hàn ý đến xương!

Hắn duỗi tay hướng phía Mộ Phong hung hăng chộp tới  một kích này thề phải đem Mộ Phong giết chết tại chỗ.

Nhưng lúc này  thành chủ Lôi Minh đã vọt tới Gia Luật Thường trước mặt  đồng dạng vươn tay ra  cùng Gia Luật Thường hung hăng đối với một chưởng!

Hai người ở giữa không trung lui nhanh  ai cũng không có chiếm được tiện nghi. Chỉ bất quá Lôi Minh coi như thành chủ  một thân tu vi đã vượt qua Gia Luật Thường  hắn muốn đảm bảo bên dưới Mộ Phong  toàn bộ Lô Viêm Thần Thành bên trong sẽ không người có thể giết Mộ Phong.

Gia Luật Thường rơi xuống Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu  sắc mặt âm trầm hỏi nói: "Thành chủ  ngươi thật muốn ngăn cản ta sao? Cái này Mộ Phong  nhưng là giết Gia Luật Hùng hung thủ a!"

Thời khắc này Mộ Phong cũng rốt cục trở lại Võ Dương Thần Tháp đỉnh đầu  hắn che lấy ngực của mình miệng  thương thế không nhẹ  có thể ánh mắt như trước kiên nghị.

"Hung thủ? Gia Luật Hùng chết rồi? Có chứng cớ không?" Lôi Minh cũng hơi kinh ngạc  dù sao chuyện này Gia Luật gia cũng không có nói với ngoại nhân.

"Là  Gia Luật Hùng vì đuổi theo Mộ Phong  do đó ly khai Thần thành  nhưng là vẫn luôn chưa có trở về. Ta phái người đi tìm  lại chỉ là tìm được thi thể của hắn. Chuyện này làm sao có thể cùng Mộ Phong không có quan hệ?" Gia Luật Thường tức giận nói  cuối cùng cơ hồ là rống lên.

Hắn đối với Mộ Phong sát ý đã đạt tới cực điểm  nếu như hiện tại không giết chết  vậy sau này liền sẽ sử dụng Gia Luật gia đại họa tâm phúc!

"Nói như vậy  ngươi chính là không có chứng cớ?" Lôi Minh nhàn nhạt nói  quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  "Ngươi giết Gia Luật Hùng sao?"

"Không có." Mộ Phong lắc đầu  hiện tại thừa nhận lời nói  sợ là liền liền Lôi Minh cũng không giữ được hắn.

"Ngươi xem  sự tình đã rõ ràng  hơn nữa hiện tại Mộ Phong thắng tỷ thí  hắn đã được đến tư cách khiêu chiến  ta sẽ đem chuyện này cùng thần quốc hoàng thất hồi báo." Lôi Minh nhàn nhạt nói  lại có không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Gia Luật Thường biết Lôi Minh thiên vị Mộ Phong  có thể lúc này lại hô to lên: "Đây chỉ là hắn lời nói của một bên!"

"Những lời ấy hắn đã giết Gia Luật Thường  không phải cũng là lời một bên của ngươi?"

Lôi Minh ánh mắt đột nhiên ác liệt lên  trên thân tản mát ra nặng nề uy nghiêm..