Chương 2391: Lôi kéo

Chương 2391: Lôi kéo

Lôi Minh lạnh lùng nhìn về phía Gia Luật Thường mắt  trên thân tản mát ra nặng nề uy nghiêm tới  sinh ra cường đại lực áp bách.

"Thành chủ  ngươi là thật muốn đảm bảo tiểu tử này? Hắn chính là giết người hung thủ  giết vẫn là ta Gia Luật gia người!" Gia Luật Thường tức giận gầm nhẹ.

Có thể lúc trước tất cả thế gia gia chủ đều đồng ý  nếu như Mộ Phong thắng phải tỷ thí  liền sẽ được tư cách khiêu chiến. Mà Lôi Minh cũng chính miệng thừa nhận hạ xuống  cho nên lúc này  hắn nhất định phải đứng ra che chở Mộ Phong.

"Chuyện này  ngươi nếu là có chứng cứ nói rõ là Mộ Phong làm  ta sẽ ủng hộ ngươi  hơn nữa chúng ta bạch giáp binh chính là vì giữ gìn Võ Dương Thần Quốc cảnh nội ổn định mà tồn tại."

"Có thể nếu là không có chứng cớ lời nói  Mộ Phong hiện tại thu được tư cách khiêu chiến  chính là thần quốc người của hoàng thất  ta để ngươi giết hắn  ngươi dám không?"

Lôi Minh mỗi chữ mỗi câu  để cho diệp Gia Luật Thường sắc mặt biến đến vô cùng khó coi. Trong lòng hắn hết sức rõ ràng  nếu như thừa dịp vừa rồi hết thảy đều còn không có bụi bặm lắng xuống  hắn đột nhiên xuất thủ đánh chết Mộ Phong  cũng không tính là gì đại sự.

Nhưng bây giờ  Mộ Phong không riêng chặn công kích của hắn  càng là thu được tư cách khiêu chiến. Hắn nếu như cố ý muốn giết chết Mộ Phong  vậy chính là cùng Võ Dương Thần Quốc hoàng thất đối nghịch.

Hắn nhìn thật sâu Mộ Phong liếc mắt  mặc dù trong ánh mắt tràn đầy oán độc  nhưng vẫn là nặng nề lắc lắc ống tay áo  trở lại mặt đất bên trên  sau đó dẫn dắt Gia Luật gia người bước nhanh mà rời đi.

Mộ Phong lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  chí ít hôm nay  xem như là đánh cuộc đúng. Hắn chỗ đi mỗi một bước  đều không có đường lui  đi nhầm một bước  đều là vực sâu vạn trượng.

Nếu không phải hắn ý chí lực đủ cường đại  thân thể cũng đủ quá cường hãn  không có khả năng thông qua Võ Dương Thần Tháp. Nếu không phải hắn thực lực cường hãn  cũng không khả năng thắng bên dưới tỷ thí.

Nếu như Lôi Minh khó giữ được hắn  cái kia nói không chừng Gia Luật Thường hôm nay là có thể đưa hắn chém giết.

Cũng may từng bước một  hắn cũng không có phạm sai lầm.

Lôi Minh quay đầu nhìn Mộ Phong liếc mắt  trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới: "Không sai  Võ Dương Thần Quốc chính là có như ngươi loại này nhân tài  mới có thể trường thịnh bất suy."

"Thành chủ khen nhầm." Mộ Phong áp bên dưới thương thế  nhàn nhạt nói.

Bọn họ trở lại mặt đất bên trên  cũng Lôi Minh cũng trước mặt mọi người  tuyên bố Mộ Phong thu được tư cách khiêu chiến sự tình. Cái này bên dưới tất cả mọi người không bình tĩnh.

Những cái kia quần chúng vây xem nhóm từ không nghĩ tới Mộ Phong thật có thể đi đến một bước này  thậm chí không dám tưởng tượng Mộ Phong lại có thể tại Gia Luật Thường công kích bên dưới giữ được tánh mạng.

Trừ không thể tin được ở ngoài  bọn họ càng nhiều hơn chính là chấn động.

Bọn họ nhìn về phía Mộ Phong thân ảnh  đều cảm thấy thời khắc này Mộ Phong trên thân lóng lánh quang mang chói mắt  để bọn hắn không dám nhìn thẳng.

Phía trước chửi rủa cùng hoài nghi lúc này cũng lại không nói ra miệng. Có thể hoàn thành một loạt chuyện này  đã chứng minh rồi Mộ Phong thực lực của chính mình!

Giờ khắc này  tất cả mọi người ngậm miệng.

"Thật tốt quá!" Triệu Vô Cực trực tiếp liền nhảy  hưng phấn đi tới Mộ Phong trước mặt  mở miệng nói ra: "Huynh đài a huynh đài  ngươi thật đúng là lừa gạt ta đây tốt khổ a."

"Đi ra khỏi nhà  tổng muốn cẩn thận một chút." Mộ Phong đối với Triệu Vô Cực thái độ cũng ôn hòa rất nhiều  dù sao chỉ có vẻn vẹn mấy người ngóng nhìn hắn có thể còn sống sót đây.

Hơn nữa không bao lâu  hắn liền phải đi đến thần quốc  đến lúc đó cái này chuyện bên này  coi như là tạm thời có chấm dứt  cũng không cần lo lắng Triệu Vô Cực lại bởi vì hắn mà đã xảy ra chuyện gì.

Mà Vu Phi  Giang Hán bọn họ lúc này oán độc trừng Mộ Phong giống nhau  nhưng là bọn họ lại phát hiện Mộ Phong căn bản cũng không có xem bọn hắn  cái này để cho trong lòng bọn họ càng là phẫn nộ.

"Chờ xem!"

Vu Phi hung tợn lược câu tiếp theo lời nói  nhưng sau đó xoay người rời khỏi nơi này.

Giang Hán  Lưu Nguyên mấy người cũng đều mang thương thế ly khai. Lúc này nơi này là thuộc về Mộ Phong ăn mừng yến  bọn họ tiếp tục lưu bên dưới  sẽ chỉ cảm giác khuôn mặt đau.

Một trận chiến này  đối với bọn họ đến nói thật đúng là sỉ nhục chi chiến. Sáu người vây công Mộ Phong  còn bị Mộ Phong toàn bộ đánh bại  cái này bên dưới bọn họ đều đã thể diện mất hết.

Tôn Hiểu Hiểu nhìn đứng ở Võ Dương Thần Tháp trước đạo thân ảnh kia  khóe miệng không khỏi câu dẫn ra một nụ cười tới  thì thào nói ra: "Vậy mà xuất hiện một cái như thế có ý người a. Mộ Phong  tên này ta nhớ kỹ rồi."

Nói xong  nàng cũng đồng dạng xoay người ly khai nơi đây.

Vu Băng Băng đứng ở một bên  có vẻ hơi không hợp nhau. Nàng hy vọng Mộ Phong có thể thắng  nhưng là nàng lại là Xích Dương Thần Tông đệ tử  cùng Mộ Phong ở giữa vốn là có ngăn cách.

Nàng tiến lên cũng không phải  ly khai cũng không ổn. Nhưng cuối cùng  nàng vẫn là chậm rãi xoay người rời khỏi nơi này. Chỉ cần biết Mộ Phong bình yên vô sự  như vậy là đủ rồi.

Mộ Phong cũng đột nhiên ngẩng đầu lên  nhìn thấy Vu Băng Băng rời đi thân ảnh  nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

Thu được tư cách khiêu chiến  chẳng khác nào về sau có khang trang đại đạo  vượt qua long cửa. Cho dù phía sau chọn trong chiến đấu  bại bởi Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài  cái kia cũng sẽ không vì đem đến xâm phạm buồn.

Bởi vì sẽ có vô số thế lực lớn tìm bên trên Mộ Phong  hứa hẹn hắn chỗ tốt cùng địa vị  mời hắn gia nhập thế lực  có thể lấy được chỗ tốt tự nhiên càng nhiều.

Chủ nhà họ Triệu Triệu Quảng Điền lúc này cũng cười ha hả đi tới trước  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai nói ra: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a. Tiểu huynh đệ như vậy đại tài  tương lai thành tựu bất khả hạn lượng. Ngươi và vô cực là bằng hữu  có rảnh rỗi  đi ta Triệu gia ngồi một chút đi."

Ý tứ của hắn không gì sánh được rõ ràng  chính là tại lôi kéo Mộ Phong. Hiện tại cùng Mộ Phong làm quan hệ tốt  đợi được tương lai Mộ Phong lên như diều gặp gió  tự nhiên cũng sẽ không quên bọn họ.

Cho dù quên mất  tồn tại điểm ấy tình nghĩa  bọn họ coi như là cùng Mộ Phong có chút quan hệ. Tầng quan hệ này có bao nhiêu tác dụng  liền muốn xem Mộ Phong tương lai có thể có được rất cao địa vị.

Nói chung lôi kéo Mộ Phong  chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

Mộ Phong gật đầu  khom lưng tay nói ra: "Có cơ hội sẽ đi."

Chủ nhà họ Đỗ Đỗ Ngọc Long nhìn lúc này phong cảnh mặt mày Mộ Phong  nhìn nhìn lại đã hôn mê Đỗ Thốn  chỉ cảm thấy không gì sánh được thê lương.

Bọn họ hàng năm phái người tham gia tư cách trắc thí  tại thiên tài bồi dưỡng phương diện hoa đại giới tiễn  nhưng bây giờ bị người nhanh chân đến trước  thật sự là không cam lòng.

Có thể Mộ Phong đi đến thần quốc sau đó  thân phận địa vị tự nhiên không thể so sánh nổi. Cho nên cho dù đối với Mộ Phong tràn đầy oán hận  lúc này hắn cũng chất lên một vệt vui vẻ đi lên trước.

"Mộ Phong tiểu huynh đệ  ngươi và Đỗ Thốn ở giữa  ta tin tưởng còn có hiểu lầm. Bất quá đều đã qua  thực sự là chúc mừng ngươi có thể có được tư cách khiêu chiến a."

Mộ Phong biết Đỗ Ngọc Long cái này gia hỏa tâm tư giống như Triệu Quảng Điền  bất quá duỗi tay không đánh người mặt tươi cười  hắn vẫn gật đầu một cái.

Tứ gia gia chủ Tư Vượng lúc này cũng đi tới trước  hắn biểu hiện càng thêm san mị  cùng phía trước sắc mặt hoàn toàn là khác nhau trời vực.

Không có biện pháp  Mộ Phong thu được tư cách khiêu chiến  cũng đã tính là Võ Dương Thần Quốc người của hoàng thất. Bọn họ những thứ này tại Võ Dương Thần Quốc cảnh nội sinh tồn gia tộc  không có khả năng không nhìn hoàng thất tồn tại.

Cho nên cho dù tâm bất cam tình bất nguyện  bọn họ cũng phải cùng Mộ Phong làm quan hệ tốt  chí ít không thể để cho quan hệ giữa bọn họ giao ác.

Mộ Phong đều nhất nhất gật đầu  đối với bọn họ có chút lãnh đạm  trong lòng hắn tự nhiên cũng tựa như gương sáng..