Chương 2392: Tặng lễ

Chương 2392: Tặng lễ

Mộ Phong trải qua khúc chiết  rốt cục thu được tư cách khiêu chiến  cái này đại biểu hắn có thể đủ miễn phí đi trước thần quốc.

Đến thần quốc sau đó  hắn sẽ còn tìm cơ hội  từng bước một đi đến thượng vị thần quốc  đạt được tin tức liên quan tới Thập Sát Tà Quân  đây mới là hắn mục đích thực sự.

Trừ tứ đại thế gia nhóm người bên ngoài  cũng không thiếu những thế lực khác tiến lên đây  thục lạc cùng Mộ Phong chào hỏi. Những thế lực này đi tới nơi này  vốn là muốn chọn tuyển một ít có tiềm lực người lôi kéo.

Hiện tại Mộ Phong thắng được tư cách khiêu chiến  bọn họ tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống  nhao nhao tiến lên lấy lòng. Những thế lực này thậm chí đều còn không có Lô Viêm Thần Thành tứ đại thế gia nội tình thâm hậu  cho nên bọn họ cũng không muốn có thể thành công lôi kéo Mộ Phong.

Ý nghĩ của bọn họ đều không khác mấy  vậy chính là giữ gìn mối quan hệ  chí ít lăn lộn cái quen mặt.

Cứ như vậy  Mộ Phong đối phó xong những người này sau đó  Lôi Minh mới mang theo hắn ly khai Võ Dương Thần Tháp nơi đây  Triệu Vô Cực cũng tạm thời hồi Triệu gia.

Mà bên ngoài những cái kia quần chúng vây xem  lại thật lâu cũng không muốn rời đi. Bọn họ nhìn về phía Võ Dương Thần Tháp  tựa hồ thấy được đứng tại thần tháp đỉnh đầu nghênh chiến chúng thiên tài đạo thân ảnh kia.

Mộ Phong tên này  sợ là muốn khắc vào Lô Viêm Thần Thành vinh dự tấm bia đá bên trên.

Võ Dương Thần Tháp vốn là tại trong phủ thành chủ  vì vậy không bao xa sau đó  bọn họ liền đi tới một gian sảnh trong phòng. Tỳ nữ bưng tới hai chén trà  đặt ở bàn bên trên.

Lôi Minh để cho Mộ Phong ngồi bên dưới  cười nói ra: "Hôm nay thương thế không có sao chứ  cái kia Gia Luật Thường xuất thủ cũng là thật ác độc  may mắn tiểu hữu thực lực ngươi kinh người a."

"May mắn mà thôi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Ha hả  may mắn chỉ là người thắng lời nhún nhường  tiểu hữu trong khoảng thời gian này ngay tại phủ thành chủ ở bên dưới  ta sẽ cho người cho ngươi thu thập khách phòng  cũng sẽ đem chuyện này báo lên hoàng thất  bất quá cần phải còn cần một đoạn thời gian  mới sẽ có người tới đón ngươi." Lôi Minh cười ha ha nói.

"Làm phiền thành chủ phí tâm." Mộ Phong ủi ủi tay  không kiêu ngạo không tự ti nói. Hắn đối với khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên đám gia hỏa đều không có hứng thú gì  tham gia tư cách trắc thí  cũng bất quá là muốn cưỡi truyền tống trận đi đến thần quốc mà thôi.

"Ừm đối với  ta cái này có một viên chữa thương đan dược  ngươi lại thu hạ." Nói  Lôi Minh từ không gian của hắn Thánh khí bên trong xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ  nhẹ nhàng đổ cho Mộ Phong.

Mộ Phong duỗi tay tiếp được  nhìn cũng không nhìn  liền đứng dậy lần nữa cảm tạ. Hắn hiểu được Lôi Minh cái này cũng là muốn cùng hắn làm quan hệ tốt  thế là hắn cũng căn bản không có cự tuyệt.

"Thành chủ  ta trên người bị thương  muốn đi nghỉ ngơi. Còn muốn làm phiền thành chủ một việc  ta người này yêu thích tu luyện  cũng xin thành chủ đừng cho người tới quấy rầy ta." Hắn chậm rãi nói.

Cái này lời nói nếu như những người khác nói với Lôi Minh  là có chút vô lễ  nhưng là Lôi Minh lại đối với Mộ Phong tương đương bao dung  chậm rãi gật đầu bằng lòng.

"Bất quá gần nhất hai ngày  ta nghĩ ngươi thì không cách nào tĩnh tâm tu luyện. Thế lực này mặc dù cũng không nhận thức ngươi  nhưng bọn họ đại khái sẽ tiễn ngươi một ít quà nhỏ lấy lòng."

Mộ Phong nhíu mày một cái  trong lòng minh bạch những thế lực này cũng đều là giống như Lôi Minh  tiễn vài thứ lấy lòng  coi như là hắn không nhớ kỹ  cũng không trở thành ghi hận bọn hắn.

Mặc dù hắn có chút phản cảm những ân tình này thế sự  có thể tưởng tượng đến mình bây giờ như trước một nghèo hai trắng  thế là liền gật đầu đáp ứng. Muốn phải trở nên mạnh  một ít tài nguyên cũng đều là ắt không thể thiếu  mà bây giờ hắn đang thiếu những tư nguyên này.

Rất nhanh  một danh nữ tỳ tới  người dẫn lĩnh Mộ Phong đi tới một tọa trong sân nhỏ. Nơi này là một tòa khách phòng  trong viện tử trồng trọt một mảng nhỏ gậy trúc  có vẻ rất là u tĩnh.

"Đa tạ." Mộ Phong nói xong  liền đẩy ra môn đi đi đến trong phòng.

Tỳ nữ đứng tại cổng  trong lòng có chút giật mình. Dù sao nàng là phủ thành chủ hạ nhân  bình thường nào có chủ tử cùng hạ nhân nói cám ơn. Chỉ là điểm này  hắn đã cảm thấy Mộ Phong cùng những người khác đều không giống nhau.

"Công tử  có gì cần lời nói tận quản hô nô lệ tỳ đi làm thì tốt rồi. Thành chủ đại nhân để cho ta tới hầu hạ ngươi."

Có thể Mộ Phong lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Ta không cần hầu hạ  không có việc gì  đừng tới quấy rối ta." Nói xong  hắn liền đóng lại cửa phòng.

Tỳ nữ thở dài  cũng xoay người ly khai tiểu viện tử.

Ở trong phòng Mộ Phong kiểm tra chung quanh một phen  phát hiện phụ cận cần phải cũng chỉ có hắn một người khách nhân. Đại khái là Lôi Minh biết được tính tình của hắn  vì vậy cố ý tìm một sẽ không bị người quấy rầy địa phương.

Hắn xuất ra cái kia chứa đựng đan dược hộp gỗ nhỏ  từ từ mở ra tới  một cỗ đan dược mùi thơm ngát lập tức liền thả ra  một viên hồn viên đan dược lúc này liền lặng lặng đặt ở trong hộp gỗ nhỏ.

Đan dược bất quá ngón cái bụng cao thấp  mặt ngoài còn tản ra quang mang nhàn nhạt. Cái này lại là một quả niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc chữa thương đan dược  có giá trị không nhỏ.

Cái này cũng đó có thể thấy được thành chủ Lôi Minh đối với hắn coi trọng trình độ.

Bất quá viên thuốc này đối với hắn đến nói  lại cũng không có tác dụng gì. Dù sao Kim Thư thế giới Thánh Tuyền bên trong  còn tại xa xa không ngừng sản xuất Bất Lão Thần Tuyền nước  vật kia chữa thương hiệu quả  có thể mạnh mẽ hơn đan dược nhiều lắm.

Đáng tiếc  Bất Lão Thần Tuyền nước hắn chỉ có thể tự mình một người hưởng dụng  chí ít tại vô pháp đối kháng chính diện Xích Dương Thần Tông thời điểm là như thế này.

Nếu như Bất Lão Thần Tuyền nước truyền lưu đi ra bên ngoài  không riêng gì Xích Dương Thần Tông  coi như là những thế lực khác cũng đều sẽ giận dữ. Đây không phải là tư cách trắc thí  mà là đang động rung ngũ đại thế lực căn cơ.

Ngẫm lại quen mặt nếu là có Bất Lão Thần Tuyền nước  vậy chỉ có thể là ngũ đại thế lực  bọn họ cùng nhau định giá  kiếm lấy đại lượng tài phú.

Nhưng đột nhiên lại xuất hiện một cái bán Bất Lão Thần Tuyền nước  khẳng định sẽ gặp phải chèn ép thậm chí diệt khẩu. Cho nên Mộ Phong trong lòng rõ ràng  tạm thời những thứ này thần tuyền nước  chỉ có thể một mình hắn biết cùng sử dụng.

Để cho Cửu Uyên bên ngoài coi chừng  Mộ Phong trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  cua được trong thánh tuyền mặt  thương thế trên người cũng tại khôi phục nhanh chóng lấy.

Gia Luật Thường công kích hắn thời điểm căn bản không có lưu thủ  chính là chạy giết hắn đi đi. Mặc dù hắn chặn một kích  có thể đả thương thế nhưng cũng rất nghiêm trọng.

Bất quá tại Bất Lão Thần Tuyền nước bên dưới  những thương thế này muốn khỏi hẳn  cũng có thể tại chừng một tháng thời gian khôi phục.

Nhoáng lên  năm ngày trôi qua  mà bên ngoài cũng bất quá mới qua một ngày thời gian.

"Tiểu tử  có người tới tìm ngươi." Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong từ từ mở mắt  từ Thánh Tuyền bên trong đứng sau khi đi ra  thay đổi một bộ quần áo liền đi tới Kim Thư bên ngoài  hắn biết đây là Lôi Minh nói tới sự tình bắt đầu rồi.

Mở cửa ra  tỳ nữ đứng tại cổng  hướng về phía hắn thi lễ một cái  nói ra: "Công tử  có không ít người đều nói phải tới thăm ngươi đây  bất quá bọn hắn biết ngươi bị thương  cho nên lưu bên dưới đồ vật liền đi."

Mộ Phong hơi kinh ngạc  bất quá cũng minh bạch có thể là Lôi Minh giúp hắn cản trở về  dù sao hắn chuyện bị thương  có thể là mọi người đầu biết a.

Rất nhanh  không ít thành chủ phủ người hầu liền mang đến không ít cái rương  trên cái rương đều dán giấy niêm phong  giấy niêm phong phía trên cặn kẽ nhớ kỹ những vật này đều là cái nào cái thế lực đưa tới.

Mộ Phong trong lòng không khỏi cảm khái  thân phận của mình chỉ là nho nhỏ xảy ra một chút như vậy chuyển biến  liền để tứ đại thế gia người đều thỏa hiệp..