Chương 2393: Thần sứ

Chương 2393: Thần sứ

Mộ Phong cũng không có cự tuyệt  dù sao cũng là tặng không đồ vật  không cần ngu sao mà không muốn. Hơn nữa trừ Gia Luật gia  cái khác ba đại thế gia đưa tới đồ vật  cũng là vì chậm cùng quan hệ giữa bọn họ  coi như là thu  cũng không có có bất kỳ nổi lo về sau nào.

Hắn đem đồ vật bỏ vào bên trong phòng  sau đó toàn bộ mở ra  phát hiện những thế lực này đưa tới trừ đan dược và thánh tinh ở ngoài  cũng không thiếu thánh dược  các loại tài liệu trân quý các loại.

Mộ Phong một mình toàn thu  có những vật này  chí ít cũng không biết giống như trước đó nghèo rớt mồng tơi.

Nhưng vào lúc này  bên ngoài đột nhiên truyền đến vài tiếng cười to. Mộ Phong đi ra cửa phòng  liền thấy Lôi Minh chính chậm rãi đi tới.

"Mộ Phong tiểu hữu  những người này tiễn ngươi đồ vật bên trong  nhưng có hợp ngươi tâm ý đó a?" Lôi Minh điều cười nói nói.

Mộ Phong vội vàng lúc lắc tay là  nói ra: "Thành chủ cũng không cần pha trò ta  đối với ta tới nói  không quản là cái gì đều là đồ tốt a."

Lôi Minh chậm rãi gật đầu  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  nhàn nhạt nói ra: "Ta biết các ngươi tán tu khổ sở  tất cả tài nguyên tu luyện đều phải dựa vào chính mình. Cho nên ngươi có thể có phần này tiềm lực cùng tâm tính  mới hiển lên rõ càng thêm lợi hại a."

"Ngươi không biêt  cái này bất quá mới qua một ngày thời gian  nhưng là bên ngoài đường phố trong hẻm nhỏ  cũng đều lưu truyền sự tích của ngươi a  quả thực đem cái khác thiên tài cách chức không đáng một đồng."

Mộ Phong chỉ có thể lắc đầu cười khổ  loại chuyện như vậy hắn mình cũng không cách nào ngăn cản. Bất quá chờ đến nhiệt độ biến mất  hắn tiêu thất tại trong tầm mắt của mọi người  cũng sẽ từ từ phai đi.

"Đúng rồi  còn có một việc  ta nghĩ ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú." Lôi Minh đột nhiên thoại phong nhất chuyển  "Lô Viêm Thần Thành bên trong tứ đại thế gia lẫn nhau ngăn được  mặt ngoài nhìn qua bọn họ là quan hệ hợp tác  thực tế bên trên cạnh tranh rất kịch liệt."

"Nhưng là từ ngày hôm qua ngươi thu được tư cách khiêu chiến sau đó  cái khác ba đại thế gia chợt bắt đầu xa lánh Gia Luật gia sản nghiệp  cái này một lần khả năng liền để cho Gia Luật gia tổn thương nguyên khí nặng nề a."

Mộ Phong sửng sốt  hắn cũng thật không ngờ vậy mà lại có kết quả như vậy. Đồng thời điều này cũng làm cho trong lòng hắn sinh ra nghi vấn tới  chính là một cái khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng thiên tài tư cách  sẽ có năng lượng lớn như vậy?

"Thành chủ đại nhân  ta cả gan hỏi một lần  một cái tư cách khiêu chiến  không đến mức để cho những thế lực này chiến chiến căng căng lấy lòng ta đi?"

Lôi Minh tán thưởng nhìn một chút Mộ Phong  cho dù đến bây giờ  hắn cũng không có đắc ý kiêu ngạo  ngược lại đã nhận ra chuyện bản chất.

"Không sai  khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng thiên tài tư cách  nhiều nhất chỉ là để ngươi trở thành Võ Dương Thần Bảng sau khi bổ  xem như là nửa cái người của hoàng thất. Hoàng thất có thể tư giúp đỡ bọn ngươi tu luyện  che chở các ngươi  cũng không ngăn trở các ngươi gia nhập thế lực khác."

"Có thể  hết thảy đều là có giá cao. Hoàng thất sẽ không toi công làm cái này loại mua bán lỗ vốn  cái này liên lụy đến một đại sự  chờ ngươi đi đến thần quốc sau đó  tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

"Những thế lực này cũng không phải kiêng kỵ chính là một cái khiêu chiến tư cách  bọn họ là nhìn trúng tương lai ngươi tiềm lực  ngươi bày ra thực lực  đã vượt qua xa những người khác dự liệu  thậm chí so Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài còn lợi hại hơn!"

"Bởi vì  bọn họ cho rằng ngươi sớm muộn gì có thể tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  lúc này mới sẽ đối với ngươi cung kính như thế."

Mộ Phong lập tức liền hiểu  chỉ bất quá đối với Lôi Minh nói tới đại sự  hắn lại hoàn toàn không biết gì cả  xem Lôi Minh cũng chưa nói cho hắn biết ý tứ  hắn chỉ có thể ở trong lòng nhẫn nại hạ xuống.

"Được rồi  có chuyện gì cứ tới tìm ta  phủ thành chủ đều sẽ thỏa mãn ngươi. Đã ngươi bị thương  vậy liền hảo hảo chữa thương. Sau khi thương thế lành nếu như hoàng thất còn chưa phái người tới  vậy ta liền đem phủ thành chủ tốt nhất chỗ tu luyện để ngươi tu luyện sử dụng."

"Đương nhiên  hiện tại không cần nhớ  ngươi bị thương  nếu như kiên trì nữa tu luyện  có thể sẽ hoàn toàn ngược lại." Lôi Minh như là trưởng bối giống nhau  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Mà hắn không biêt Mộ Phong nắm giữ Thánh Tuyền sự tình  nếu không tuyệt đối sẽ không nói cái này lời nói.

"Cái kia thì đa tạ thành chủ." Mộ Phong cảm tạ nói.

Lôi Minh lại thông báo vài câu sau đó  lúc này mới rời đi.

Mộ Phong đem thế lực khác đưa tới đồ vật  toàn bộ đều thu được không gian Thánh khí bên trong  có những vật này  hắn coi như là có chút hơi tiền.

Bất quá khi việc này cũng kết sau đó  Mộ Phong vẫn là tiến vào Kim Thư thế giới bên trong  tiếp tục một bên khôi phục thương thế  vừa tu luyện.

Nhoáng lên  thời gian một tháng quá khứ.

Một tháng này bên trong  Mộ Phong vẫn luôn tại trong phủ thành chủ ru rú trong nhà  coi như là Triệu Vô Cực cũng chỉ là gặp qua lác đác vài lần mà thôi.

Càng nhiều thời giờ  Mộ Phong đều tại tu luyện. Mà hắn tại Kim Thư thế giới bên trong  tu luyện ước chừng hơn năm tháng thời gian  thậm chí thực lực lại có chỗ tinh tiến  trực tiếp tăng đến niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới.

Cái này hết thảy đều phải quy công cho Võ Dương Thần Tháp bên trong ma luyện. Tại cái kia uy áp cường đại bên dưới  thân thể hắn cùng nguyên thần chiếm được cực đại cường hóa  cái này cũng cho thực lực hắn đề thăng đặt cơ sở vững chắc.

Tấn cấp bất quá là chuyện đã rồi.

Mà ngắn ngủi thời gian một tháng  Lô Viêm Thần Thành bên trong cũng xảy ra không ít biến hóa  nhất là Gia Luật gia. Sản nghiệp của bọn họ cũng bị ảnh hưởng cực lớn  cũng may nội tình đủ thâm hậu  bọn họ vẫn là miễn cưỡng duy trì một trong tứ đại thế gia thể diện.

Trong thời gian này Gia Luật Thường nghĩ trăm phương ngàn kế muốn giết Mộ Phong cho hả giận  là cái này còn ngầm chiêu mộ không ít tốt tay  nhưng ai biết nói Mộ Phong căn bản cũng không sẽ rời đi phủ thành chủ  cái này để cho hắn không có biện pháp nào.

Mắt thấy lấy thời gian ngày lại ngày trôi qua  không biêt lúc nào Mộ Phong liền sẽ rời đi Lô Viêm Thần Thành  đi trước thần quốc  trong lòng hắn càng thêm lo lắng.

Chờ Mộ Phong thật đi đến thần quốc  bọn họ khả năng liền càng không giết được hắn.

"Tổ gia gia  thật chẳng lẽ trơ mắt nhìn giết ta ca hung thủ  cứ như vậy đi đến thần quốc sao?" Gia Luật Dao đầy mặt thê khổ mà hỏi.

Gia Luật Thường thở dài  bất quá nghĩ tới Mộ Phong thân ảnh tới  trong lòng liền lập tức tràn đầy vẻ oán độc. Lúc này Gia Luật gia chỗ gặp tất cả  đều là nguyên do bởi vì cái này Mộ Phong!

"Yên tâm  ta tuyệt đối sẽ không để cho hắn tốt hơn. Ngươi có nhớ không  trước đó chúng ta Gia Luật gia  đã từng cứu qua một cái thần quốc thành viên hoàng thất  nghe nói lần này hắn chính là phụ trách khảo sát các thần khu thông qua tư cách khảo nghiệm thần sứ. Mặc dù trước đó muốn giữ lại phần nhân tình này  không được lời nói  lần này sẽ dùng đi."

Gia Luật Dao sửng sốt  lập tức vẻ mặt vui vẻ mà hỏi: "Tổ gia gia  ngài là nói. . ."

"Không sai  ta muốn để cho Mộ Phong lấy được  toàn bộ đều mất đi. Chỉ cần hắn vô pháp đi thần quốc  đây còn không phải là mặc chúng ta bắt chẹt?"

Hai người đối mặt liếc mắt  khóe miệng đều câu dẫn ra một nụ cười âm hiểm tới.

Thời khắc này Mộ Phong tự nhiên không biêt Gia Luật gia tính toán  hắn bị Lôi Minh trực tiếp kêu lên  bởi vì thần quốc đến đây khảo sát thần sứ  cần phải liền đến nhanh.

Thần sứ là Võ Dương Thần Quốc người của hoàng thất  chủ yếu chính là khảo sát thông qua tư cách khảo nghiệm người là có phải có lượng nước. Đương nhiên  cái này loại khảo sát đồng dạng chỉ là làm dáng một chút mà thôi  không có ai sẽ trên loại đại sự này hồ lộng hoàng thất..