Chương 2394: Mấy chuyện xấu

Chương 2394: Mấy chuyện xấu

Lôi Minh cùng Mộ Phong hai người đi thẳng tới truyền tống trận nơi đây. Trước đây tên kia tiến lên xua đuổi Mộ Phong bạch giáp binh nhìn thấy Mộ Phong sau đó  tự nhiên cũng vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Lúc này hắn mới biết  nguyên lai hiện ở trong thành vẫn luôn tại truyền Mộ Phong  lại chính là trước đây muốn cưỡi truyền tống trận tiểu tử.

"Mộ Phong tiểu hữu  không cần khẩn trương  thần sứ khảo sát bình thường đều chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. Hơn nữa ngươi là bằng vào thực lực chân chính thông qua tư cách trắc thí  cho dù thật tra  cũng không cần sợ."

Lôi Minh lúc này lên tiếng an ủi nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn quả thật có chút khẩn trương. Dù sao hiện tại đi đến thần quốc sắp tới  vạn nhất lại ra điểm chuyện rắc rối gì  có thể sẽ không tốt.

Không bao lâu  toà kia cỡ lớn truyền tống trận lúc này trên linh văn trong nháy mắt liền sáng lên  cả cái truyền tống trận tựu như cùng một tòa đèn pha đồng dạng  tản mát ra trắng tinh sáng.

Từng cỗ một Thời không chi lực ba động trong nháy mắt trở nên cuồng bạo lên.

Đây là có người đang sử dụng truyền tống trận!

Sau một lát  quang mang tán đi  năm đạo nhân ảnh xuất hiện ở truyền tống trận bên trong. Đứng tại phía trước nhất  là một vị nữ tử  sinh nhìn rất đẹp  khí chất cao quý  vừa nhìn chính là thân phận địa vị cực cao người.

Chỉ bất quá lúc này tên nữ tử này lại mặc tu thân võ phục  hiển hiện ra yểu điệu vóc người  tóc lão luyện ở sau người trói lại một cái đuôi ngựa.

Bên cạnh cô gái đứng một tên giữ lại tiểu hồ tử nam tử  tai to mặt lớn  trên mặt dầu mỡ như là hòa tan pho mát đồng dạng.

Mà hai người bọn họ phía sau  nhìn qua chính là hộ vệ. Chỉ bất quá cái này ba gã hộ vệ  mỗi một tên thậm chí đều có niết bàn thất giai cảnh giới.

Lôi Minh vừa nhìn những người này sau đó  hơi sững sờ  vội vàng liền nghênh đón.

"Không biêt Tam công chúa giá lâm  không có từ xa tiếp đón  mong thứ tội a." Hắn có chút hốt hoảng nói.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại nhìn về phía bị Lôi Minh là Tam công chúa nữ nhân  nhìn qua so với hắn năm không lâu được vài tuổi  cũng đã là niết bàn thất giai cao thủ  thiên phú như thế  tuyệt đối vượt qua tư cách trắc nghiệm bên trên cái kia chút thiên tài a.

Tam công chúa tùy ý phất phất tay  đại đại liệt liệt nói ra: "Được rồi  không cần khách khí  chúng ta là tới đón người  đón người sau đó muốn đi."

"Đúng." Lôi Minh hướng về phía Mộ Phong một chiêu tay  sau đó giới thiệu nói: "Vị này chính là Mộ Phong  cũng là lần này chúng ta Lô Viêm thần khu thông qua tư cách khảo nghiệm người  một vị rất có tiềm lực người trẻ tuổi."

Tam công chúa quét Mộ Phong liếc mắt  sau đó liền đi tới một bên  hướng về phía bên cạnh tai to mặt lớn nam tử nói ra: "Vương Thúc  đây là của ngươi công tác  ngươi tới đi."

Nam nhân chính là thần sứ  hắn gật đầu  đi tới Mộ Phong trước mặt  quan sát tỉ mỉ lấy Mộ Phong  biểu tình hơi có chút vô cùng kinh ngạc  hỏi: "Lôi Minh thành chủ  người này bất quá niết bàn ngũ giai viên mãn  tuy nói cảnh giới không tính thấp  có thể so sánh cái khác thần khu thiên tài  nhưng vẫn là kém chút ý tứ a."

Lôi Minh tựa hồ đã sớm ngờ tới có câu hỏi này  đuổi vội vàng nói: "Thần Sứ đại nhân  ta dám dùng tài sản tính mạng đảm bảo  Mộ Phong hoàn toàn bằng vào thực lực của chính mình thông qua tư cách trắc nghiệm. Cảnh giới thấp như vậy  càng là nói rõ hắn tiềm lực vô cùng a."

Mộ Phong lúc này cũng nhìn thẳng thần sứ mắt  không có chút nào nhát gan. Cái này khiến thần sứ chậm rãi gật đầu. Có thể nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên thấy được cách đó không xa đi tới hai bóng người  chính là Gia Luật Thường cùng Gia Luật Dao hai người.

Hắn trên mặt tươi cười  hướng về phía Lôi Minh cùng Mộ Phong chậm rãi gật đầu  sau đó liền đi về phía tổ tôn hai người.

"Gia Luật lão ca  thực sự là đã lâu không gặp a."

Gia Luật Thường vội vàng tiến lên  một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ: "Đại nhân  đảm đương không nổi. Ta nghe nói lần này đại nhân cho dù thần sứ  vì vậy mới tới xem một chút."

"Ha ha  một ít việc nhỏ mà thôi." Thần sứ cười lúc lắc tay  hai người liền bắt đầu ôn chuyện lên.

Tốt một lúc sau  thần sứ mới cười nói ra: "Gia Luật lão ca chuyên môn tới tìm ta  không riêng gì vì ôn chuyện a?"

Gia Luật Thường tựa hồ rất là do dự dáng vẻ  bất quá cuối cùng vẫn cắn răng nói ra: "Không sai  lần này là thật sự có sự tình muốn mời đại nhân hỗ trợ."

"Ồ?" Thần sứ cười cười  nói ra: "Các ngươi Gia Luật gia đã cứu mạng của ta  nếu là ta có thể làm được lời nói  tuyệt đối không chối từ."

Gia Luật Dao lúc này đứng ra  chỉ vào trước truyền tống trận Mộ Phong nói ra: "Đại nhân  người này giết ta ca ca  nhưng là chiếm được tư cách khiêu chiến  chúng ta vô pháp chính tay đâm cừu nhân  cả ngày sống tại dày vò trong thống khổ  cho nên  chúng ta muốn mời đại nhân hỗ trợ. . ."

"Đương nhiên  " Gia Luật Thường cắt đứt Gia Luật Dao  tiếp lấy nói ra: "Chúng ta cũng sẽ không để đại nhân làm khó dễ  chỉ cần tước đoạt khiêu chiến của hắn tư cách  chúng ta cũng liền đủ hài lòng."

Thần sứ vuốt cằm  quay đầu nhìn một chút Mộ Phong  chậm rãi nói ra: "Cái này có chút không hợp quy củ a  tất nhiên thông qua tư cách trắc nghiệm  vậy chính là đại biểu hoàng thất đã thừa nhận  ta hiện tại nếu như tước đoạt khiêu chiến của hắn tư cách  sợ là không ổn a. . ."

Nhưng vào lúc này  Gia Luật Thường vội vàng đem một kiện không gian Thánh khí đưa cho thần sứ  thấp giọng nói ra: "Đại nhân  chúng ta cũng chỉ có yêu cầu này  sau đó tuyệt đối không dám quấy rầy nữa đại nhân."

Câu này nói vô cùng minh bạch  nói đúng là giúp chuyện này  Gia Luật gia đã cứu thần sứ mạng ân tình  liền xóa bỏ.

Hơn nữa không gian kia Thánh khí bên trong có có giá trị không nhỏ bảo vật.

Thần sứ cười cười  không để lại dấu vết đem không gian Thánh khí cất vào tới  nói ra: "Đương nhiên  Gia Luật gia ân tình ta sẽ không quên. Đã các ngươi đều đã nói như vậy  vậy ta liền phá lệ một lần  giúp các ngươi một tay."

"Đa tạ đại nhân!" Tổ tôn hai người lập tức làm một lễ thật sâu  mặc dù rất là chịu thiệt  nhưng là bọn họ vì báo thù  cũng vì hết giận  không quan tâm dùng những thứ này đại giới đổi lấy Mộ Phong lưu lại.

Hiện tại bọn hắn Gia Luật gia  đều là đều trở thành Lô Viêm Thần Thành chê cười!

Đang lúc bọn hắn nói chuyện với nhau trong lúc đó  Lôi Minh cũng đang cùng Mộ Phong giới thiệu thần đều tới người.

"Vị kia hoàng thất Tam công chúa Võ Hải Nhu  đừng xem nàng niên kỷ không lớn  nhưng lại là Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài  bài danh thứ tám mươi lăm  hết sức lợi hại."

"Tam công chúa Vương Thúc  cũng chính là lần thi này xét thần sứ  tên là Võ Giao  đồng dạng là thành viên hoàng thất  bây giờ Võ Dương Thần Quốc hoàng đế bệ hạ thân đệ đệ đây. Nghe nói  trước đó Gia Luật gia nhân duyên vừa khớp bên dưới  đã cứu Võ Giao tính mạng."

Mộ Phong vừa nghe  sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống. Khi thấy Gia Luật Thường cùng Gia Luật Dao sau khi đi tới nơi này  hắn liền biết sự tình không ổn.

Không nghĩ tới Gia Luật gia vậy mà cùng thần sứ có dạng này một đoạn sâu xa. Vậy lần này nguyên bản vô cùng đơn giản khảo sát  có lẽ lại phải biến đổi được không đơn giản lên.

Quả nhiên  Võ Giao cùng Gia Luật Thường nói chuyện với nhau sau đó  chậm rãi đi trở về  chỉ bất quá trên mặt đã không có vui vẻ.

Trở về sau đó  hắn trực tiếp liền hướng về phía Lôi Minh hô to lên: "Lớn mật Lôi Minh  nghe nói lần này tư cách trắc thí  ngươi đối với cái này Mộ Phong rất là chiếu cố a?"

Lôi Minh vừa nghe  lập tức mở to hai mắt nhìn  vội vàng phản bác nói: "Thần Sứ đại nhân minh giám  tư cách trắc thí trước đó  ta thậm chí đều chưa có nghe nói qua Mộ Phong  càng không cần đề đối với hắn chiếu cố.".