Chương 2395: Trắc nghiệm

Chương 2395: Trắc nghiệm

Lôi Minh cái trán trên đều toát ra mồ hôi tới  tại tư cách trong khảo nghiệm ăn gian  đây chính là một đại sự. Nếu như ngồi vững  thành chủ không làm đều là chuyện nhỏ  chỉ sợ khó giữ được tính mạng.

Dù sao tư cách tuyển chọn  là Võ Dương Thần Quốc cái kia chuyện đại sự cơ sở!

"Quả thực như vậy sao?" Võ Giao cười lạnh một tiếng  "Bất kể như thế nào  cảnh giới của hắn vẫn là quá thấp  muốn muốn khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài  không khác nào người si nói mộng!"

Mộ Phong lúc này trong lòng lập tức liền hiểu Gia Luật gia mưu đồ  hắn nếu như mất đi tư cách khiêu chiến  vậy thì cùng người thường không giống  Gia Luật gia coi như Lô Viêm Thần Thành một trong tứ đại thế gia  nhất định có biện pháp đối phó hắn.

Cho nên lúc này  hắn đột nhiên đứng dậy. Những chuyện khác hắn có thể nhịn để cho  khả năng liền là chuyện này không được. Dù sao cái này cũng quan hệ hắn đi hướng thần quốc  nếu không muốn đi thần quốc  cũng không biết nói phải bao lâu.

"Đại nhân  mặc dù ta cảnh giới quả thực không cao  ta có thể không riêng thông qua tư cách trắc thí  còn đánh bại trước tới tham gia tư cách khảo nghiệm thiên tài  khó nói dạng này cũng không được sao?"

Thành chủ Lôi Minh lúc này cũng vội vàng tiến lên  bọn họ Lô Viêm thần khu đều thật nhiều năm cũng không có thu được tư cách khiêu chiến thiên tài  huống hồ hắn trong lòng cũng minh bạch  cái này tuyệt đối là Gia Luật gia giở trò quỷ.

"Đúng vậy a đại nhân  Mộ Phong một người độc thân đánh bại cái khác sáu gã thiên tài  thực lực của hắn tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài nhìn lên tới đây dạng."

"Ồ? Ta đã thấy thiên tài không có một vạn cũng có tám ngàn  nói khoác lác ai sẽ không? Hơn nữa đánh bại cùng ngươi đồng cảnh giới thiên tài  vậy coi như cái gì  tùy tiện bắt một cái đi ra cũng có thể làm được!"

Võ Giao không hề nể mặt mũi  hắn bắt Gia Luật gia đồ vật  lại muốn còn Gia Luật gia nhân tình  vì vậy lúc này có vẻ vô cùng nghiêm khắc.

"Huống hồ  các ngươi là đang chất vấn Bản Thần Sứ? Bản Thần Sứ đại biểu là Võ Dương Thần Quốc hoàng thất  các ngươi phản kháng ta lời nói  chính là phản kháng Vũ Dương hoàng thất  các ngươi có mấy cái mạng?"

Ánh mắt của hắn lạnh lùng đảo qua Mộ Phong  nguyên tưởng rằng có thể hù dọa đến cái này mao đầu tiểu tử  có thể không nghĩ tới tiểu tử này thần kỳ bình tĩnh  ánh mắt thâm thúy  không biêt suy nghĩ cái gì.

Bất quá hắn như thế nào lại để ý một tên tán tu ý tưởng  ngược lại Lô Viêm thần khu đều đã liên tục thật nhiều năm không có ai thu được tư cách khiêu chiến  đã tại sở hữu thần trong vùng đội sổ  nhiều hơn nữa một năm thì thế nào?

Xa xa Gia Luật gia tổ tôn cũng không có tiến lên  bọn họ ở phía xa vẻ mặt mỉm cười nhìn truyền tống trận nơi đó.

"Hừ  theo ta đấu? Mộ Phong  chờ ngươi mất đi tư cách khiêu chiến  xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi!" Gia Luật Thường thì thào nói  trong mắt tràn đầy tàn nhẫn thần sắc.

Một bên Gia Luật Dao trong mắt cũng đầy là thần sắc kích động  nàng hiện tại đã có thể tưởng tượng Mộ Phong quỳ gối trước người của nàng cầu xin tha thứ cảnh tượng.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong lại chậm rãi tiến lên một bước  nhìn thẳng Võ Giao mắt nói ra: "Cái kia Thần Sứ đại nhân làm sao mới có thể tán thành thực lực của ta đâu?"

Võ Giao như là nghe được cái gì tốt cười chuyện cười giống nhau  lông mi trong mắt đều mang châm biếm: "Tán thành ngươi? Chính là một tên niết bàn ngũ giai tu sĩ  Võ Dương Thần Quốc vừa nắm một bó to  thật đem ngươi trở thành nhân vật?"

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến một ý kiến  sau đó chỉ hướng sau lưng một gã hộ vệ  mở miệng nói ra: "Như vậy đi  ngươi cũng không nên nói ta không cho ngươi cơ hội  ngươi nếu như thắng tên hộ vệ này  ta liền thừa nhận ngươi có khiêu chiến tư cách."

Mộ Phong nhìn về phía hộ vệ  bất quá là niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới  hắn thi triển bí thuật lạc ấn pháp tắc  mới có thể thắng được.

"Tốt  ta đồng ý." Hắn nhàn nhạt nói.

Một bên Lôi Minh lại lập tức sửng sốt  vội vàng đem Mộ Phong kéo đến bên người  thấp giọng hỏi nói: "Ngươi điên rồi? Đây chính là so ngươi cao hơn ước chừng một cảnh giới lớn a  ngươi làm sao có thể thắng a?"

Võ Giao cũng căn bản không tin tưởng Mộ Phong có thể thắng  lúc này trực tiếp nở nụ cười lên: "Tiểu tử  ta xem ngươi là điên rồi đi  thật đúng là tiếp theo? Cái kia tốt  ta có thể nói cho ngươi  sinh tử tự phụ!"

Tên hộ vệ kia lúc này chậm rãi tiến lên  mỗi rơi bước kế tiếp  khí thế trên người đều sẽ kéo lên mấy phần  mang theo cường đại lực áp bách.

Có thể nhưng vào lúc này  Tam công chúa Võ Hải Nhu lại đã đi tới  nhẹ giọng nói ra: "Để cho ta tới thử xem hắn đi."

Võ Giao sửng sốt  không nghĩ tới chuyện này Tam công chúa cũng sẽ xuất thủ  mặc dù hắn thân là Tam công chúa Vương Thúc  nhưng là luận quyền thế  hắn vẫn không bằng cái này Tam công chúa.

Phụ thân của Tam công chúa  liền là đương kim Võ Dương Thần Quốc hoàng đế  mẫu thân của nàng  là Đương Kim Hoàng Hậu. Cho nên coi như là Võ Giao cũng không dám đắc tội.

"Điện hạ  ta xem loại chuyện nhỏ này cũng không nhọc đến phiền ngươi  để cho hộ vệ tùy tiện xuất thủ là được  đây chỉ là một bị hóa điên tiểu tử mà thôi." Võ Giao cười nói nói. Nhưng là Võ Hải Nhu lại kiên định lắc đầu  nói ra: "Vương Thúc  ngươi là thần sứ  ta không nên nhúng tay  nhưng là ngươi vô duyên vô cớ cự tuyệt một cái thông qua tư cách khảo nghiệm thiên tài  chuyện này truyền ra  sợ là không dễ nghe a  về sau chỉ cần có

Hậu trường là được  còn thiết lập tư cách này trắc thí làm cái gì?"

Lôi Minh vừa nghe  ở trong lòng trực tiếp liền giơ ngón tay cái lên tới. Hắn đã sớm nghe nói hoàng thất Tam công chúa một bầu máu nóng  không nghĩ tới lần này vậy mà giúp một tay.

Võ Giao trên mặt hồng bạch thay thế  cái này lời mặc dù nói không sai  nhưng vì một cái căn bản không quen biết người mà phản bác chính mình  để cho mình xuống đài không được  trong lòng hắn đối với cô cháu gái này  rất là chán ghét.

"Tất nhiên dạng này  điện hạ dự định làm sao trắc thí tiểu tử này?" Hắn mở miệng hỏi nói  giọng nói đã không bằng trước đó và dễ dàng.

Võ Hải Nhu nhìn về phía Mộ Phong  suy nghĩ sau một lát  mở miệng nói ra: "Dạng này  ta so tên hộ vệ này cảnh giới muốn cao một chút  vì vậy Mộ Phong chỉ cần ở trong tay ta kiên trì ba chiêu  nếu là thông qua  liền biểu thị có tiềm lực thu được tư cách khiêu chiến."

Lôi Minh trong lòng lập tức ung dung rất nhiều. Nhưng là hắn vẫn cảm giác vô vọng  muốn biết Tam công chúa nhưng là Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài a  không thể dùng tầm thường cảnh giới đi định nghĩa thực lực của nàng.

Muốn để cho Mộ Phong thu được tư cách khiêu chiến  cơ hội như trước rất là mong manh.

Mà Mộ Phong trong lòng cũng rõ ràng điểm này  từ Võ Hải Nhu trên tay kiên trì ba chiêu  tựa hồ so thắng bên dưới cái kia tên hộ vệ còn phải gian nan  bất quá hắn nhiều thủ đoạn  thế là liền gật đầu đáp ứng.

Võ Giao thở dài  hắn nhìn thấy Tam công chúa thị phi muốn nhúng tay không thể  thế là cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý  không có biện pháp  ai để người ta cha là hoàng đế đây.

"Ta có thể đồng ý yêu cầu của ngươi  chỉ bất quá ngươi phải đáp ứng  ba chiêu này tuyệt đối không thể thả nước  nếu không ta như trước sẽ không thừa nhận." Võ Giao trầm giọng nói.

"Yên tâm  ta đối đãi bất cứ chuyện gì đều sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Võ Hải Nhu lạnh lùng nói  tiến lên hai bước đi tới Mộ Phong đối diện. Hai người cứ như vậy đứng tại chỗ đối mặt  trong không khí lập tức tràn đầy mùi thuốc súng.

Những người khác nhao nhao thối lui  để lại đủ đủ sân bãi cho hai người tỷ thí dùng.

Xa xa Gia Luật Thường nhìn thấy sự tình có biến  sắc mặt cũng lo lắng lên. Nếu như lần này cũng giống là lần trước giống nhau. . ."Không  tuyệt đối không khả năng  Mộ Phong tuyệt đối không có khả năng từ Võ Hải Nhu trong tay qua bên trên ba chiêu." Hắn nặng nề nói  tựa hồ là tại cho mình tăng lòng tin..