Chương 2396: Ba chiêu

Chương 2396: Ba chiêu

Theo thần sứ cùng đi vài tên hộ vệ thối lui đến xa xa  liền liền thủ hộ truyền tống trận những cái kia bạch giáp binh  lúc này đều không khỏi lắc đầu thở dài.

"Tiểu tử này thật đúng là dám bằng lòng a  cùng hộ vệ tỷ thí  nhiều nhất bị đánh một trận mà thôi  nhưng là cùng Tam công chúa tỷ thí  có thể sẽ chết a."

"Đúng vậy a  xem ra tiểu tử này căn bản không biêt Tam công chúa đáng sợ."

"Đáng tiếc  chúng ta Lô Viêm thần khu mấy năm nay chỉ có cái này một người thông qua tư cách trắc thí  sẽ bị đào thải."

Mặc dù bọn họ hy vọng Mộ Phong có thể kiên trì ba chiêu  có thể cái này rõ ràng là chuyện không thể nào.

Võ Giao lúc này nhếch miệng lên lướt qua một cái nụ cười chế nhạo  thì thào nói ra: "Tiểu tử này sợ là choáng váng  hải nhu nói sẽ không lưu thủ  liền tuyệt đối sẽ không lưu thủ a. Hừ  bất kể thế nào dạng  hôm nay tiểu tử này cũng không chiếm được tư cách khiêu chiến."

Xa xa Gia Luật Dao có vẻ lo lắng  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Gia gia  thật có thể ngăn cản Mộ Phong sao?"

Muốn biết lần trước  nàng nhưng là tự mình lãnh hội qua Mộ Phong thực lực. Mặc dù nàng rất muốn giết Mộ Phong cho ca ca báo thù  tuy nhiên lại cũng không thể không thừa nhận  Mộ Phong thật đủ sức để cường đại đến đưa hắn nghiền ép!

"Yên tâm  Võ Hải Nhu cũng không phải là đơn giản như vậy nhân vật." Gia Luật Thường cười lạnh nói  "Ban đầu ở nàng chưa tiến nhập Võ Dương Thần Bảng trước đó  Lô Viêm thần khu bên trong xuất hiện một cái ma đầu  tụ tập hơn một nghìn tên tu sĩ  thanh thế cuồn cuộn  không chuyện ác nào không làm."

"Ngươi có thể biết những thứ này ma tu là như thế nào bị tiêu diệt?"

Gia Luật Dao ngẩng đầu lên  chớp chớp cặp mắt nghi hoặc  hỏi: "Làm sao bị tiêu diệt?"

"Chính là Võ Hải Nhu. Nàng lúc đó vừa mới tấn thăng niết bàn thất giai  liền đơn thương độc mã xông vào ma tu sào huyệt  giết sạch rồi tất cả ma tu  còn thân hơn tay chém giết niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới ma đầu!"

Gia Luật Thường có chút hưng phấn nói  vừa nhìn về phía Mộ Phong bên kia  nói ra: "Mộ Phong tuyệt đối không có khả năng chống nổi ba chiêu!"

"Nguyên lai là dạng này  ta chỉ biết Tam công chúa danh khí thật lớn  không nghĩ tới vậy mà lợi hại như vậy." Gia Luật Dao thì thào nói.

"Dao nhi  ngươi phải nhớ kỹ  có thể bước lên Võ Dương Thần Bảng thiên tài  không có chỗ nào mà không phải là thiên phú tuyệt đỉnh người  thực lực của bọn họ  đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều."

Lúc này trước truyền tống trận  Mộ Phong đã trận địa sẵn sàng đón quân địch. Chỉ bất quá lần này  hắn cũng không có thi triển Bất Diệt Bá Thể  hắn cũng muốn thử một chút  Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài  đều lợi hại đến trình độ nào.

"Mộ Phong đúng không  ngươi yên tâm  mặc dù ta không đồng ý ta vương thúc cách làm  nhưng là ta cũng không biết hạ thủ lưu tình  thực lực của ta có thể xa mạnh mẽ hơn hộ vệ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  lúc này thậm chí còn có lòng thanh thản muốn chút có không có: Công chúa thực lực còn mạnh hơn hộ vệ  cái kia nếu như gặp phải nguy hiểm  chẳng phải là nói công chúa còn phải bảo vệ hộ vệ?

Nhưng vào lúc này  Tam công chúa động  nàng chậm rãi vươn tay ra  trong lòng bàn tay vậy mà xông ra vô số quang điểm  những điểm sáng này tụ tập lại một chỗ  cuối cùng ngưng tụ thành một cây trường thương!

Thương dài năm thước 5 tấc  vừa lúc cùng Tam công chúa đồng dạng dài. Lúc này nàng giơ chân lên  nhẹ nhàng đá vào trường thương đáy  trường thương tại trong tay nàng đột nhiên xoáy đi một vòng  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt lượn quanh bên trên  để cho cả cây trường thương đều mang nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

Nàng chợt tiến lên trước một bước  bàng bạc Thánh Nguyên mang theo lăn lăn uy áp đột nhiên khuếch tán ra. Nàng không có tính toán lưu thủ  vì vậy nàng đem thực lực của chính mình không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Tại loại khí thế này uy áp bên dưới  có thể bảo trì trấn định cũng đã có chút không dễ. Lôi Minh nhìn đứng ở nơi đó không gì sánh được trấn định Mộ Phong  trong lòng đột nhiên nhiều hơn mấy phần ước ao.

Vạn nhất Mộ Phong hoặc như là trước đó tại Võ Dương Thần Tháp bên kia giống nhau  thật thắng đây?

Mộ Phong thời khắc này sắc mặt cũng ngưng trọng lên  chậm rãi duỗi tay cầm ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm chuôi kiếm bên trên.

"Đến rồi!"

Hắn ánh mắt chút ngưng  trong tay lập tức nắm chặt.

Mà Võ Hải Nhu lúc này đột nhiên nắm chặt trường thương màu vàng óng  trong cơ thể Thánh Nguyên mang theo nhàn nhạt xích hồng sắc mãnh liệt mà ra  liền liền không khí chung quanh đều lập tức trở nên nóng rực lên.

Thình thịch!

Nàng đột nhiên giẫm một cái mặt đất  thân thể lập tức bạo xạ mà ra  toàn bộ mặt đất đều đi theo chấn động dử dội một lần  phía sau để lại gió lốc gào thét.

Bất quá trong chớp mắt  nàng liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  trường thương trong tay đột nhiên đâm về đằng trước  mênh mông Thánh Nguyên lập tức mãnh liệt mà ra.

"Thánh thuật  Toái Vân!"

Không có người có thể thấy rõ ràng Võ Hải Nhu là như thế nào xuất thủ  bọn họ chỉ thấy được đầy trời thương ảnh thẳng hướng lấy Mộ Phong hung mãnh đâm mà đi  mãnh liệt Thánh Nguyên như là sóng triều đồng dạng  từng đợt sóng hướng phía Mộ Phong đánh tới!

Mộ Phong lúc này cũng cảm thấy một cỗ cường đại lực áp bách đánh tới  hắn kiên định đứng ở nơi đó  đối mặt đầy trời thương ảnh cũng như đá ngầm đồng dạng.

Sau một khắc  hắn vậy mà hoàn toàn không để ý những cái kia thương ảnh  trong tay Thanh Tiêu Kiếm thẳng tắp đâm ra  mấy nói lôi hồ lấp lóe mà ra  lập tức đã bị thương ảnh xé nát!

Có thể trường kiếm lại quỷ dị tại dày đặc thương ảnh bên trong xuyên toa  như là một cái bóng mờ đồng dạng  vô pháp bị va chạm vào.

Vô số thương ảnh rơi xuống Mộ Phong trên thân  Mộ Phong mặt ngoài thân thể dùng Thánh Nguyên ngưng kết ra một tầng quang tráo  giống như chiến giáp. Có thể cái này Thánh Nguyên phòng ngự bất quá trong nháy mắt đã bị thương ảnh xé nát.

Bá bá bá!

Dày đặc tiếng xé gió vang lên  thương ảnh không riêng gì rơi xuống Mộ Phong trên thân  càng là đem Mộ Phong quanh thân xa mấy bước vị trí đều bao phủ trong đó. Mặt đất lập tức đã bị đâm vỡ  vô số khe hở lan tràn  đại lượng bụi mù bay lên!

Một chiêu sau đó  Võ Hải Nhu bứt ra lui lại  lạnh lùng nhìn về phía bị bụi mù bao trùm địa phương.

Nàng sở dĩ xuất thủ  liền là muốn nhìn một chút cái này Mộ Phong đến tột cùng có cái gì sức mạnh có thể có can đảm bằng lòng khiêu chiến hộ vệ của nàng.

Nguyên tưởng rằng Mộ Phong có chỗ gì hơn người  nhưng là bây giờ  trong lòng nàng rất là thất vọng.

Nhưng vào lúc này  nàng đột nhiên phát hiện mình một chéo áo ngăn ra. Chỗ đứt chỉnh tề không gì sánh được  hiển nhiên là bị cắt mở.

"Cái này. . ." Nàng đột nhiên sửng sốt  vội vàng khẩn trương nhìn về phía bụi mù bên kia.

Bụi mù dần dần tán đi  Mộ Phong vẫn đứng tại chỗ  trừ hắn ra song chân bên dưới mảnh đất kia mặt  ba bước bên trong địa phương khác đều đã trở nên một mảnh hỗn độn  bùn đất tung bay.

Hắn thân bên trên  đã lưu lại rồi mấy sẹo miệng  nhưng là vết thương cũng không sâu  lúc này cũng đang chậm rãi phục hồi như cũ.

Một màn này để cho Tam công chúa trong lòng càng thêm khiếp sợ. Cái này loại cường độ thân thể  thậm chí có thể so với niết bàn cấp siêu hạng Thánh khí cường độ.

Cho dù thể tu  cũng không có phần này khí lực a?

Hơn nữa vừa rồi  Mộ Phong rõ ràng là bỏ qua phòng ngự  đối với hắn tiến hành rồi phản kích. Cái này gia hỏa  không riêng muốn tiếp bên dưới ba chiêu  còn muốn thắng?

"Có chút ý tứ  chỉ bất quá không biêt thực lực của ngươi có hay không cho phép ngươi như thế cuồng?"

Võ Hải Nhu lập tức nắm chặt trường thương  hào mại cười to ba tiếng  nhìn qua tràn ngập anh khí. Nàng hai chân hơi cong  sau một khắc nhảy lên thật cao  trường thương trong tay mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay cùng lực lượng cường hãn ba động  hung hăng hướng Mộ Phong đâm tới!

"Thánh thuật  Giảo Phong!"

Từng đạo Thánh Nguyên như là giống như dải lụa từ trong thân thể của nàng tuôn ra  lập tức liền trên không trung xoay tròn lên  cường hãn kình phong lúc này trong nháy mắt thì khoác lác hướng Mộ Phong..