Chương 2397: Kết quả

Chương 2397: Kết quả

Võ Hải Nhu xuất thủ thanh thế cuồn cuộn  một cây trường thương tại trong tay nàng giống như sống lại  mang theo kinh người uy thế về phía trước ép tới.

Mãnh liệt kình phong chỗ kinh chi địa  gạch đá xanh mặt đất lập tức đã bị xé vỡ đi ra  lộ ra phía dưới hắc sắc bùn đất.

Thậm chí cái này kình trong gió  còn kèm theo từng đạo sắc bén phong nhận  lập tức gào thét mà đến  cho dù là một ngọn núi  cũng muốn tại loại công kích này bên dưới bị đánh thành bụi phấn!

Mộ Phong hơi hơi cong lên đứng người dậy tới  hắn phải làm  chính là chống nổi ba chiêu này  thu được tư cách khiêu chiến đi đến thần quốc  hắn không muốn mượn Tam công chúa dương danh lập vạn.

Hơn nữa đối diện với mấy cái này bụng dạ cực sâu người trong hoàng thất  hắn nhất định phải có giữ lại  hơn nữa không cần có vẻ như vậy xuất chúng. Súng bắn chim đầu đàn  đao chặt địa đầu xà  cái này loại nói để ý đến hắn minh bạch.

Cho nên cho dù đối mặt mạnh mẽ như vậy công kích  hắn tình nguyện thụ thương  cũng không có mở ra Bất Diệt Bá Thể  sử dụng bí thuật.

Hàn mang lóe lên liền biến mất  đầu thương trong nháy mắt đã tới trước ngực của hắn  lúc này tựa hồ tránh cũng không thể tránh  mà hắn bất kể như thế nào né tránh  đều ở đây phong nhận phạm vi bao phủ bên trong.

Đây là phải giết một thương  căn bản sẽ không cho người tránh né cơ hội.

Có thể chỉ cần tốc độ rất nhanh  liền không có gì là tránh tránh không thoát. Mộ Phong chân bên dưới lập tức sinh ra mây mù  tại mũi thương đâm rách hắn quần áo trong nháy mắt  trực tiếp lướt ngang đi ra ngoài  tại chỗ để lại một đạo tàn ảnh  trong nháy mắt đã bị trường thương trên lực lượng hung hăng xé nát.

Chín cái mây long lúc này có vẻ cực kỳ đáng chú ý  cũng làm cho Mộ Phong tốc độ nhanh đến mức cực hạn. Hắn giống như là một tia chớp  không ngừng né tránh Tam công chúa một thương.

Một thương này uy lực đánh hụt  xem lực lượng cường đại lại để mặt đất bên trên lập tức xuất hiện một đạo vết rách to lớn  một mực lan tràn đi ra ngoài mấy chục trượng khoảng cách.

Nàng xoay người vung thương  tốc độ đồng dạng cực nhanh  không ngừng đánh xuyên Mộ Phong để lại tàn ảnh  như là như rắn độc đuổi sát không buông.

Thế tiến công dần dần rơi  Tam công chúa một chiêu này uy lực cũng tận. Nàng lần thứ hai bứt ra lui lại  cầm thương mà đứng.

Hai chiêu.

Mộ Phong đứng tại chỗ  một bộ dùng hết toàn lực dáng vẻ  thực tế bên trên vừa rồi hắn thậm chí có cơ hội phản kích  chỉ bất quá hắn thời khắc đều nhớ kỹ phải khiêm tốn. Huống hồ không sử dụng Bất Diệt Bá Thể  có thể tạo thành thương tổn cũng hữu hạn.

Hắn bộ dáng này  bất quá là làm cho Võ Giao nhìn. Nếu như hắn biểu hiện quá mức ưu tú  có lẽ sẽ chọc giận Võ Giao  đưa tới vô luận như thế nào hắn đều không đi được thần quốc.

"Còn có một chiêu cuối cùng." Hắn đứng lên tới  chậm rãi nói.

Võ Hải Nhu trong lòng cũng rất là vô cùng kinh ngạc  không có nghĩ tới tên này vậy mà thật có thể tiếp nàng hai chiêu. Nhưng là không biêt vì sao  nàng luôn cảm giác cho dù tiếp hạ xuống  cũng không có gì đặc biệt.

Chiêu thứ nhất dựa vào không tránh không né  cứng rắn chống đỡ nổi.

Chiêu thứ hai dựa vào không biết từ nơi nào lấy được thân pháp Thánh thuật  miễn cưỡng vọt tới.

Cái này đệ tam chiêu đâu? Hắn lấy cái gì ngăn cản?

"Cũng không tệ lắm  kỳ thực có thể tiếp bên dưới cái này hai chiêu ngươi cũng đã hợp cách. Chỉ bất quá tất nhiên nói xong rồi ba chiêu  vậy sẽ phải tiếp ba chiêu  một chiêu này  nếu như không ngăn nổi lời nói  ngươi sẽ chết!"

Võ Hải Nhu chậm rãi nói  tựa hồ muốn nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể giống nhau.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước  lộ ra được vô cùng kiên định.

"Thánh thuật  long ngâm cửu thiên!"

Võ Hải Nhu nổi giận gầm lên một tiếng  lăn lăn Thánh Nguyên ở trong người mãnh liệt mà ra  liên miên bất tuyệt  như là từng đạo sóng triều đồng dạng  ầm ầm khuếch tán mà ra.

Sau một khắc  một đạo kinh thiên Thương Ý từ trên thân nàng bung ra. Nàng thẳng tắp đâm ra một thương  thiên địa ở giữa phảng phất liền chỉ còn lại có một thương này.

Tiếng xé gió dồn dập vang lên  trường thương như là giống như sao băng  mang theo lạnh lẻo thấu xương chớp mắt đã tới  như đâm xuyên qua hư không đồng dạng.

Mộ Phong đứng tại trường thương trước đó  trong lòng lập tức cả kinh. Một thương này không mạnh mẽ hơn, hắn thậm chí trong lòng đều sinh ra một cỗ nhỏ bé chi sắc.

Thiên địa ở giữa lại không cái khác đồ vật  chỉ có trước mặt cái này một cây trường thương. Hơn nữa hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác  bất luận hắn làm sao né tránh  cuối cùng đều sẽ bị dài thương xuyên thủng thân thể!

Bất quá trong nháy mắt  Mộ Phong liền từ mới vừa trong ảo giác tỉnh táo lại. Hắn trong lòng có chút hoảng sợ  cái này Tam công chúa Thánh thuật  lại có thể để cho người từ đáy lòng sinh thấy sợ hãi.

Nếu không phải hắn ý chí lực kinh người  sợ là lúc này liền muốn tại trường thương trước đó thúc thủ chịu trói.

Bất quá muốn giết hắn  không thể dễ dàng như thế!

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện đồng dạng  Mộ Phong trường kiếm trong tay vậy đột nhiên đâm tới  chỉ một thoáng  vô cùng lôi đình trong nháy mắt đem mảnh không gian này đều bao phủ trong đó.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Lôi đình gào thét  trường thương phá không  cả hai trên không trung hung hăng đối với đụng vào nhau.

Oanh

Như là bom nổ thanh âm vang lên  hai cỗ lực lượng ầm ầm va chạm  sinh ra dư ba lúc này hung hăng khuếch tán đi ra ngoài.

Khoảng cách hơi vào trông coi truyền tống trận bạch giáp binh  lúc này thậm chí cũng cảm giác mình thân thể đứng không yên  cũng bị thổi bay giống nhau.

Cái này bất quá hai người này cảnh giới chênh lệch quá xa  mặc dù Mộ Phong sử dụng mạnh mẽ như vậy Thánh thuật  nhưng cũng ngăn cản không được Tam công chúa công kích.

Ầm

Lực lượng cường hãn hung hăng đụng vào hắn thân bên trên  để cho thân thể hắn đều bị trực tiếp đánh bay ra ngoài  trong cơ thể khí huyết dâng lên  để cho hắn mặt ngoài thân thể thậm chí đều rịn ra huyết châu.

Nhìn thấy Mộ Phong bị đánh bay tràng diện sau đó  Võ Giao lúc này rốt cục nở một nụ cười tới. Trước hai chiêu trước hắn còn tưởng rằng là Võ Hải Nhu xả nước  hiện tại xem ra  Mộ Phong liền tính là không chết củng phải tàn phế  tư cách khiêu chiến dĩ nhiên là có thể thuận lý thành chương tước đoạt.

Lôi Minh lúc này lại trong lòng căng thẳng. Hắn muốn kỳ tích phát sinh  có thể là chính bản thân hắn cũng biết  kỳ tích xuất hiện tỷ lệ quá mức mong manh.

Hắn muốn xuất thủ tiếp được bay rớt ra ngoài Mộ Phong  có thể rồi lại minh bạch mình không thể nhúng tay.

Xa xa. Gia Luật gia tổ tôn hai người đều sắp cười nở hoa  bọn họ nhìn thấy Mộ Phong chật vật như vậy thân ảnh  trong lòng đã cảm thấy thống khoái không gì sánh được.

"Ha ha ha  chết tiệt Mộ Phong  bây giờ nhìn ngươi đi hướng nào  ngoan ngoãn ở lại chờ chết đi!" Gia Luật Thường thâm độc nở nụ cười lên.

Gia Luật Dao lúc này cũng trong nháy mắt nắm chặt quả đấm  lạnh lùng nói ra: "Gia gia  ta muốn tự tay giết Mộ Phong  cho ta ca báo thù!"

"Yên tâm  tuyệt đối để ngươi như nguyện. Đắc tội chúng ta Gia Luật gia  ta muốn để cho hắn nếm hết đau nhức khổ sau đó mới chết đi!"

Tổ tôn hai người không ngừng nói tàn nhẫn lời nói  nhìn qua như là hai ác ma đồng dạng.

Mộ Phong thân thể nặng nề ngã ở trên đất  như là hết thảy đều trần ai lạc định.

Võ Hải Nhu lúc này cũng thu hồi trường thương  không tiếp tục nhìn Mộ Phong liếc mắt. Mặc dù nàng cuối cùng vẫn là nương tay  thế nhưng cái kia uy lực cũng không phải một cái niết bàn ngũ giai người có thể đủ chịu nổi.

Khả năng liền trên Võ Giao trước  muốn tuyên bố kết quả cuối cùng thời điểm  cái kia ngã xuống đất người  rồi lại đứng lên tới.

Mộ Phong phủi bụi trên người một cái  cúi đầu nhìn một chút trên thân xuất hiện mấy sẹo miệng. Nhất là một chiêu cuối cùng lưu lại vết thương  sâu thấy được tận xương.

Có thể đây là bị thương ngoài da  hắn nội thương cũng không nặng  chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày là có thể khỏe.

Hắn cười cười  đem Thanh Tiêu Kiếm cắm trở lại sau lưng trong vỏ kiếm.

"Ba chiêu  ta tiếp xuống!".