Chương 2398: Truyền tống

Chương 2398: Truyền tống

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể còn đứng lên?"

Võ Giao nhìn đứng lên tới vết thương chồng chất Mộ Phong  lập tức nghẹn ngào gào lên lên.

Liền liền Võ Hải Nhu  lúc này cũng không nhịn được quay đầu nhìn Mộ Phong liếc mắt.

"Hồi Thần Sứ đại nhân  tại hạ trước đó trùng hợp dùng qua Cửu Dương Thánh Quả  lại có một điểm nho nhỏ cơ duyên  để cho cơ thể của ta thậm chí so thể tu còn mạnh hơn lớn."

"Nếu không phải như vậy  Tam công chúa một thương này  sợ là sẽ phải muốn mạng của ta a."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  lúc này nhìn chằm chằm Tam công chúa thân ảnh.

Hắn tiếp xuống ba chiêu không giả  nhưng nếu là những người này trở mặt không nhận nợ  vậy hắn cũng không có chút nào biện pháp  chỉ có thể tìm phương pháp khác đi trước thần quốc.

Võ Hải Nhu nghe xong Mộ Phong sau khi giải thích  trong lòng lập tức hiểu rõ. Nguyên lai thân thể hắn so đồng cảnh giới thể tu còn muốn mạnh hơn a  cứ như vậy sinh mệnh lực tự nhiên cũng vô cùng ngoan cường  sẽ không dễ dàng chết như vậy đi.

Lại tăng thêm nàng một chiêu cuối cùng thu ba phân lực  nếu không tại nàng một chiêu cuối cùng bên dưới  coi như là niết bàn lục giai tu sĩ  đều phải nuốt hận tại chỗ.

"Ngươi hợp cách." Võ Hải Nhu nhàn nhạt nói  lập tức xoay người rời đi.

Mặc dù Mộ Phong tiếp nhận nàng ba chiêu công kích  nhưng là nhìn qua đều không có đặc thù gì địa phương  chỉ bất quá nhãn thần kiên nghị một điểm  tựa hồ khác hẳn với thường nhân  có thể là thủ đoạn  thực lực đều chỉ có thể coi là trung đẳng.

Người như vậy  tại thần quốc nơi đó có khi là  vì vậy nàng cũng không có đem Mộ Phong để trong lòng bên trên.

Võ Giao lúc này lại sắc mặt âm trầm  nhưng là Võ Hải Nhu đều đã lên tiếng  hắn cũng không thể trực tiếp phản bác  chỉ có thể gật đầu  tức giận đi tới một bên.

"Thật tốt quá!" Lôi Minh đi tới Mộ Phong bên người  nặng nề vỗ vai hắn một cái bàng  lại làm cho Mộ Phong liên tục mở tay.

"Thành chủ  ngươi nếu như lại dùng lực  ta muốn phải bị ngươi đập chết."

"Thật cho chúng ta Lô Viêm thần khu mặt dài." Lôi Minh tâm tình thật tốt  hắn trực tiếp móc ra một viên chữa thương đan dược tới  đổ cho Mộ Phong.

Mà Mộ Phong cũng không có khách khí  tiếp nhận đan dược sau đó liền nuốt xuống  cường đại dược lực tại trong thân thể hắn tan ra  không ngừng khôi phục thương thế của hắn.

Tất nhiên muốn cùng Tam công chúa bọn họ cùng rời đi  hắn đương nhiên muốn làm dáng một chút  vì vậy viên thuốc này hắn cũng không chút nào keo kiệt.

Thủ hộ truyền tống trận bạch giáp binh vốn cảm thấy được đã không có hy vọng  nhưng là đột nhiên  sự tình tới 180° lớn xoay ngược lại  cái này để bọn hắn vô cùng kích động.

"Tiếp nhận? Vậy mà thật tiếp nhận?"

"Thật tốt quá  tiểu tử này quả thực quá cãi cọ a  ta đều cho là hắn bị Tam công chúa đánh chết đâu!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ  đều không che giấu được kích động trong lòng. Không riêng gì bởi vì Mộ Phong thu được tư cách khiêu chiến  càng làm cho bọn họ có một loại thắng nổi thần sứ ý tưởng.

Chỉ có xa xa Gia Luật gia tổ tôn hai người lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi. Mắt thấy lấy Mộ Phong đều đã bị thua  nhưng là hắn làm sao có thể lại đứng lên tới?

Gia Luật Thường vội vàng đi tới trước  đi tới Võ Giao bên người.

"Đại nhân  cái này. . ."

Võ Giao lúc này sắc mặt cũng vô cùng khó coi  hắn không riêng gì bị Võ Hải Nhu trước mặt mọi người phản bác  bị hắn cười nhạo Mộ Phong càng là hoàn thành khảo nghiệm  phảng phất có một đôi vô hình tay tại hung hăng quất mặt của hắn.

"Yên tâm  tiểu tử này coi như là đi thần quốc  ta cũng có biện pháp giết chết hắn. Theo ta làm địch  chính là chán sống!"

Nghe được hắn lời nói sau đó  Gia Luật Thường cuối cùng là yên tâm một ít. Dù sao thần quốc nhưng là Võ Dương Thần Quốc hoàng thất đại bản doanh  Võ Giao ở nơi nào  làm sao cũng là có chút điểm thực lực.

Hơn nữa một tên thành viên hoàng thất  thì là không thể quang minh chính đại giết Mộ Phong  có thể ngầm là dùng một ít thủ đoạn  mà đã trọn đủ Mộ Phong chết bên trên mười lần.

"Như vậy  vậy thì nhờ cậy Thần Sứ đại nhân."

Gia Luật Thường mặc dù không yên lòng  nhưng bây giờ cũng không có chút nào biện pháp. Bất quá chỉ cần Mộ Phong có thể chết  cái kia coi như là báo thù cho Gia Luật Hùng.

Mộ Phong lúc này mới rốt cục yên tâm lại  trải qua khúc chiết  hắn rốt cục chân chính chiếm được tư cách khiêu chiến  có thể đi trước thần quốc.

Chỉ bất quá khiêu chiến này tư cách có được quá khó khăn  hoàn toàn liền là chính bản thân hắn đao thật thương thật liều mạng xuống.

"Được rồi  tất nhiên người đã đón được  chúng ta cũng nhanh lên hồi thần đô đi." Võ Hải Nhu nhàn nhạt nói  xoay người đi vào truyền tống trận bên trong.

Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái  chỗ này cưỡi một lần đều vô cùng đắt giá truyền tống trận  hiện tại hắn rốt cục có thể cưỡi rồi a.

"Tiểu tử  đi sau đó biểu hiện tốt một chút  ta nhưng là đang mong đợi có thể có một ngày  tại Võ Dương Thần Bảng bên trên tên chứng kiến ngươi a." Lôi Minh cười ha hả vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  sau đó hướng về phía Lôi Minh ủi ủi tay. Trong khoảng thời gian này  Lôi Minh đối với hắn cũng chiếu cố nhiều hơn. Mặc dù có mục đích có chút không tinh khiết  nhưng tốt xấu vẫn tính là tin cậy.

Nhưng vào lúc này  cách đó không xa đột nhiên chạy tới hai bóng người.

"Huynh đài  huynh đài!"

Triệu Vô Cực thở hổn hển chạy tới Mộ Phong trước người  không khỏi lộ ra nụ cười: "Huynh đài  xem như đuổi kịp  có chút việc trì hoãn  cho nên mới chậm."

Mộ Phong nhìn một chút cái này tại Lô Viêm Thần Thành bên trong duy nhất có thể xưng được bên trên bằng hữu người  cũng không khỏi cười cười  nói ra: "Được rồi  ngươi có thể đến tiễn ta  ta cũng đã rất cao hứng. Ta đi trước thần quốc bên kia chờ ngươi."

"Tốt  ngươi yên tâm  ta sang năm nhất định sẽ thông qua tư cách trắc thí  sau đó tới tìm của ngươi!" Triệu Vô Cực cũng cười lên.

Cùng sau lưng Triệu Vô Cực  là Vu Băng Băng.

Nàng vẫn luôn không hề rời đi Lô Viêm Thần Thành  chính là vì đưa một chút Mộ Phong.

"Triệu công tử  lần này đi một đường gian khổ  cũng xin vạn sự cẩn thận." Nàng chậm rãi nói  có vẻ cực kỳ khách khí.

Mộ Phong cũng chậm rãi gật đầu  nói ra: "Vu cô nương cũng tự giải quyết cho tốt  gần son thì đỏ  ta không muốn nhìn thấy tương lai có một ngày Vu cô nương cũng thay đổi thành như thế."

Hắn nói tự nhiên là hai cái tông câu đối hai bên cửa tay đánh chết hắn cùng Vương Bách cái này hai người trẻ tuổi sự tình  Vu Băng Băng làm đúng vậy minh bạch. Nàng chậm rãi gật đầu  trong lòng có chút đắng chát.

"Được rồi  đi nhanh một chút a  trở lại Thần thành sau đó  còn có những chuyện khác đây." Võ Giao không nhịn được nói một câu.

Mộ Phong nhìn hướng về phía mọi người phất phất tay  sau đó cũng đi vào truyền tống trận bên trong. Theo quang mang sáng lên  bên ngoài trận pháp mặt chỉ còn lại có một mảnh thuần trắng.

Đợi thêm đến quang mang tiêu tán sau đó  trong trận pháp cũng đã không có thân ảnh.

Vu Băng Băng có chút thất vọng mất mát  nàng thở dài  xoay người hướng về phía Triệu Vô Cực gật đầu  sau đó liền rời khỏi nơi này. Nàng đến tột cùng muốn làm cái gì  cũng không có ai biết.

"Đáng tiếc a  đi nhanh như vậy." Triệu Vô Cực nhức đầu  gương mặt bất đắc dĩ. Hắn mặc dù cùng Mộ Phong là bằng hữu  nhưng thực tế bên trên chung sống chỉ có mấy ngày thời gian mà thôi.

Lôi Minh trong lòng cũng hết sức hài lòng  mặc dù hắn không biêt Mộ Phong đi đến thần quốc sau đó đem gặp được dạng gì sự tình  có thể nếu là từ hắn Lô Viêm thần khu bên trong chọn lựa đi lên  cái kia hắn tự nhiên hy vọng Mộ Phong sẽ đi xa hơn.

Gia Luật Thường cùng Gia Luật Dao tổ tôn hai người  cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này..