Chương 2399: Hoắc Thần Cơ

Chương 2399: Hoắc Thần Cơ

Võ Dương Thần Quốc  thần quốc.

Trong truyền tống trận sáng lên quang mang chói mắt  mấy đạo nhân ảnh lập tức xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Mộ Phong đoàn người xuất hiện ở thần quốc trong Truyền Tống Trận  Tam công chúa dẫn đầu đi ra ngoài trước  quay đầu xem nói với Võ Giao: "Vương Thúc  ngươi tiễn hắn đi thần điện a  không có việc gì ta đi về trước." Võ Giao chậm rãi gật đầu  mặc dù đối với Võ Hải Nhu có chút bất mãn  nhưng chung quy cũng phải là làm dáng một chút  thế là chậm rãi nói ra: "Điện hạ  còn có mấy người thần khu không có đi đâu  bọn hắn cũng đều có thông qua tuyển chọn thiên tài  ngươi không cùng theo một lúc đi xem một chút?"

"Không đi  tiết kiệm cho Vương Thúc ngươi ngột ngạt." Tam công chúa phất phất tay  liền cũng không quay đầu lại rời đi. Nàng từ trước đến nay đều là độc thân mà đi  bên người từ trước tới giờ không mang hộ vệ. Võ Giao vẻ mặt chán ghét nhìn về phía bên cạnh Mộ Phong  hừ lạnh một tiếng  cũng đồng dạng đi ra truyền tống trận: "Tiểu tử  đừng tưởng rằng đến nơi này  coi như là vinh hoa phú quý. Cho dù ngươi thông qua tư cách trắc thí  cũng đồng dạng có cơ hội bị loại bỏ."

"Hơn nữa  ngươi cảm thấy ngươi có thể ở chỗ này sống bao lâu?"

Mộ Phong chậm rãi híp mắt lại tới  ý của lời này nói đúng là Võ Giao khẳng định sẽ phái người đối phó hắn. Ngẫm lại một cái thành viên hoàng thất  vậy mà đối với một người tuổi còn trẻ hậu bối nói như thế lời nói  có thể tưởng tượng được hắn liền rốt cuộc có bao nhiêu sao hẹp.

Bất quá  đã nhưng đã tới thần quốc  Mộ Phong tùy thời đều có cơ hội rời đi  dù sao mục đích của hắn  mới không phải tiến nhập cái gì Võ Dương Thần Bảng  chuyện này với hắn đến nói căn bản nhất điểm lực hấp dẫn cũng không có.

Bất quá nghe Tam công chúa ý tứ  đi tới thần quốc sau đó  còn muốn đi cái gì thần điện  ngược lại hiện tại cũng không chỗ đặt chân  trước đem thần quốc tình huống biết rõ ràng lại nói.

Thế là đám người bọn họ rồi rời đi truyền tống trận  hướng phía thần điện phương hướng đi tới.

Thần quốc truyền tống trận  đồng dạng là tại một chỗ vắng vẻ  xung quanh rất lớn trong phạm vi  đều không có bất kỳ kiến trúc.

Khi đi đến trên đường phố thời điểm  Mộ Phong trong lòng tối thầm than  không hổ là Võ Dương Thần Quốc thần quốc a  trình độ sầm uất quả thực cùng Lô Viêm thần khu Thần thành không thể so sánh nổi.

Chỉ thấy phía trước đường phố bốn phương thông suốt  mỗi một con đường nói đều có thể chứa ba chiếc xe ngựa song song thông hành  vô cùng phóng khoáng. Lúc này đường phố bên trên ngựa xe như nước  người đi đường như nước chảy  phi thường náo nhiệt.

Con đường hai bên kiến trúc san sát  đồng thời rất nhiều đều là mấy tầng lầu gỗ. Những thứ này cửa hàng cửa ngụy trang tung bay theo gió  nhìn qua liên tiếp đều là  có vẻ rất là dày đặc  cái này cũng thể hiện xuất thần đều phồn hoa.

Hai bên đường phố còn có các loại tiểu thương  bọn họ buôn bán ăn vặt  các loại đồ trang sức chờ  chỉ có không nghĩ tới  không có nơi đây không bán  để cho người hoa cả mắt. Các loại tiếng rao hàng trộn chung  để cho đường phố bên trên có vẻ rất là huyên náo."Hừ  hương ba lão  lần này để ngươi chiếm tiện nghi  đi tới thần quốc  ngươi gặp qua như thế phồn hoa địa phương sao? Xét đến cùng  ngươi cũng chính là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi  nói cho ngươi  coi như là bán đứng ngươi  cũng mua không nổi nơi đây một mảnh đất trống  ngươi hiểu không?"

Võ Giao hùng hùng hổ hổ nói  một bộ cả vú lấp miệng em dáng vẻ.

Nhưng là Mộ Phong cũng không nóng giận  bởi vì hắn cũng căn bản không có đem Võ Giao để trong lòng sinh. Thực lực bản thân cũng bất quá niết bàn thất giai sơ kỳ mà thôi  thậm chí còn không bằng cháu gái của hắn Võ Hải Nhu  liền mấy ngày liền mới cũng không bằng.

Người như vậy  Mộ Phong cũng sẽ không để ý. Coi như là sinh tốt  trở thành Võ Dương Thần Quốc hoàng thất thành viên  có thể thế giới này người mạnh là vua  Võ Giao sớm muộn cũng sẽ bị hắn giẫm tại chân bên dưới.

Ba gã hộ vệ ở phía trước mở đường  Võ Giao cùng Mộ Phong hai người rất nhanh là đến một nơi. Mộ Phong nhìn về phía nơi đây bảng hiệu  phía trên có khắc: Vũ Thần Điện ( năm).

" năm? Chẳng lẽ còn có những thứ khác Vũ Thần Điện?" Mộ Phong nhíu mày  trong lòng tràn đầy nghi ngờ thì thào nói  Võ Giao dẫn hắn tới nơi này làm gì? Bọn họ đứng tại cổng cũng không có tiến nhập  bất quá chốc lát thời gian  thì có mấy người đi ra  đầu lĩnh người kia mặc màu đỏ thẫm phi ngư quan phục  nhìn qua không giận tự uy  chỉ bất quá râu tóc có một nửa đều trắng  niên kỷ cũng đã không nhỏ.

Hắn tựa hồ là Võ Dương Thần Quốc quan viên.

Sau lưng hắn  đồng dạng tồn tại năm cái mặc phi ngư phục quan viên  chỉ bất quá đám bọn hắn phi ngư phục nhìn qua nhan sắc muốn cạn rất nhiều.

"Gặp qua Thần Sứ đại nhân." Người cầm đầu gật đầu thăm hỏi  sau lưng năm người cũng đều đi theo khom lưng tay.

Võ Giao lúc này cũng cười cười lên  khom lưng tay nói ra: "Cái nào dùng làm phiền Tổng điện chủ đại nhân cùng các vị điện chủ tự mình ra nghênh tiếp a."

Tên kia Tổng điện chủ tựa hồ bất thiện lời nói  cũng có lẽ là không thích Võ Giao  mà là nhìn về phía một bên Mộ Phong  mở miệng tuần hỏi: "Đây chính là Lô Viêm thần khu năm nay thông qua tuyển chọn nhân tài?"

"Không sai  chính là hắn  gọi cái gì. . . Ah  Mộ Phong. Điện chủ đại nhân  người ta nhưng là giao cho ngươi  những chuyện khác ta khả năng liền không xen vào." Võ Giao cười ha hả nói  tựa hồ căn bản không thèm để ý điện chủ thái độ.

Điện chủ hướng về phía Mộ Phong gật đầu  nói ra: "Ta là Hoắc Thần Cơ  cũng là Vũ Thần Điện Tổng điện chủ  về sau ngươi liền đem ở chỗ này sinh hoạt."

Mộ Phong nhíu mày tới  nghi ngờ hỏi nói: "Vì sao?"

"Ừm?" Hoắc Thần Cơ tựa hồ cũng rất là nghi hoặc  "Thần Sứ đại nhân mang ngươi tới  không có nói cho ngươi biết tại sao không?"

"Ừm  quên mất." Võ Giao lúc này liền vội vàng nói nói  sau đó chỉ chỉ bên trong thần điện  "Ta vào xem  không làm chậm trễ chuyện a?"

"Thần Sứ đại nhân xin cứ tự nhiên." Hoắc Thần Cơ nhàn nhạt nói  tựa hồ có chút tức giận không có cùng Mộ Phong nói rõ ràng.

Võ Giao trực tiếp dẫn người đi vào trong thần điện  cũng không biêt đi làm những gì.

"Tất nhiên Thần Sứ đại nhân không có cái gì nói cho ngươi  vậy liền để chúng ta nói cho ngươi nơi đây đến tột cùng là địa phương nào. Nơi đây tên là Vũ Thần Điện  chính là Võ Dương Thần Quốc tuyển chọn nhân tài chi địa." Hoắc Thần Cơ nhàn nhạt nói.

Mộ Phong càng thêm nghi ngờ  là Võ Dương Thần Quốc tuyển chọn nhân tài? Cái kia phía trước tư cách trắc thí vậy là cái gì quỷ? Cái này khiến hắn càng ngày càng hồ đồ."Ngươi là có hay không đang suy nghĩ tư cách trắc thí? Tư cách trắc thí chỉ là trước tiến hành sàng tuyển một lần mà thôi  thông qua tư cách khảo nghiệm người  mới có tư cách tiến vào Vũ Thần Điện. Mà Vũ Thần Điện tồn tại  chính là không ngừng bồi dưỡng tuyển chọn mà đến thiên tài  để bọn hắn cuối cùng vào

Vào Võ Dương Thần Bảng bên trong."

Hoắc Thần Cơ tựa hồ nhìn thấu Mộ Phong suy nghĩ trong lòng  cho nên trực tiếp mở miệng nói.

Mộ Phong thở dài  không nghĩ tới đi qua tư cách trắc thí  mới chỉ là bước đầu tiên mà thôi  sau đó còn muốn tại cái này trong thần điện tiến hành tu luyện  mới có thể chọn 'chiến thần bảng' bên trên thiên tài tuyệt thế.

Nghe lên cũng rất là phiền phức  hơn nữa hắn đối với cái này không có hứng thú chút nào  thế là trực tiếp phất phất tay.

"Cảm tạ các vị đại nhân  chỉ bất quá ta nghĩ ta từ bỏ đi." Mộ Phong nói xong  quay đầu sẽ phải rời khỏi. Hoắc Thần Cơ trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc  muốn biết hàng năm không biêt lại có bao nhiêu người bể đầu liền muốn đi vào Vũ Thần Điện đây. Tiến nhập Vũ Thần Điện  đã nói lên có đầy đủ tiềm lực  mà người như vậy coi như là chọn chiến thần người trên bảng thất bại  cũng sẽ có

Vô số thế lực tranh đoạt. Có thể nói  tiến nhập Vũ Thần Điện  chẳng khác nào đem chính mình tu sĩ thân phận độ một tầng kim  tương lai không quản làm cái gì cũng biết tồn tại thiên nhiên ưu thế..