Chương 2400: Vạn quốc thánh chiến

Chương 2400: Vạn quốc thánh chiến

Hoắc Thần Cơ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Mộ Phong thân ảnh  hắn nhìn ra được Mộ Phong là thật đối với Vũ Thần Điện không có hứng thú gì  đại khái là sợ phiền phức đi.

Đây là hắn coi như Vũ Thần Điện Tổng điện chủ nhiều năm như vậy  lần đầu tiên gặp phải người tuổi trẻ như vậy.

"Đây coi là cái gì  khó nói để ngươi miễn phí lên tàu truyền tống trận a?"

"Đúng vậy a tiểu tử  coi như là muốn đi  cũng đem truyền tống trận phí dụng kết liễu lại nói."

Hoắc Thần Cơ sau lưng vài tên phân điện chủ lúc này gào thét lên.

Mộ Phong vừa nghe  càng thêm không dám quay đầu  hắn trên thân cũng không có bao nhiêu thánh tinh  truyền tống trận phí dụng  hắn là nhất định không ra nổi.

"Tiểu tử  hãy nghe ta nói hết lại đi cũng không muộn. Ngươi có thể biết vì sao Võ Dương Thần Quốc muốn thiết lập Võ Dương Thần Bảng sao?" Hoắc Thần Cơ đột nhiên mở miệng hô nói.

Mộ Phong lúc này dừng bước  xoay người lại  dò xét tính nói ra: "Chẳng lẽ không phải vì tuyển chọn nhân tài sao?"

Hoắc Thần Cơ mỉm cười  chậm rãi mở miệng.

"Đương nhiên là  bất quá ngươi không cảm thấy dạng này tuyển chọn  có chút quá mức lãng phí sao? Gia nhập Vũ Dương thần điểm thiên tài  đều có thể bằng vào cống hiến của mình  đạt được thần quốc cung cấp tất cả đồ vật. Tâm pháp  Thánh thuật  bí thuật  Thánh khí  thậm chí đan dược  Thánh Phù  chỉ cần ngươi muốn muốn  nơi đây đều có."

"Ngươi cảm thấy  Võ Dương Thần Quốc tại sao biết cái này sao đại phí hoảng hốt  dù sao có thể tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  chỉ có một trăm người a  hiện tại cái này một cái phân điện bên trong  thì có hơn ngàn người  đều là giống như cùng ngươi thông qua tư cách khảo nghiệm thiên tài."

Cái này bên dưới  liền liền Mộ Phong cũng đều bị hỏi khó. Cũng đúng là dạng này  nếu như hoàng thất muốn tuyển chọn nhân tài  căn bản không cần muốn tuyển chọn nhiều người như vậy đi lên. Nghe Hoắc Thần Cơ ý tứ  ngôi thần điện này liền tựa như một ngôi học viện giống nhau.

Học viện nhưng không cách nào lưu bên dưới hết thảy mọi người  vậy bọn hắn bồi dưỡng thiên tài  tương lai toi công đều trở thành người của thế lực khác  có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

Đột nhiên  hắn nghĩ tới rồi ban đầu ở Lô Viêm Thần Thành phủ thành chủ thời điểm  Lôi Minh nói cho hắn biết nói Võ Dương Thần Bảng thiết lập  nhưng thật ra là vì một đại sự.

"Tại hạ quả thực không biêt  cũng xin các vị đại nhân công khai." Mộ Phong khom lưng tay nói.

"Rất đơn giản  là vì 'Vạn quốc thánh chiến' !" Hoắc Thần Cơ nặng nề nói.

Nghe được cái này tên gọi  Mộ Phong đột nhiên sửng sốt. Nghe lên  dường như đại sự này không riêng gì Võ Dương Thần Quốc sự tình a.

"Vạn quốc thánh chiến  là do quản hạt chúng ta thần quốc trung vị thần quốc Tuyền Cơ thần quốc cử hành  vạn năm một lần. Tuyền Cơ thần quốc hạt bên dưới tất cả thần quốc đều muốn phái người tham gia."

"Chiến thắng thần quốc  đem sẽ nhận được phần thưởng cực lớn. Những phần thưởng này đối với một Hạ Vị Thần nước phát triển  là phi thường hữu dụng  đạt được tưởng thưởng thần quốc  đem sẽ nhận được bay tốc phát triển. Mà ở vạn quốc thánh trong chiến đấu chiến thắng người dự thi  cũng lấy được cực kỳ phần thưởng phong phú  những phần thưởng này nhưng là một người tu sĩ vô pháp cự tuyệt."

"Hơn nữa  chiến thắng người dự thi  còn có thể bị Tuyền Cơ thần quốc nhìn trúng  do đó đi đến trung vị thần quốc  cái này là tất cả mọi người tha thiết ước mơ  ngươi đây? Ngươi muốn đi sao?"

Mộ Phong nghe đến đó  hô hấp đều có chút dồn dập lên. Trước hắn còn đang suy nghĩ đi tới thần quốc sau đó  làm như thế nào đi đến trung vị thần quốc đâu  không nghĩ tới đây chính là một cái cơ hội.

"Suy nghĩ lại một chút a  thật vất vả thông qua tư cách trắc thí  ngươi chịu liền từ bỏ như vậy sao?" Hoắc Thần Cơ khẽ mỉm cười  trong giọng nói tràn đầy mê hoặc.

Có cơ hội như vậy  Mộ Phong đương nhiên không thể buông tha  hắn chậm rãi trở lại Hoắc Thần Cơ trước mặt  khom lưng tay nói ra: "Đại nhân  trước đó là ta không đúng  ta nguyện ý lưu lại."

Hoắc Thần Cơ lúc này mới thoả mãn gật đầu  mở miệng nói ra: "Cái này còn tạm được  ta cũng là không đành lòng nhìn thấy một mầm mống tốt cứ như vậy bị lãng phí. Ngươi muốn đi vào trung vị thần quốc  nói rõ ngươi có lòng cầu tiến  bất quá muốn tham gia vạn quốc thánh chiến  điều kiện tiên quyết là tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  chỉ có Võ Dương Thần Bảng bên trên người  mới có tư cách."

"Mà tiến vào Võ Dương Thần Bảng  thực lực của ngươi bây giờ còn còn thiếu rất nhiều. Bất quá cũng muốn tại năm mươi tuổi trước đó  tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  nếu không tuổi tác quá lớn  cũng sẽ mất đi tiến nhập Võ Dương Thần Bảng tư cách."

Mộ Phong cái này bên dưới xem như là triệt để minh bạch  Võ Dương Thần Bảng thiết lập  chính là vì vạn quốc thánh chiến làm chuẩn bị. Mà ở vạn quốc thánh trong chiến đấu thu được xuất sắc  vậy đối với một Hạ Vị Thần quốc đến nói  đem sẽ nhận được lợi ích cực kỳ lớn.

Cho nên mở thần điện bồi dưỡng thiên tài đại giới  xa xa so không bên trên lấy được chỗ tốt. Vì vậy Võ Dương Thần Quốc mới sẽ như thế đại phí hoảng hốt.

Khả năng những thứ khác thần quốc  cũng đều là tình huống như vậy. Mỗi cái thần quốc đều muốn chọn lựa ra tại trong Thần Quốc ưu tú nhất thiên tài trẻ tuổi. Năm mươi tuổi  đối với người thường đến nói  đã là nửa cuộc đời  có thể là đối với tu sĩ đến nói  năm mươi tuổi vẫn là người tuổi trẻ.

"Đúng rồi  còn có chuyện muốn cùng ngươi sớm nói rõ ràng. Vạn quốc thánh chiến vô cùng kịch liệt  lần trước vạn quốc thánh chiến  chúng ta Võ Dương Thần Quốc sống sót thiên tài  bất quá nhất thủ chi sổ. Ngươi cần phải hiểu rõ  đến cùng có muốn hay không gia nhập phần này cạnh tranh." Hoắc Thần Cơ không sợ người khác làm phiền nói tường tận nói.

Mộ Phong trong lòng sửng sốt  một trăm người chỉ có thể còn sống sót năm người  cái kia cái này thương vong suất nhưng là hết sức kinh người. Bất quá bây giờ  hắn cũng không có những thứ khác con đường có thể tiến nhập trung vị thần quốc  cho nên hắn nguyện ý bác một lần.

"Không cần suy tính  ta nguyện ý tiến nhập thần điện  cho dù mất đi tính mạng  đó cũng là ta lựa chọn của mình."

Nhìn thấy Mộ Phong không chút do dự nào cũng đồng ý hạ xuống  Hoắc Thần Cơ nụ cười trên mặt càng đậm.

"Ha ha ha  trước đừng bảo là khoác lác. Có thể hay không tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  cái này còn chưa nhất định đây. Cảnh giới của ngươi giới trên tuyển chọn tới thiên tài bên trong  thuộc về thấp nhất." Một tên phân điện chủ rất là coi thường nói.

Dù sao vừa rồi Mộ Phong vậy mà muốn rời đi  cái này để bọn hắn đều có chút thật mất mặt.

Nhưng là Hoắc Thần Cơ lúc này lại cười lắc đầu  nói ra: "Lão ngũ  bớt tranh cãi a  hắn liền giao cho ngươi. Khoảng cách vạn quốc thánh chiến  còn có năm năm  năm năm này  đầy đủ để cho hắn trưởng thành."

"Đã biết đại nhân." Tên kia điện chủ không tình nguyện nói.

"Được rồi  sắc trời không còn sớm  chúng ta liền rời đi. Về mới tuyển chọn đi lên thiên tài  lão ngũ ngươi phải làm cho tốt công tác." Hoắc Thần Cơ dặn dò một câu  sau đó liền chậm rãi rời khỏi nơi này.

Chỉ có bị kêu là lão Ngũ một tên điện chủ giữ lại  hướng về phía Mộ Phong vẫy vẫy tay: "Được rồi đại thiên tài  đi thôi  ta là Vũ Thần Điện thứ năm điện điện chủ lạc nguyên bình  ngươi gọi ta là Lạc đại nhân  là được."

"Là  Lạc đại nhân!" Mộ Phong ủi ủi tay  cũng khẽ cười cười.

Vị này Lạc đại nhân nhìn qua cũng không phải là không tốt ở chung bộ dạng. Hơn nữa vừa rồi mặc dù mở miệng cười nhạo hắn  có thể nhìn ra được người này là nhanh mồm nhanh miệng người.

Bất quá  tri nhân tri diện bất tri tâm  Mộ Phong cũng sẽ không như thế đơn giản liền tín nhiệm những người khác.

Hai người một trước một sau đi vào trong thần điện. Mộ Phong lúc này mới phát hiện  ở bên ngoài nhìn lên tới cũng không đáng chú ý thần điện  kỳ thực không gian bên trong rất là rộng mở. Trừ bên ngoài một tòa ngoài phòng khách  phía sau có khác động thiên..