Chương 2401: Vũ Thần Điện năm điện

Chương 2401: Vũ Thần Điện năm điện

Vũ Thần Điện đại sảnh phía sau  đều là từng gian tu luyện tĩnh thất  cho dù cách nhau rất xa  cũng cũng có thể cảm giác được trong tĩnh thất truyền đến nồng nặc năng lượng ba động.

Nhìn ra được  cái này mỗi một gian thạch thất  đều là một chỗ dùng tu luyện động thiên phúc địa. Đậm đà như vậy năng lượng  tu luyện lên nói vậy cũng rất nhanh.

Trừ tu luyện tĩnh thất ở ngoài  nơi đây còn có luyện khí thất  phòng luyện đan  Chế Phù Thất các loại  quả thực đầy đủ mọi thứ  hơn nữa còn có mua bán các loại đồ vật  bất quá nhìn lên tới phẩm cấp đều không cao bộ dạng  tối cao cũng bất quá niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc.

"Ở chỗ này  không quản ngươi muốn muốn cái gì  đều cần dùng cống hiến đem đổi lấy  tiến nhập tĩnh thất tu luyện  đổi lấy Thánh khí  Thánh Phù các loại đều cần điểm cống hiến. Thánh tinh ở chỗ này là không có tác dụng gì."

"Mà điểm cống hiến  trừ vừa mới đến thời điểm  sẽ cho các ngươi một ít ban đầu điểm cống hiến  những thứ khác liền cần các ngươi mỗi người đi kiếm lấy. Thu hoạch điểm cống hiến phương thức nhiều mặt  ngươi có thể dùng không cần Thánh khí  Thánh thuật thậm chí tâm pháp đem đổi lấy  cũng có thể hoàn thành thần điện nhiệm vụ."

Lạc Nguyên Bình vừa đi  cũng vừa cùng Mộ Phong giới thiệu trong thần điện quy củ.

"Còn có  trong thần điện không cấm giữa các tu sĩ đối chiến  dạng này cũng có thể đề thăng năng lực thực chiến. Ngươi cũng có thể dùng điểm cống hiến của ngươi làm làm tiền đặt cuộc  để cho những tu sĩ khác cùng ngươi đối chiến."

"Còn có  nếu là ngươi có thể sớm ngày tấn thăng niết bàn lục giai hậu kỳ  mới có thể đi vào Vũ Thần Điện đệ tứ điện. Tấn thăng niết bàn thất giai  mới có thể đi vào đệ tam điện."

"Tại đệ tam trong điện  sẽ tiến hành nhỏ tuyển chọn  nếu là thông qua tuyển chọn  là có thể thăng vào thứ hai điện. Thứ hai trong điện đám thiên tài bọn họ  là có thể khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài."

"Cái kia đệ nhất điện đâu? Làm sao mới có thể đi đệ nhất điện?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Lạc Nguyên Bình bất đắc dĩ cười cười  nói ra: "Muốn đi đệ nhất điện  đầu tiên ngươi muốn đi vào qua Võ Dương Thần Bảng  bị những thiên tài khác đánh bại  ngã bên dưới Võ Dương Thần Bảng sau đó  mới có thể đi vào đệ nhất điện. Cái này một điện người ít nhất  có thể thực lực cũng tối cường."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  đem những thứ này đều yên lặng ghi xuống.

Rất nhanh  hai người bọn họ liền đi tới trong một gian phòng  trong phòng có một lão giả chính nằm úp sấp trên cái bàn ngủ gà ngủ gật. Lạc Nguyên Bình có chút tức giận tiến lên gõ bàn một cái nói.

Lão giả lập tức thức tỉnh  nhìn thấy Lạc Nguyên Bình sau đó có chút xấu hổ  vội vàng liền đứng lên tới  bồi tiếu nói ra: "Điện chủ đại nhân  ngài tại sao cũng tới?"

"Mới tới  ngươi cho hắn chế tác lệnh bài đi." Lạc Nguyên Bình nhàn nhạt nói  trực tiếp liền xoay người rời khỏi nơi này  hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Một biết chế tác hết lệnh bài  sẽ có người dẫn ngươi đi nghỉ ngơi địa phương."

"Đúng rồi  lão Trương đầu  đừng để ngủ gà ngủ gật  già rồi liền về hưu nha." Nói xong  hắn cái này mới rời đi nơi này.

Lão Trương đầu hướng về phía Mộ Phong lúng túng một lần  vội vàng duỗi tay để cho Mộ Phong ngồi bên dưới  nói ra: "Ai  lớn tuổi  nhưng cũng muốn phát huy phát huy sức tàn lực kiệt không phải. Đối với  ngươi tên là gì  ta cho ngươi chế tác lệnh bài."

Lạc Nguyên Bình sau khi rời khỏi  hướng cùng với chính mình chỗ làm việc đi tới  đột nhiên liền thấy Võ Giao từ đằng xa đã đi tới. Hắn chạy chậm hai bước  trực tiếp nghênh đón.

"Thần Sứ đại nhân  không biêt còn có gì phân phó a?"

Võ Giao nhìn hắn mỉm cười  nói ra: "Lạc đại nhân  kỳ thực cũng không có cái gì việc. Mới vừa mới đưa tới cái này Mộ Phong  ngươi cảm thấy thế nào?"

"Còn có thể  cùng những người khác có chút khác biệt  bất quá thực lực đại khái là tất cả thiên tài bên trong yếu nhất. Lô Viêm thần khu dù sao rất nhiều năm không có có người tới  cái này cũng bình thường." Lạc Nguyên Bình nhàn nhạt nói.

Hắn còn tưởng rằng Mộ Phong là lau tuyến hợp lệ tới chỗ này. Mặc dù nói tại các thần trong vùng  coi như là thiên tài  thế nhưng trong thần điện toàn bộ đều là thiên tài như vậy.

Đem so với bên dưới  Mộ Phong tên thiên tài này  liền phải kém hơn tại cái khác thiên tài. Dù sao có thể đi tới Vũ Thần Điện  lúc trước tu là thấp nhất  đều là niết bàn lục giai sơ kỳ tu sĩ.

"Nhưng là  ta rất không thích người này." Võ Giao không che giấu chút nào nói  "Ta đã cùng một số người chào hỏi  mặc kệ bọn hắn làm ra chuyện gì  cũng xin Lạc đại nhân có thể mở một mặt lưới a."

"Ừm?" Lạc Nguyên Bình sửng sốt  "Thần Sứ đại nhân  ngươi đây là ý gì?"

Võ Giao cười lạnh một tiếng  nói ra: "Rất đơn giản  ta muốn Mộ Phong chết."

"Không được  thứ năm điện là ta đang phụ trách  ta tuyệt đối sẽ không để cho loại sự tình này phát sinh!" Lạc Nguyên Bình nặng nề nói  hắn có ranh giới cuối cùng của mình.

"Ha hả  Lạc Nguyên Bình  đừng tưởng rằng ngươi làm phân điện chủ  là có thể chống lại mệnh lệnh của ta. Bất quá nha  ta chỉ là cùng ngươi chào hỏi mà thôi  nếu như Mộ Phong tại cùng những người khác trong tỷ thí chết  coi như ngươi cũng không có biện pháp a?"

"Chẳng lẽ  ngươi còn có thể bảo vệ hắn cả đời? Tỉnh lại đi a!"

Võ Giao cười nhạt hai tiếng  trực tiếp mang theo hộ vệ rời khỏi nơi này.

Lạc Nguyên Bình sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống  hắn biết Võ Giao làm người lòng dạ nhỏ mọn  âm hiểm xảo trá. Cũng không biêt Mộ Phong là thế nào trêu chọc tới người này.

Hơn nữa Võ Giao nói đối với  nếu là có người trong tỷ thí  "Thất thủ" đánh chết Mộ Phong  vậy hắn cũng không có biện pháp chút nào  dù sao Vũ Thần Điện cũng không cấm giữa các tu sĩ tỷ thí.

"Quên đi  vẫn là nhắc nhở một lần Mộ Phong a  dạng này ta coi như là hết tình hết nghĩa." Lạc Nguyên Bình thì thào nói  không khỏi thở dài.

Nhắc nhở Mộ Phong không nên tùy tiện tiếp bên dưới tỷ thí  đây là hắn có thể làm phương pháp hữu hiệu nhất.

Hắn xoay người  đường cũ phản hồi lệnh bài chế tác chỗ.

Lúc này ở lệnh bài chế tác chỗ bên trong  một khối mới tinh lệnh bài hoàn thành  lệnh bài bên trên mặt trái có khắc Vũ Thần Điện ba chữ  chính diện có khắc tên Mộ Phong  bốn phía dùng hoa văn làm đẹp  nhìn qua rất là tinh mỹ.

Hơn nữa loại tài liệu này hẳn rất là đặc thù  giống như là những người khác muốn phỏng chế cũng không dễ dàng. Hơn nữa nhìn tính ra lão Trương đầu làm công việc này có tuổi rồi  làm lên tới rất là thuần thục.

"Khối này lệnh bài bên trong  có một ngàn điểm cống hiến điểm  là các ngươi tiến nhập thần điện sau đó đưa ban đầu điểm cống hiến. Bất quá những thứ này cống hiến  cũng liền có thể cho ngươi trong phòng tu luyện bên trong tu luyện mười ngày thời gian."

Mộ Phong cầm lệnh bài nhìn một chút  sau đó đem lệnh bài cất vào tới.

"Thật không nghĩ tới ngươi là Lô Viêm thần khu người a  nói Lô Viêm thần khu đã nhiều năm cũng không có người thu được tư cách khiêu chiến rồi a." Lão Trương đầu tìm kiếm trọng tâm câu chuyện  hơi xúc động nói.

"Đúng vậy a." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  cũng không có nói chút gì.

Lão Trương đầu tự mình nói ra: "Ta thấy qua vô số thiên tài  bởi vì ta ở chỗ này  đã công tác cho phép nhiều năm. Muốn thật là làm cho ta đi lời nói  ta còn thật không nỡ đây."

"Được rồi  không ai đuổi ngươi đi."

Đang nói  Lạc Nguyên Bình lại đi đến.

"Điện chủ đại nhân  ngài tại sao lại trở về rồi?" Lão Trương đầu vô cùng kinh ngạc mà hỏi.

Lạc Nguyên Bình mặt âm trầm  nhàn nhạt nói ra: "Ta mang Mộ Phong đi nghỉ ngơi địa phương. Ngươi đi theo ta a Mộ Phong."

Mộ Phong lúc này mới gật đầu đứng dậy  hướng về phía lão Trương đầu mỉm cười  nói ra: "Lão bá  đa tạ.".