Chương 2402: Bạn cùng phòng Ngưu Thương

Chương 2402: Bạn cùng phòng Ngưu Thương

Lão Trương đầu sửng sốt  thật đúng là một cái người có lễ phép a. Tới nơi này chế tác lệnh bài người  lúc nào cùng hắn nói qua cảm tạ?

Lạc Nguyên Bình mang theo Mộ Phong rời khỏi nơi này  hướng phía thần điện phía sau đi tới. Trên đường mở miệng tuần hỏi: "Mộ Phong  ngươi là thế nào đắc tội Võ Giao?"

Mộ Phong mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Đại nhân  ta và Thần Sứ đại nhân ở giữa chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi."

"Việc nhỏ? Hắn muốn muốn mạng của ngươi biết không?" Lạc Nguyên Bình lạnh lùng nói  "Trong khoảng thời gian này  ngươi không phải tiếp nhận những người khác khiêu chiến  nếu không không nên trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Mộ Phong lập tức liền phản ứng lại  cái này Võ Giao  là muốn mượn Vũ Thần Điện bên trong những thiên tài này tay  tới giết chết hắn a.

"Đa tạ đại nhân hảo ý  ta sẽ chú ý." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lạc Nguyên Bình gật đầu  hắn chỉ có thể phụ trách nhắc nhở một câu  tuy nhiên lại vô pháp ngăn cản những tu sĩ này giữa tỷ thí. Bất quá nghĩ đến Mộ Phong nếu như không đồng ý  cũng không thể kéo mạnh lấy hắn tiếp thu khiêu chiến.

Đi sau mười mấy phút  bọn họ rốt cuộc đã tới thần điện phía sau. Hậu viện nơi đây đất đai cực kỳ rộng lớn  san sát tọa lạc từng ngọn phòng ốc.

"Cái này chính là các ngươi ở chỗ này chỗ ở  bốn người ở tại cùng trong một gian phòng  tại ngươi tấn thăng niết bàn lục giai hậu kỳ trước đó  đều muốn một mực nơi này. Cái này mấy ngày còn sẽ có cái khác thiên tài lần lượt đi tới nơi này."

Lạc Nguyên Bình nói  mang theo Mộ Phong đi tới một tòa phòng ốc trước  mở ra môn. Bên trong phòng cũng không có những người khác.

"Chỗ này trong phòng đã ở một người  tại trước ngươi tới. Ngươi thì ở lại đây đi. Muốn biết  ở chỗ này ở  là vì số không nhiều không cần sử dụng điểm cống hiến."

Mộ Phong gật đầu  khom lưng tay trí tạ: "Đa tạ đại nhân."

"Được rồi  ngươi ghi ở của ta lời nói là được  đợi được sở hữu mới tới thiên tài đều đi tới sau đó  chúng ta Vũ Thần Điện sẽ để cho cao thủ đến đây truyền thụ cho các ngươi tu luyện kinh nghiệm  để cho các ngươi thiếu đi đường vòng  cũng là không cần điểm cống hiến."

Nói xong  Lạc Nguyên Bình liền rời khỏi nơi này. Mộ Phong đi tiến gian phòng bên trong  gian phòng nam bắc hai bên có hai trương tiểu giường. Hắn rất không thích hoàn cảnh như vậy  dù sao hắn từ trước đến nay đều là độc tự tu luyện.

Cùng những người khác cùng ở  có một số việc cũng không tiện làm. Tỷ như Vô Tự Kim Thư  cũng không thể tùy tiện lấy ra sử dụng.

Bất quá nếu là an bài như thế  hắn trước hết ở chỗ này ở  cùng lắm thì sau đó đi trong phòng tu luyện tu luyện là được.

Trong đó trên một cái giường thả mấy bộ quần áo  vừa nhìn chính là có người ở. Thế là Mộ Phong đi tới đối mặt một giường lớn bên trên ngồi xuống.

Trong phòng trừ bốn trương tiểu giường sau đó  còn có một cái cái bàn cùng mấy cái băng  nhìn qua có chút đơn sơ  bất quá Mộ Phong lại không thèm để ý những thứ này.

Nhưng vào lúc này  một người đẩy môn đi đến  làn da ngăm đen  nhìn qua trung thực  mặc cũng rất là mộc mạc. Hắn nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức cười.

"Chào ngươi chào ngươi  ngươi cũng là ở tại nơi này phòng a  vậy sau này chúng ta chính là bạn cùng phòng  chiếu cố nhiều hơn a." Người kia đi tới trước  hướng về Mộ Phong ủi ủi tay.

Mộ Phong ôm quyền hồi lễ  có vẻ hơi lạnh lùng.

Nam tử lúng túng cười  nói ra: "Đúng rồi  ngươi tên là gì? Ta đây gọi Ngưu Thương  đã tới hai ngày."

"Mộ Phong."

"Ừm." Ngưu Thương nhìn thấy Mộ Phong không thể nào nói lời nói  cũng trở về chính mình giường chiếu bên trên.

"Đúng rồi  ta đây là Mặc Vân thần khu tới  kỳ thực ta đây trước đó chính là cái trồng trọt  bọn họ không phải là nói ta đây có thiên phú  lôi kéo ta đây đi tham gia tư cách trắc thí  kết quả còn thông qua  liền tới nơi này. Bọn họ nói nơi đây có thể ăn ăn no!"

Ngưu Thương có vẻ rất là giản dị  như thế để cho Mộ Phong buông lỏng mấy phần cảnh giác.

"Ta là Lô Viêm thần khu tới." Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Ngươi nói trước ngươi không có tu luyện qua?"

"Không có a  chính là tại ta đây khi còn bé gặp một cái lão đạo  truyền ta đây một loại phương pháp hô hấp thổ nạp  ta đây vẫn luôn dùng  thân thể rắn chắc rất nhiều." Ngưu Thương nhức đầu.

Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái  cái này Ngưu Thương  đại khái là gặp cái gì cao nhân  truyền thụ nhất thiên cao đẳng tâm pháp a  cũng là khí vận hơn người. Then chốt cái này gia hỏa  dường như đối với cái gì đều không hiểu rõ bộ dạng.

Ngẫm lại hắn hi lý hồ đồ đã tới rồi nơi đây  mà những người khác đem hết toàn lực  đều không thể thông qua tư cách trắc thí  thật đúng là người so với người  tức chết người.

Qua thật lâu sau  hai người đều không nói lời nói  không khí trong phòng có chút lúng túng lên. Ngưu Thương ngồi dậy tới  đề nghị nói: "Mộ Phong huynh  chúng ta ở trong phòng cũng không chuyện  không bằng đi ra ngoài đi dạo một vòng a  dù sao phải ở chỗ này sinh hoạt đã lâu đây."

Mộ Phong suy nghĩ một chút  cũng gật đầu đáp ứng. Hai người bọn họ ra cửa  ở hậu viện bên trong đi dạo một chút  nơi đây trừ ký túc xá ở ngoài  còn có một con đường khác thông hướng một cái khác viện tử.

Bọn họ đi sau khi đi vào  phát hiện lúc này nơi đây tụ tập không ít người. Nhìn qua bọn họ đều rất là tuổi trẻ  cần phải là trước kia mấy năm các thần khu tuyển chọn đi lên thiên tài.

Những người này tụ tập ở bên cạnh  mà trung gian là một khối đá phiến lát thành sân bãi  tấm đá này nhìn qua đều dị thường kiên cố dáng vẻ.

Sân bãi lần trước lúc đang có hai người tại chiến đấu kịch liệt lấy  người bên cạnh cũng đều tự cho ủng hộ người thêm dầu  vẻ mặt khẩn trương nhìn.

"Vậy đại khái chính là bên trong thần điện tỷ thí." Mộ Phong đứng ở đàng xa nhìn tràng bên trên hai người  thì thào nói. Cái này hai người đều là niết bàn trong lục giai kỳ cảnh giới  thực lực cũng chênh lệch không lớn  cho nên chiến đấu lâm vào trạng thái giằng co.

Ngưu Thương gương mặt ước ao  mở miệng nói ra: "Bọn họ thật là lợi hại a  ta đây cái gì cũng sẽ không  liền sẽ lưỡi cày trồng trọt  cũng không biêt bọn họ gọi ta đây tới đến cùng làm cái gì."

Mộ Phong nhíu mày tới  hắn đột nhiên xuất thủ  bàn tay hung hăng hướng phía Ngưu Thương ngực vỗ tới.

Mà Ngưu Thương tựa hồ là theo bản năng vung lên tay  trực tiếp liền đem Mộ Phong tay đánh tới một bên.

"Ai u  không có ý tứ  ta đây khí lực rất lớn  ngươi không có bị thương chứ?" Hắn vẻ mặt áy náy mà hỏi.

Mộ Phong xoa xoa hơi tê tê bàn tay  cười lắc đầu. Vừa rồi hắn xuất thủ thăm dò  mặc dù không dùng toàn lực  có thể chỉ bằng vào lực lượng của thân thể  liền vượt qua một ít niết bàn lục giai tu sĩ.

Thật không nghĩ đến  Ngưu Thương lực lượng vậy mà so với hắn còn muốn lớn. Vậy đại khái chính là thiên phú dị bẩm đi. Nhìn hắn vẻ mặt thật thà dáng vẻ  Mộ Phong không khỏi cười cười.

"Đúng rồi  Mộ Phong huynh đệ  ngươi nói tràng bên trên hai người kia  ai sẽ thắng a?" Ngưu Thương hỏi.

"Bên trái người kia sẽ thắng." Mộ Phong bình tĩnh nói.

Quả nhiên  tại hắn tiếng nói rơi xuống không lâu  bên trái tên tu sĩ kia liền liên tục bại lui  cuối cùng bị kích ra bên ngoài sân.

Ngưu Thương vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong  hiếu kỳ mà hỏi: "Mộ Phong huynh đệ  ngươi là thế nào biết bên trái người này thất bại a  khó nói ngươi sẽ biết trước sao?"

"Dĩ nhiên không phải cái gì biết trước  ngươi nhìn kỹ là có thể nhìn ra  hai người thực lực không sai biệt nhiều  so đấu chính là sự chịu đựng  mà bên trái người này  đã xuất hiện lực kiệt dấu hiệu  tự nhiên sẽ bị thua.".