Chương 2403: Điểm cống hiến

Chương 2403: Điểm cống hiến

Ngưu Thương nhức đầu  còn là một bộ không hiểu dáng vẻ. Dù sao hắn lúc trước mặc dù cũng tại tu luyện  nhưng hắn lại hoàn toàn không biêt tu luyện là vật gì  thậm chí hắn cũng không biết mình bây giờ thực lực đến tột cùng đến trình độ nào.

Luyện võ trường bên trong hai người tỷ thí sau khi hoàn thành  tiếp lấy liền lại có người lên đài tỷ thí. Bất quá Mộ Phong đối với những người này đối với quyết không có tâm tư gì nhìn xuống  dù sao ở trong mắt hắn  thực lực của những người này cũng liền bình thường.

Hai người rất nhanh liền rời đi nơi đây  hoàn toàn không có chú ý tới trong đám người có một đôi mắt đã theo dõi bọn họ.

Hai người tại Vũ Thần Điện bên trong đi dạo một vòng  nơi đây không gian sân bãi đầy đủ lớn  hơn ngàn người ở chỗ này tu luyện học tập cũng không cảm thấy chen chúc  có thể dùng điểm cống hiến đổi Thánh khí các loại  tối cao cũng bất quá niết bàn cấp bên trong các loại cảnh giới mà thôi.

"Hay là muốn nhanh lên một chút tấn thăng niết bàn lục giai hậu kỳ a." Mộ Phong thì thào nói  dù sao khi đó mới có thể đi vào đệ tứ điện. Nghĩ đến đệ tứ điện đồ vật  hẳn là sẽ so với cái này bên trong tốt.

Cũng may hắn còn có năm năm dùng để đề thăng thực lực của chính mình  vạn quốc thánh chiến hắn là nhất định phải tham gia.

"Oa  những vật này đều tốt quý a." Ngưu Thương gãi đầu  nhìn về phía Thánh khí trên kệ một cây thiết côn. Thiết côn bên trên khắc đầy rậm rạp chằng chịt linh văn  tản mát ra sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ tới.

Cái này là một cây niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí  hơn nữa phẩm chất xem như là ưu tú. Dạng này một thanh Thánh khí  cần dùng mười vạn điểm cống hiến tới hối đoái.

Mà mười vạn điểm cống hiến  đầy đủ trong phòng tu luyện bên trong tu luyện thời gian hơn ba năm.

"Đúng vậy a  đều rất quý  cũng là phải nghĩ biện pháp kiếm lấy điểm cống hiến." Mộ Phong ánh mắt dư quang nhìn một chút đeo ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  cũng là thời điểm đem Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp một chút.

Muốn hối đoái Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp tài liệu  liền cần một số lớn điểm cống hiến. Hơn nữa hắn còn muốn hối đoái một ít Thánh thuật  bí thuật các loại tới sử dụng.

Vô Tự Kim Thư chỉ có đang hấp thu đầy đủ năng lượng sau đó  mới có thể khôi phục một ít  lúc kia mới có thể hiển hiện ra Thánh thuật tới  hiện tại tạm thời không có cách nào thu được nhiều như vậy năng lượng  chỉ có thể tu luyện một ít những thứ khác.

"Đi  chúng ta đi nhìn một chút trong thần điện ban bố nhiệm vụ." Hắn nhàn nhạt nói  dù sao liền liền Lạc Nguyên Bình  đều nói hoàn thành thần điện ban bố nhiệm vụ  là thu được điểm cống hiến phương pháp tốt nhất.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới Vũ Thần Điện phía trước nhất trong đại điện  nơi này có một mặt tường  phía trên toàn bộ đều là thần điện ban bố nhiệm vụ  dựa theo trình độ nguy hiểm khác biệt  lấy được cống hiến cũng bất đồng.

Những nhiệm vụ này Ngũ Hoa tám môn  có khi là đã trừ xuống làm hại nhất phương ma thú  có khi là diệt trừ làm nhiều việc ác Tà Tu  còn có áp giải  cứu người các loại nhiệm vụ.

Hơn nữa những nhiệm vụ này có thể lấy được điểm cống hiến  cũng đều vô cùng phong phú. Nhiều nhất một lần có thể được hơn vạn điểm cống hiến. Đồng thời trong nhiệm vụ lấy được vật phẩm  cũng đều có thể cầm đến trong thần điện đổi lấy điểm cống hiến.

Thậm chí còn có một ít điểm cống hiến rất ít  thế nhưng rất dễ dàng hoàn thành  tỷ như trợ giúp thần điện tu sửa vách tường  gánh nước làm cơm các loại  những thứ này một lần có thể thu được trên trăm điểm cống hiến  tính là có thể miễn cưỡng duy trì tu luyện.

"Quả nhiên cũng không tệ." Mộ Phong chậm rãi gật đầu. Bất quá nơi đây cũng không có vượt qua niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới nhiệm vụ  nói cách khác  bình thường đều có thể để cho thứ năm trong điện các tu sĩ hoàn thành.

Hơn nữa  những nhiệm vụ này có thể tìm kiếm đồng bạn cùng đi hoàn thành  sau đó bình phân điểm cống hiến là được. Lúc này có không ít người chính ở chỗ này chọn tuyển nhiệm vụ.

Ngưu Thương cũng không rõ ràng cho lắm gật đầu  sau đó hỏi: "Mộ Phong huynh đệ  những nhiệm vụ này nguy hiểm không?" Mộ Phong nhìn Ngưu Thương  luôn cảm thấy hắn quá mức đơn thuần  thế là mở miệng nhắc nhở nói: "Đương nhiên nguy hiểm  tại đối với thực lực có rõ ràng nhận thức trước đó  không nên tùy tiện nếm thử. Bất quá muốn tại trong thần điện tiếp tục ở lại  trừ phi ngươi một mực đứng ở ký túc xá

Bên trong  nếu không liền phải cố gắng kiếm lấy điểm cống hiến."

Ngẫm lại ban đầu mới cho một ngàn điểm cống hiến  cũng là có thể trong phòng tu luyện bên trong tu luyện mười ngày thời gian. Mười ngày đối với tu sĩ đến nói  thật đúng là trong chớp mắt liền đi qua  cho nên điểm cống hiến hoàn toàn không đủ dùng.

Đến lúc đó  liền muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đi thu được điểm cống hiến. Đây cũng tính là thần điện đối với những thiên tài này một loại thúc giục.

"Đi thôi  hiện tại tân sinh đều còn không có đến đủ  chúng ta cũng vô pháp tiếp nhiệm vụ." Mộ Phong xoay người hướng phía một bên đi tới  nhàn nhạt nói.

Chờ đi tới tu luyện thất nơi đây thời điểm  hắn đột nhiên nói ra: "Cột sắt huynh đệ  ta muốn đi tu luyện  nếu là ngươi lộ ra đến phát chán  cũng có thể đi tu luyện phòng tu luyện  mười ngày thời gian  mới có thể để cho tất cả tân sinh đều đi tới."

Nhưng là Ngưu Thương lại nhức đầu  vẻ mặt thật thà nói ra: "Ta sẽ không tu luyện a."

Mộ Phong lập tức hết chỗ nói rồi  nghĩ đến Ngưu Thương tại thông qua tư cách trắc thí sau đó  cũng căn bản không được coi trọng  bằng không Mặc Vân thần khu tùy tiện tới một người tu sĩ  cũng có thể dạy dỗ hắn những tu sĩ này nên biết cơ bản đạo lý.

"Quên đi  ta trước dạy dỗ ngươi đi." Hắn bất đắc dĩ nói nói.

Hai người trực tiếp trở lại chính mình trong nhà trọ. Ngưu Thương tại Mộ Phong yêu cầu bên dưới  bắt đầu biểu hiện ra hắn lấy được cái kia môn phương pháp hô hấp thổ nạp.

"Quả nhiên là một môn rất tâm pháp hay  hơn nữa tựa hồ là thể tu tâm pháp?" Mộ Phong thì thào nói  trong lòng có chút nghi hoặc.

Thể tu tâm pháp vốn là khó có được  hơn nữa Ngưu Thương cái này hai mươi năm một mực tu luyện thể tu tâm pháp  phẩm cấp tựa hồ vượt qua niết bàn cấp  chính là luân hồi cấp tâm pháp!

Dạng này tâm pháp coi như là tại Võ Dương Thần Quốc bên trong đều cực kỳ khó được  sao có người tùy tiện truyền thụ một đứa bé  lại không dạy những thứ khác đâu?

Ngưu Thương có thể thông qua tư cách trắc thí  muốn tới cùng hắn ý chí lực kiên nghị cùng thiên phú dị bẩm có quan hệ. Đây là một cái trời sinh thể tu mầm.

Mộ Phong nhìn vẻ mặt mờ mịt Ngưu Thương  chỉ có thể từ nhất thứ căn bản bắt đầu dạy hắn. Cái này một giáo đã đến buổi tối  tốt xấu để cho hắn hiểu được rất nhiều tu luyện sự tình.

"Nguyên lai ta tu luyện  là một môn rất lợi hại tâm pháp a." Ngưu Thương hưng phấn nói.

"Đừng cao hứng quá sớm  thất phu vô tội hoài bích kỳ tội  ngươi có môn tâm pháp này phi thường trân quý  bình thường không cần hiển lộ  nếu không có thể sẽ gây nên những người khác mơ ước." Mộ Phong trực tiếp cho hắn tạt chậu nước lạnh.

"Ừm  ta biết rồi  cám ơn ngươi a Mộ Phong huynh đệ." Ngưu Thương đuổi vội vàng gật đầu  giống như là nghe lời học sinh giống nhau.

Mộ Phong bất đắc dĩ  Ngưu Thương có thể đi tới trong thần điện tới  quả thực chính là kỳ tích.

"Như vậy đi  ngươi liền trong phòng tu luyện bên trong tu luyện cái này loại phương pháp hô hấp  đợi được sau đó tân sinh đến đủ bắt đầu giảng bài sau đó  hẳn là sẽ để ngươi minh bạch càng nhiều  đến lúc đó ngươi liền biết nên tu luyện như thế nào."

Bây giờ sắc trời đã tối  nhưng là Mộ Phong nhưng không có tâm tư ở lại trong túc xá. Hắn cáo biệt Ngưu Thương sau đó  đi thẳng tới tu luyện thất nơi đây. Một tên phụ trách tu luyện thất công việc tu sĩ nhìn thấy có người tới  vội vàng đứng lên  cười hỏi: "Là muốn đi vào tu luyện thất tu luyện sao? Một trăm điểm cống hiến một ngày.".