Chương 2404: Chỉ điểm

Chương 2404: Chỉ điểm

Mộ Phong gật đầu  lấy ra yêu bài của mình tới đẩy tới. Tên kia người phụ trách nhìn thấy lệnh bài sau đó  có vẻ hơi kinh ngạc.

"Ngươi là mới tới? Giống như ngươi cái này loại khắc khổ tu luyện  thật đúng là không thấy nhiều . Bình thường người mới đi tới sau đó  cũng sẽ ở thần quốc bên trong hảo hảo chơi hơn mấy trời ơi."

Nói  hắn thuần thục đăng ký sau đó  lại đem lệnh bài đưa cho Mộ Phong.

"Đi thôi  ta mang ngươi tới  tất lại còn có một chút chú ý sự hạng cần để cho ngươi biết."

Hai người rất nhanh là đến một gian tu luyện thất trước  bên trong bài biện rất đơn giản  chỉ có hai cái bồ đoàn mà thôi  không gian không lớn  có vẻ rất là vắng vẻ.

"Sau khi tiến vào  ngươi có thể mở ra trong phòng tu luyện cấm chế  phòng ngừa bị những người khác quấy rối. Lệnh bài để ở chỗ này liền tốt  có thể căn cứ số trời khấu trừ điểm cống hiến."

Người phụ trách chỉ chỉ vách tường bên trên một cái lõm xuống  cao thấp cùng lệnh bài chính tương tự.

"Còn có  bên ngoài nếu như có chuyện gì  cấm chế sẽ làm ra phản ứng  để ngươi cùng người bên ngoài thông lời nói  trừ cái đó ra  liền không có gì."

"Đa tạ." Mộ Phong đi vào trong phòng tu luyện  chậm rãi gật đầu. Một bước vào nơi đây  hắn cũng cảm giác được nồng nặc năng lượng.

Người phụ trách cười ha hả rời khỏi nơi này  mà Mộ Phong đem lệnh bài bỏ vào trên tường lõm xuống bên trong sau đó  tu luyện thất môn lập tức liền đóng cửa.

Một đạo cấm chế trực tiếp mở ra  tạo thành kết giới  đem trọn ở giữa tu luyện thất đều bao vây trong đó  thanh âm bên ngoài cũng lập tức đã bị ngăn cách.

"Đến thật là một tu luyện địa phương tốt. Bất quá đáng tiếc  vẫn là Kim Thư bên trong khá hơn một chút." Mộ Phong nhàn nhạt nói  tâm niệm vừa động  thân thể liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong.

Cửu Uyên tự nhiên cũng liền phụ trách tại Mộ Phong trong lúc tu luyện mật thiết chú ý tình huống bên ngoài.

Mộ Phong tiến nhập Thánh Tuyền bên trong  nước suối không có qua thân thể hắn  vô cùng năng lượng lúc này chủ động hướng phía trong cơ thể hắn chui vào. Nơi đây có thể so với trong phòng tu luyện tốt bên trên vô số lần.

Hắn một chiêu tay  từ đằng xa bay tới một cái bình ngọc nhỏ. Cầm bình ngọc sau đó  bình miệng lập tức bay ra một giọt thần tuyền tinh hoa. Hắn hé miệng  đem tinh hoa nuốt vào trong bụng.

Chỉ một thoáng  năng lượng khổng lồ liền ở trong cơ thể hắn tản ra. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại  bắt đầu hấp thu những năng lượng này. Mặc dù bây giờ thần tuyền tinh hoa đối với hắn đến nói tác dụng không phải rất lớn  nhưng cũng so thông thường tu luyện còn phải nhanh một chút.

Nhoáng lên  Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong liền tu luyện nửa tháng thời gian. Mặc dù cũng có chỗ tinh tiến  có thể khoảng cách niết bàn lục giai còn hơi kém hơn một điểm.

Nhưng vào lúc này  Cửu Uyên xuất hiện ở Thánh Tuyền bên cạnh  nhàn nhạt nói ra: "Tiểu tử  ngươi đi ra xem một chút a  bên ngoài tựa hồ là có người đang gọi ngươi đây."

Mộ Phong tính toán thời gian  bên ngoài mới qua ba ngày thời gian  khó nói nhanh như vậy tân sinh liền toàn bộ đều tới? Hắn ly khai Kim Thư thế giới  phát hiện ngoài phòng tu luyện mặt chính là Ngưu Thương.

"Mộ Phong huynh đệ  điện chủ cho ngươi đi qua đâu  nói là tất cả mọi người tới."

Mộ Phong gật đầu  lấy xuống lệnh bài  mật thất đại môn lập tức mở ra. Bọn họ trở lại luyện võ trường bên trong  lúc này luyện võ trường bên trong cũng tụ tập hai mươi mấy người  đại khái đều là tân sinh. Liền liền Lạc Nguyên Bình cũng tại.

Tại luyện võ tràng xung quanh  tụ tập không ít tu sĩ. Bọn họ chính đang vây xem những học sinh mới này  không được chỉ trỏ. Dù sao bọn hắn cũng đều là như thế tới được.

"Tốt  hiện tại liền đến đông đủ  các ngươi là lần này thu được tư cách khiêu chiến thiên tài. Bất quá nói các ngươi là thiên tài  cũng rất là không ổn  dù sao ở chỗ này  tất cả mọi người là thiên tài!"

Lạc Nguyên Bình nhàn nhạt nói  ánh mắt nghiêm nghị quét nhìn qua: "Ở chỗ này  các ngươi chỉ không hề ngừng nỗ lực  mới có thể đuổi kịp bên trên người khác  mới có thể tấn thăng đến đệ tứ điện. Một khi thư giãn  liền sẽ bị đánh hồi nguyên hình."

"Muốn biết  có thể là có người tại thứ năm điện dừng lại vài thập niên  đều không thể thăng vào đệ tứ điện  các ngươi cũng muốn trở thành như thế sao?"

Hết thảy mọi người lúc này đều thần tình kích động lên  bọn họ đương nhiên không muốn trở thành người như vậy  nếu không có thể liền trở thành trò cười.

Lạc Nguyên Bình lại nói rất nhiều  nói chung chính là muốn đem đám người này tính tích cực điều động tới  dạng này mới có thể để cho bọn họ cố gắng tu luyện hơn  là vạn quốc thánh chiến làm chuẩn bị.

Cho dù những người này vượt qua năm mươi tuổi  cũng vô pháp leo lên Võ Dương Thần Bảng  vậy tương lai đồng dạng có thể là Võ Dương Thần Quốc làm cống hiến  rất nhiều từ Võ Dương Thần Bảng bên trên lui xuống người  đều trở thành người của hoàng thất.

Cuối cùng  hắn đẩy ra một cái thư sinh yết ớt sách sinh ra  cười nói ra: "Vị này  chính là cho các ngươi giảng bài tiên sinh  các ngươi gọi hắn Kim tiên sinh là được rồi."

Kim tiên sinh hướng về phía mọi người cười cười  bản thân cũng có niết bàn bát giai cảnh giới. Hắn đầu tiên là đặt câu hỏi mấy vấn đề sau đó  mới bắt đầu giảng bài.

Nói đơn giản chính là tu luyện cơ sở  tu luyện như thế nào  thế nào mới có thể càng có hiệu suất tu luyện. Những thứ này mặc dù tất cả mọi người biết  nhưng là hắn nói rất là sinh động thú vị  vì vậy cũng làm cho đại gia nghe nồng nhiệt.

Ngưu Thương thường thường lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng tới  hiển nhiên khá có tâm đắc.

"Quả nhiên Thuật nghiệp có chuyên về một phía a." Mộ Phong thì thào nói  Kim tiên sinh cùng hắn nói  quả thực tồn tại cách biệt một trời  dù sao người ta là chuyên môn làm cái này.

Giờ học rất nhanh liền kể xong  coi như là Mộ Phong đều có thu hoạch. Tiếp hạ xuống liền có thể tiến hành vấn đề  một ít tu luyện ở giữa không biết sự tình  đều có thể hỏi.

Mà cái Kim tiên sinh có vẻ vô cùng bác học  không quản là vấn đề gì  đều có thể nhất châm kiến huyết nói xảy ra vấn đề vị trí  gây nên một loạt tiếng vỗ tay.

Nhưng vào lúc này  Ngưu Thương đột nhiên nói ra: "Đúng rồi Mộ Phong huynh đệ  ta đây suýt chút nữa đều quên  trước đó có người tới tìm ngươi đây  dường như chính là thần điện tu sĩ."

Mộ Phong hơi hơi nhíu mày tới  hắn ở chỗ này ai cũng không nhận thức  hơn nữa Lô Viêm thần khu chỉ có một mình hắn đến nơi này  không nên sẽ có người tới tìm hắn.

Vậy cũng chỉ có một lời giải thích  những người này chính là Võ Giao tìm người.

"Ta biết rồi  về sau bọn họ tìm ta  ngươi ăn ngay nói thật chính là  đừng cho bọn họ làm khó dễ ngươi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ngưu Thương đuổi vội vàng gật đầu  hỏi: "Những người này là bằng hữu của ngươi sao? Thật tốt a  ta đây đều không biết nên làm sao nhận thức những người khác  đến bây giờ cũng liền nhận thức ngươi và trong nhà trọ người đâu."

"Trong nhà trọ?"

"Đúng vậy a  chúng ta trong túc xá lại tới hai người  đều là an bình thần khu tới đây này." Ngưu Thương cho Mộ Phong chỉ chỉ phía trước đang ngồi hai người.

Niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới  thực lực không tệ  hai người quan hệ cũng tựa hồ rất tốt dáng vẻ. Bất quá Mộ Phong không có cùng bọn họ kết giao dự định  mà dù sao là một cái túc xá  quay đầu nhận thức một lần cũng tốt.

Rốt cục  Kim tiên sinh hồi đáp xong tất cả mọi người vấn đề  lúc này mới vẻ mặt cười híp mắt nhìn về phía mọi người  chậm rãi nói ra: "Về sau tại phương diện tu luyện có cái gì không biết vấn đề  cũng có thể đi hỏi ta  ta rất ít ly khai Vũ Thần Điện." "Đa tạ tiên sinh." Không ít người đều phát ra từ nội tâm hô lên  chỉ là bằng vào phần này học thức  cũng đủ để gánh chịu nổi tiên sinh xưng hào..