Chương 2405: Đánh tơi bời

Chương 2405: Đánh tơi bời

"Được rồi  hiện tại các ngươi đã chính thức trở thành Vũ Thần Điện tu sĩ  tại các ngươi tấn thăng niết bàn lục giai hậu kỳ trước đó  các ngươi đều muốn một mực nơi này. Vũ Thần Điện sẽ không can dự tu luyện của các ngươi  nhưng là các ngươi cũng muốn tuân thủ Vũ Thần Điện quy tắc."

Lạc Nguyên Bình chậm rãi nói  sau đó trùng điệp vung lên tay  nói: "Hiện tại  giải tán đi."

Mộ Phong cùng Ngưu Thương mới vừa muốn rời đi  Lạc Nguyên Bình lúc này đột nhiên tìm tới. Mặc dù hắn sẽ không nhúng tay võ các tu sĩ thần điện riêng mình tu luyện  bất quá tất nhiên đã biết Võ Giao phải đối phó Mộ Phong  hắn cũng liền để ý một ít.

"Mộ Phong  nghe nói trong khoảng thời gian này ngươi đi tu luyện phòng rồi?"

"Đúng vậy đại nhân  ta nghĩ sớm một ngày đi đệ tứ điện." Mộ Phong như nói thật nói. Lạc Nguyên Bình rất là thoả mãn  hắn đối với Mộ Phong cái này loại không tranh không đoạt  cũng không ngừng nỗ lực thái độ phi thường thưởng thức  thế là cười nói ra: "Không tệ không tệ  hơn nữa ngươi đi tu luyện phòng ẩn nấp  quả thực cũng là một cái biện pháp  nhưng là một ngàn điểm cống hiến  có thể dùng

Không được thời gian quá dài a."

Mộ Phong trong lòng rất là bất đắc dĩ  cái này Lạc Nguyên Bình cho là hắn là tránh đi tu luyện phòng đây này. Bất quá hắn cũng không có giải thích  mà là khẽ gật đầu  nói ra: "Ta sẽ nghĩ biện pháp kiếm lấy điểm cống hiến."

"Tốt  tiếp tục cố gắng. Muốn biết Tổng điện chủ tựa hồ đối với ngươi rất là coi trọng  trước đó còn chuyên môn thông qua đưa tin ngọc phù tới hỏi qua ta đây." Lạc Nguyên Bình vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

"Hỏi ta?" Mộ Phong sửng sốt  chẳng lẽ là cái kia ngày hắn không muốn gia nhập thần điện  để cho Hoắc Thần Cơ đối với hắn khắc sâu ấn tượng  bất quá nhiều như vậy tân sinh  cũng rất không có khả năng chỉ cần hỏi hắn một cái đi.

"Ừm  đối với  Tổng điện chủ cũng là Lô Viêm thần khu người  đại khái cùng cái này có quan hệ đi." Lạc Nguyên Bình trong lúc vô ý nói.

Mộ Phong lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ  đều là Lô Viêm thần khu người  tăng thêm hắn đại khái là qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất muốn cự tuyệt gia nhập người của thần điện  tự nhiên cũng liền để cho Hoắc Thần Cơ nhớ kỹ hắn.

Sau khi cáo từ  Mộ Phong cùng Ngưu Thương hai người liền hướng phía trong túc xá đi tới  chỉ bất quá Mộ Phong lại luôn cảm giác có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm.

Hắn quay đầu nhìn lại  liền thấy một đám học sinh cũ lúc này chính tụ tập ở nơi nào  đối với Mộ Phong chỉ trỏ. Hắn lưu ý một lần mấy người này  sau đó mới trở lại ký túc xá. Lúc này trong túc xá hai vị hai người cũng đều đã trở về.

"Trần Khôn  Vu Ba  đây chính là ta đây cùng các ngươi nói qua Mộ Phong huynh đệ  hắn chính là chúng ta túc xá." Ngưu Thương nhiệt tâm tiến lên giới thiệu.

Có thể Mộ Phong đứng ở nơi đó  rõ ràng thấy được hai người này trong ánh mắt lộ ra nồng nặc khinh thường cùng chán ghét.

"Ngưu Thương  ngươi cao hứng cái gì  ngươi nghĩ rằng chúng ta rất vui lòng cùng hai người các ngươi ở cùng một chỗ sao? Một cái Lô Viêm thần khu tới  một kẻ ngu  nói ra đều làm mất mặt chúng ta!"

Lời này vừa nói ra  liền liền Ngưu Thương đều lúng túng ngẩn người ra đó  không biết nên làm thế nào mới tốt.

Mộ Phong lông mày nhíu lại  lạnh giọng hỏi: "Làm sao  các ngươi đối với Lô Viêm thần khu người có ý kiến?"

"Đương nhiên!" Vu Ba cười lạnh một tiếng  "Lô Viêm thần khu hiện tại nhưng là mười hai đại thần trong vùng yếu nhất  hơn nữa nhiều năm như vậy cũng không có người thông qua tư cách trắc thí  ta xem ngươi có thể đi tới nơi này  thả không ít nước đi."

Nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này. Ngưu Thương quá mức đơn thuần  hơn nữa một mực tại trong tiểu sơn thôn  làm người có chút chất phác  đã bị bọn họ xưng là kẻ ngu si.

Mà Mộ Phong  từ yếu nhất Lô Viêm thần khu tới  dĩ nhiên là để cho người mang theo thành kiến nhìn hắn.

"Mộ Phong huynh đệ  ngươi không nên tức giận  đều là một cái túc xá  về sau muốn trợ giúp lẫn nhau mới đúng a." Ngưu Thương vội vàng tiến lên tới hoà giải  hắn mặc dù chất phác  nhưng không phải người ngu.

"Thôi đi  Ngưu Thương  chúng ta đi thôi  tất nhiên nơi đây không chào đón chúng ta  chúng ta liền đi địa phương khác. Bị chó ở qua ổ chó  cũng không cách nào ở nữa không phải."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  lôi kéo Ngưu Thương liền đi ra phía ngoài.

Hai người kia sửng sốt một lần  cái này mới phản ứng được Mộ Phong đang mắng bọn hắn là chó đâu  thế là vội vàng hô lên: "Đứng lại  ngươi cũng dám chửi chúng ta là chó?"

"Không phải chó  chẳng lẽ là người sao?" Mộ Phong cùng bọn chúng đối chọi gay gắt  trong không khí lập tức tràn đầy mùi thuốc súng.

Hai người tức giận không thôi  nhìn qua liền muốn đánh lớn xuất thủ. Ngưu Thương lúc này lại lại đi ra  lặng lẽ chắn Mộ Phong trước người  hung hăng cúi đầu khom lưng.

"Là ta đây không đúng  đều là ta đây không đúng  các ngươi không nên tức giận."

Trần Khôn lúc này cười lành lạnh lên  nhìn thấy Ngưu Thương bộ dạng liền để bọn hắn tâm tình thư sướng.

"Được rồi Ngưu Thương  nể mặt ngươi bên trên  ta tha các ngươi. Bất quá nha  ngươi muốn giống như trước đó  cho hai anh em chúng ta giặt quần áo  giặt quần áo lót!"

Nói  hai người này đều cười to lên  một bộ châm chọc dáng vẻ.

Mà Ngưu Thương lại đuổi vội vàng gật đầu  nói ra: "Đã biết  ta đây cho các ngươi tắm." Nói  hắn thì đi bắt chậu gỗ  thu thập hai người này quần áo dơ.

Mộ Phong thấy thế  một cái bước nhanh về phía trước bắt được Ngưu Thương tay  tức giận cái trán bên trên đã có nổi gân xanh  đây không phải là trần trụi bắt nạt người thành thật sao?

"Thả bên dưới." Hắn thấp giọng gào thét.

Ngưu Thương lại vội vàng lắc đầu  nói ra: "Không có gì đáng ngại  không có gì đáng ngại  đều là một cái túc xá nha. Lại nói ta đây ở nhà cũng sẽ giặt quần áo  thuận tay chuyện."

"Ta để ngươi thả bên dưới!" Mộ Phong một quyền đem cột sắt trong tay chậu gỗ đánh nát  sau đó lạnh lùng nhìn về phía cái kia hai cái đang cuồng tiếu tiểu nhân.

"Liền hai người các ngươi cặn bã cũng có thể thông qua tư cách trắc thí  quả thực chính là cái chuyện cười."

"Con bà nó  ta xem ngươi hôm nay không nên đáng đánh không thể!"

Trần Khôn đình chỉ nụ cười  chân hạ xuống giẫm  nộ nổi giận đùng đùng bay tập kích mà đến  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt liền trùm lên quả đấm của hắn bên trên  trong nhà trọ vang lên nhọn hô khiếu chi thanh!

Ngưu Thương lúc này còn muốn ngăn ở Mộ Phong trước người  nhưng lại bị Mộ Phong một thanh kéo về phía sau.

"Nhìn kỹ  đối phó người như thế  phối hợp của ngươi  chỉ có thể để bọn hắn làm trầm trọng thêm!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  một tay nắm lấy Trần Khôi đánh tới nắm đấm  cái kia mạnh mẽ Thánh Nguyên thậm chí không có chế tạo ra một điểm âm thanh  liền trực tiếp trừ khử ở vô hình. Hắn giơ lên mặt khác một cái tay  nhìn qua tốc độ rất chậm  tuy nhiên lại cho người một loại vô pháp tránh né cảm giác áp bách. Trần Khôn lúc này khắp khuôn mặt là hoảng sợ  muốn bứt ra lui lại  có thể là quả đấm của hắn lại bị Mộ Phong vững vàng ở ở trong tay  vô pháp tránh thoát

!

Ầm

Mộ Phong nắm đấm rơi xuống  lực lượng khổng lồ trút xuống đến rồi Trần Khôn trên thân  hắn lập tức hung hăng đập vào trên đất  đầu óc thậm chí lập tức đập mặc sàn nhà  trong đầu trống rỗng  đau nhức truyền khắp toàn thân.

Đứng ở phía sau Vu Ba không ngờ tới Mộ Phong một quyền giết chết đồng bạn của hắn  hắn ngẩn người ra đó  nhưng là Mộ Phong đã hướng phía hắn đã đi tới.

"Ta. . . Ta muốn làm thịt ngươi!" Vu Ba rống giận lên  tựa hồ như là cho mình cổ động  nhưng hắn còn chưa có động tác gì  đi tới Mộ Phong thân thể đột nhiên nhoáng lên  trong nháy mắt liền đi tới trước mặt của hắn. Lại là "Phanh" một tiếng  Vu Ba cũng bị nặng nề đánh bay ra ngoài  thân thể đụng nát trong phòng một giường lớn cửa hàng..