Chương 2406: Liên tiếp bàn tay

Chương 2406: Liên tiếp bàn tay

Mộ Phong xuất thủ  trực tiếp liền đánh đảo Trần Khôn cùng Vu Ba hai người. Thậm chí hắn cảm giác  hai người này còn không có ngũ đại thế lực cùng hắn một chỗ tham gia tư cách khảo nghiệm mấy cái kia đệ tử mạnh.

Hai người thống khổ đứng dậy  trên mặt đã tràn đầy vẻ oán độc. Một bên Ngưu Thương trực tiếp đã bị sợ choáng váng  lăng lăng đứng ở nơi đó.

"Ta muốn giết ngươi!"

Trần Khôn cắn răng mở miệng lại vọt tới  như là hỏa diễm đồng dạng xích hồng sắc Thánh Nguyên trong nháy mắt liền từ trong thân thể hắn tuôn ra  bài sơn đảo hải đồng dạng hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Có thể Mộ Phong chỉ là đơn giản vươn tay ra  sau đó trùng điệp rơi xuống!

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên  Trần Khôn sắp sửa thi triển Thánh thuật đều bị lập tức cắt đứt  mặt của hắn bên trên để lại một cái rõ ràng hồng sắc chưởng ấn.

"Chó tạp chủng  ngươi nhất định phải chết!" Hắn vừa giận rống lên  nhưng là Mộ Phong rồi lại đánh hắn một cái tát  để cho thanh âm của hắn hơi ngừng.

Hai bàn tay hạ xuống  Trần Khôn khuôn mặt liền thật cao sưng lên lên  một bên để lại một cái hồng sắc chưởng ấn  liền liền hàm răng đều dãn ra.

Ngươi

Ba

"Ca ca của ta nhưng cũng tại thứ năm điện. . ."

Ba

Mộ Phong một cái tát lại một cái tát đánh tới  làm cho Trần Khôn trên mặt da tróc thịt bong  máu me đầm đìa  trong miệng hàm răng đều rơi mất vài khỏa.

Lúc này bên ngoài cuủa túc xá đã tới không ít người xem náo nhiệt  bọn họ chỉ vào Mộ Phong đám người nghị luận ầm ĩ.

Trần Khôn bị đánh quả thực một điểm tính khí cũng không có  hắn mặc dù không nguyện ý thừa nhận  nhưng là hắn hiểu được cái này Lô Viêm thần khu tới gia hỏa  thực lực vượt qua xa bọn họ!

Hắn vừa định lời nói chịu thua  Mộ Phong rồi lại một cái tát hạ xuống  suýt chút nữa để cho hắn cảm giác được cái cổ đều bị đánh gảy. Hắn lảo đảo mấy bước  trực tiếp ngã xuống trên đất.

Phía sau Vu Ba đều thấy choáng  hắn không tự chủ sờ sờ mặt mình  yên lặng nuốt nước miếng một cái  đồng thời trốn góc nhà.

"Giặt quần áo lót? Hả? Tới  đem các ngươi quần lót của mình bộ trên đầu ta xem một chút." Mộ Phong vung tay lên  uy hiếp nói.

Trần Khôn muốn phải phản bác cái gì  nhưng là Mộ Phong lại không chút khách khí lại một cái tát xuống dưới  cái này bên dưới lại có hai cái răng lẫn vào huyết dịch bị đánh bay ra.

Hắn tuyệt vọng  vội vàng leo đến chính mình đống kia quần áo dơ trước  đem quần lót lật ra tới  cực không tình nguyện đeo vào trên đầu. Mặc dù dạng này rất là khuất nhục  nhưng hắn cũng không muốn lại bị Mộ Phong đánh.

Mộ Phong lúc này mới thoả mãn gật đầu  sau đó nhìn về phía nấp ở góc tường Vu Ba.

Vu Ba nhìn thấy ánh mắt kia sau đó  thân thể đột nhiên run lên  hắn vội vàng chạy tới  tìm ra quần lót tới đeo vào trên đầu  có vẻ vô cùng nhu thuận.

"Nói cho các ngươi biết  muốn bắt nạt người  trước hết làm tốt bị người khi dễ chuẩn bị. Ta còn sẽ hồi tới tìm các ngươi!"

Mộ Phong hung tợn nói  nhìn qua liền giống như một ác bá đồng dạng  không riêng gì Trần Khôn cùng Vu Ba hai người sợ  liền liền tới xem náo nhiệt những người kia  lúc này đều có chút ý sợ hãi.

"Đi." Hắn tiến lên lôi kéo Ngưu Thương  cũng không quay đầu lại ly khai ký túc xá  người vây xem vội vàng cho bọn hắn tránh ra một con đường.

Vu Ba cùng Trần Khôn hai người vội vàng đem quần lót bắt hạ xuống  lẫn nhau ôm tại góc nhà khóc lên. Làm là thiên tài chính bọn họ  lúc nào bị loại khuất nhục này?

Thế nhưng hôm nay  Mộ Phong đều muốn trở thành trong lòng bọn họ bóng mờ.

Ngay tại Mộ Phong sau khi rời đi không lâu  một hành người đến nơi này. Bọn họ vừa nhìn cũng biết là học sinh cũ  từng cái đều ở đây thứ năm trong điện ngây người vượt qua ba năm  thiếu chút xíu nữa cảnh giới liền đầy đủ tiến nhập đệ tứ điện.

"Người nào là Mộ Phong?" Vài tên học sinh cũ đứng ở nơi đó  vừa nhìn liền một bộ không dễ chọc bộ dạng  lạnh lùng lên tiếng hỏi.

Làm hắn nhìn thấy Mộ Phong trong túc xá tình huống sau đó  lập tức sửng sốt. Hắn đi vào  nhìn thấy co lại ở nơi nào ôm đầu khóc rống hai người  thật vất vả mới nhận ra Trần Khôn.

"Đệ đệ? Ngươi làm sao?"

Trần Khôn nghe vậy  đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại  lập tức liền là một bộ gặp thân nhân dáng vẻ  tiến lên ôm học sinh cũ bắp đùi liền không buông tay.

"Ca  ngươi muốn báo thù cho ta a  cái kia Mộ Phong  thật sự là khinh người quá đáng!"

Tên này học sinh cũ tên là Trần Khôi  chính là Trần Khôn ca ca  so Trần Khôn phải sớm tới mấy năm. Lúc này nghe được là Mộ Phong đánh  lập tức đã tới rồi lửa giận.

"Chết tiệt  lại dám đánh đệ đệ ta  ta muốn để hắn chết!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói  trực tiếp xoay người đi ra ngoài tìm Mộ Phong.

Một số người trong lòng cảm khái  mới vừa tới đây không có mấy ngày  cái này gọi Mộ Phong gia hỏa  liền đem học sinh cũ đắc tội a  xem ra kết cục tuyệt đối sẽ không tốt.

Mà lúc này Mộ Phong  chính mang theo Ngưu Thương đi tới tu luyện thất bên này.

"Ngưu Thương  ngươi phải nhớ kỹ  ngươi đối với bọn họ nhường nhịn  chính là tại cổ vũ bọn họ kiêu căng phách lối. Đối phó người như thế  chỉ có đánh tới bọn họ câm miệng mới được!"

Ngưu Thương nhức đầu  vẻ mặt thật thà cười cười: "Mộ Phong huynh đệ  lần này cám ơn ngươi  kỳ thực ta đây không có việc gì."

"Không được  ngươi mỗi ngày cho bọn hắn giặt quần áo  làm cái này làm cái kia  nơi nào có công phu tu luyện? Khó nói ngươi phải ở chỗ này hao tổn đến năm mươi tuổi?" "Nghe ta  hiện tại phải cố gắng tu luyện  đi tìm Kim tiên sinh cho ngươi chế định một cái tu luyện lộ tuyến. Bất quá ngươi trước phải đem cơ sở đánh tốt. Dạng này  chúng ta đều tiến nhập trong phòng tu luyện tu luyện  bảy ngày sau đó  ta ra tới tìm ngươi  sau đó dẫn ngươi đi tìm kim trước

Sinh

"Sau đó thì sao?" Ngưu Thương hỏi.

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Sau đó ta liền dẫn ngươi đi kiếm lấy tích phân  ngươi không phải là muốn cây gậy kia sao  đến lúc đó có tích phân  là có thể thay đổi."

Ngưu Thương vừa nghe  trong mắt cũng phóng ra quang mang tới  nặng nề gật đầu nói ra: "Tốt  ta đây nghe lời ngươi!"

Hai người phân biệt tiến nhập trong phòng tu luyện  mở ra cấm chế bên trong.

"Tiểu tử  ngươi đối với cái kia kẻ ngu si tốt như vậy làm cái gì?" Cửu Uyên hiếu kỳ mà hỏi.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta cũng không biêt  bất quá hai người kia thật sự là quá quá phận."

"Ai  rõ ràng mình cũng qua không như ý  nhưng vẫn là không nhìn nổi nhân gian tật khổ. Ngươi a  có đôi khi chính là lòng mềm yếu. Loại chuyện như vậy chỗ có địa phương mỗi ngày đều sẽ phát sinh  ngươi quản tới sao?" Cửu Uyên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Là không quản được  có thể ta thấy được  liền không thể mặc kệ."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  hắn muốn thừa dịp cái này bảy ngày thời gian  để cho thực lực của chính mình có đột phá.

Kỳ thực  Mộ Phong cũng không phải kẻ ba phải  hắn chỉ là nhìn thấy Ngưu Thương thời điểm  phảng phất cũng nhìn thấy Vương Bách cái bóng.

Đang lúc bọn hắn hai người tiến nhập tu luyện thất sau đó  Trần Khôi nộ nổi giận đùng đùng tìm đến nơi này tới. Khi biết được Mộ Phong hai người tiến nhập tu luyện thất tu luyện sau đó  có vẻ càng tức giận hơn.

"Hai tên khốn kiếp này  vậy mà tránh đến tu luyện thất đi."

Vũ Thần Điện bên trong có quy định  tu sĩ tiến nhập tu luyện thất sau đó  trừ phi có đại sự  bằng không không thể đi vào quấy rối. Dù sao nếu như tu luyện ra đường rẽ  nhưng là sẽ tẩu hỏa nhập ma.

"Ca  chúng ta đi hướng điện chủ tố cáo Mộ Phong a!" Trần Khôn lúc này mở miệng nói  hắn khắp khuôn mặt là máu tươi  nhìn qua phi thường thê thảm."Tố cáo? Hừ  tố cáo  ta giết thế nào hắn đâu!" Trần Khôi lạnh lùng nói..