Chương 2407: Hết giận

Chương 2407: Hết giận

Trần Khôn nghe được ca ca lời nói  trong lòng vô cùng cảm động. Ca ca của mình vậy mà vì cho mình hết giận  liền muốn giết Mộ Phong tên kia a.

"Ca ca  đúng  chúng ta sẽ chờ lấy hắn đi ra sau đó giết hắn đi!" Hắn lớn tiếng hô nói.

Thật không nghĩ đến Trần Khôi lại đuổi vội vàng che miệng của hắn  làm ra thủ hiệu chớ có lên tiếng tới  khẩn trương nói ra: "Nhỏ giọng một chút  bên trong thần điện người nhưng là cấm chế tự giết lẫn nhau."

Bình thường tỷ thí  tranh đấu cái này đều không có gì  thậm chí Vũ Thần Điện đều sẽ ủng hộ mạnh mẽ  dù sao dạng này mới có sức sống. Nhưng là nếu như náo xảy ra nhân mạng  liền không tốt thu tràng.

Cho dù người ở chỗ này vô pháp tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  có thể cũng coi là cho thần quốc bồi dưỡng nhân tài  chết khẳng định sẽ đau lòng.

"Ừm ah  ta biết rồi. Đại ca ngươi yên tâm đi  ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi! Bất quá coi như là không giết Mộ Phong  cũng tuyệt đối phải hung hăng giáo huấn hắn một trận!" Trần Khôn vội vàng gật đầu  vẻ mặt chột dạ dáng vẻ.

Trần Khôi lúc này lại thần bí cười cười  chậm rãi nói ra: "Yên tâm  Mộ Phong là nhất định phải chết!"

"Ừm? Đại ca ngươi không phải nói thần điện cấm tự giết lẫn nhau sao?"

"Chúng ta có hậu trường  chuyện này  là Thần Sứ đại nhân Võ Giao giao cho ta đi làm. Hơn nữa chúng ta nếu như tại trong tỉ thí  thất thủ giết chết hắn  liền sẽ không tự rước lấy họa." Trần Khôi nhàn nhạt nói.

Trần Khôn vừa nghe  lập tức liền cười híp mắt lại tới  chỉ bất quá trên mặt máu tươi để cho hắn nhìn qua rất là dữ tợn.

Sau đó  Trần Khôi để cho tiểu đệ của mình ở nơi này coi chừng  nếu như Mộ Phong đi ra  nhất định phải đệ nhất thời gian bẩm báo cho hắn  bọn họ tự nhiên có biện pháp để cho Mộ Phong tiếp bên dưới cuộc tỷ thí của bọn hắn.

Lúc này trong phòng tu luyện bên trong  Mộ Phong tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  hắn có thể cảm giác được mình muốn tấn thăng niết bàn lục giai  còn cần một đoạn thời gian  vùi đầu khổ tu khả năng một năm cũng vô pháp tăng lên.

Vì vậy lần này tiến nhập tu luyện thất  hắn chủ yếu nhất chính là luyện chế một ít ngọc phù. Hắn muốn muốn đi làm thần điện nhiệm vụ  nhất định muốn chuẩn bị đầy đủ.

Muốn thu được càng nhiều hơn điểm cống hiến  liền muốn hoàn thành nhiệm vụ độ khó càng lớn nhiệm vụ. Vũ Thần Điện bên trong mỗi cái đều là vượt qua tu sĩ bình thường thiên tài  vì vậy ban bố nhiệm vụ tự nhiên cũng không có đơn giản như vậy.

Vì lo trước khỏi hoạ  Mộ Phong chỉ có thể chuẩn bị chu toàn. Tốt lúc trước hắn chiếm được không ít tài liệu  đều có thể dùng đến luyện chế ngọc phù.

Hắn hít sâu một hơi vươn tay ra hướng phía trước mặt chậm rãi vung lên  trong hư không lập tức xuất hiện rậm rạp chằng chịt từ Thánh Nguyên cấu trúc mà thành thánh văn  nhìn qua huyền ảo phi thường.

"Cái này Thiên Huyền Phù Quyết càng là tu luyện  thì càng cảm thấy thâm bất khả trắc  có thể có được thật đúng là vận khí cho phép a." Mộ Phong thì thào nói.

Hắn phất ống tay áo một cái  đại lượng tài liệu liền từ không gian Thánh khí bên trong tản mát đi ra  tiếp bàn tay hư nắm  đột nhiên một trảo  số loại tài liệu liền rơi xuống trong tay của hắn.

Luyện chế ngọc phù đầu tiên phải có linh ngọc  đây là một loại đặc thù tài liệu  có thể dung nạp thánh văn cùng những tài liệu khác lực lượng  ắt không thể thiếu.

Trước đó tại Bàn Dương Thần Thành thời điểm  hắn liền được không ít linh ngọc. So với trước đó  thực lực của hắn cũng có chỗ tinh tiến  lần này hắn dự định toàn bộ đều luyện chế niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù.

Bị giới hạn tài liệu cùng kinh nghiệm  luyện chế ra niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù  đối với Mộ Phong đến nói cũng đã rất thỏa mãn.

Mấy loại khác biệt tài liệu lúc này trôi nổi tại Mộ Phong trước mặt  hắn duỗi tay về phía trước một điểm  khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt cuốn sạch mà ra  như là như vòi rồng  trực tiếp đem bên trong một viên khoáng thạch xoắn thành mảnh vụn!

Thiên Huyền Phù Quyết cùng cái khác chế phù phảng phất khác biệt  thủ đoạn bá đạo  chú ý tự nhiên mà thành. Tan vỡ khoáng thạch lúc này bị Thánh Nguyên triền giảo ở trong đó  lại bị từ từ ma diệt.

Thánh Nguyên dọc theo một cỗ quỹ tích huyền ảo cấp tốc chuyển động  như là chuyển động lưỡi dao. Cái này khoáng thạch bên trong tạp chất  hóa thành bột phấn phiêu tán. Mà khoáng thạch bên trong tinh hoa  lúc này bị đề lấy ra ngoài.

Đây chính là Thiên Huyền Phù Quyết huyền ảo vị trí  có thể trực tiếp tinh chế ra trong tài liệu tinh hoa. Bình thường bước này trình tự làm việc  không biêt chế phù Thánh Sư nhóm muốn phí lớn bao nhiêu công phu đây.

Tất cả tinh hoa như là quang điểm đồng dạng  dung nhập linh ngọc bên trong  để cho linh ngọc phía trên lúc này đều sáng lên quang mang nhàn nhạt tới.

Tiếp lấy  Mộ Phong bắt đầu tinh chế những tài liệu khác tinh hoa  không ngừng đem tinh hoa dung nhập vào linh ngọc bên trên.

Nhoáng lên  ngoại giới bảy ngày thời gian liền đi qua  Ngưu Thương trong phòng tu luyện bên trong thật đúng là sống một ngày bằng một năm. Hắn mặc dù biết chính mình từ nhỏ đến lớn phương pháp hô hấp  chính là tu luyện tâm pháp  có thể nhất thời gian để cho hắn ở một cái trong phòng nhỏ không nhúc nhích tu luyện  quả thật có chút quá làm khó hắn.

Nhưng là hắn nhớ kỹ Mộ Phong nói lời nói  vì vậy thật vất vả trong phòng tu luyện bên trong nhịn bảy ngày thời gian sau đó  liền không kịp chờ đợi chạy ra.

"Thật đúng là nín chết ta đây." Ngưu Thương thở dài  đột nhiên hít thở hai khẩu bên ngoài tự do không khí.

Chỉ bất quá  lúc này hai đạo nhân ảnh hướng phía hắn đã đi tới  trên mặt đều mang cười nhạt.

"Ngưu Thương đúng không  theo chúng ta đi một chuyến đi."

Ngưu Thương sửng sốt  lập tức khẩn trương hỏi nói: "Các ngươi là ai a  tìm ta đây chuyện gì?"

"Chuyện gì?" Cái kia hai gã học sinh cũ thất thanh nở nụ cười lên  "Ta nói tiểu tử ngươi thật biết giả bộ a  mấy ngày trước đánh Trần Khôn  thật sự cho rằng chuyện này cứ như vậy quá khứ?"

Ngưu Thương trong lòng lộp bộp một lần  hắn quay đầu nhìn một chút Mộ Phong vị trí tu luyện thất  tiếp lấy cắn răng  nói ra: "Là  chính là ta đây đánh  các ngươi muốn tìm  tìm ta đây a!"

"Lấy ở đâu nhiều như vậy lời thừa  theo ta đi là được!"

Một tên học sinh cũ trực tiếp đẩy ra một lần Ngưu Thương  tiếp lấy ngay ở phía trước dẫn đường. Mà một gã khác học sinh cũ  vẫn là lưu ở nơi này, cần phải là đang đợi Mộ Phong.

Ngưu Thương trong lòng lo lắng  bất quá hắn muốn  chỉ cần đem chuyện này khiêng hạ xuống  cái kia Mộ Phong liền không sẽ xảy ra chuyện. Thế là hắn theo tên học sinh cũ kia đi tới.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới hậu viện luyện võ trường bên trong  lúc này nơi đây vây quanh không ít học sinh cũ đâu  giống như là tại xem so tài giống nhau  thần tình kích động.

Chủ yếu giữa bọn họ tỷ thí  đại đa số cũng là muốn có tiền đặt cuộc  tiền đặt cược làm lại chính là điểm cống hiến  vì vậy tỷ thí hai người đều sẽ vô cùng ra sức  vì vậy cũng sẽ đánh rất là kịch liệt.

Tên học sinh cũ kia mang theo Ngưu Thương đi thẳng tới Trần Khôi trước mặt  cười nói ra: "Khôi ca  ta đem Ngưu Thương tiểu tử này mang đến."

Trần Khôi lạnh lùng ngẩng đầu lên  căm tức Ngưu Thương. Một bên Trần Khôn lúc này nhìn qua tổn thương tốt lắm rồi  chỉ bất quá cho dù có chữa thương đan dược trợ giúp  đầy miệng hàm răng cũng không có nhanh như vậy mọc ra  vì vậy môi đều nhíu  nhìn qua như là lão thái thái miệng giống nhau.

Ngưu Thương lúc nào gặp qua loại chiến trận này a  trong lòng khẩn trương không thôi  liền liền đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

"Ngưu Thương  tốt  cái kia Mộ Phong không phải rất quan tâm ngươi sao  ngươi để cho hắn tới a. Lại vẫn dám nhục nhã ta  muốn chết thật sao?"

Trần Khôn nhớ tới chuyện ngày đó  phẫn nộ bên dưới đi tới Ngưu Thương trước mặt  hung hăng một cước đạp tới..