Chương 2408: Bị giẫm

Chương 2408: Bị giẫm

Vài tên học sinh cũ đem Ngưu Thương vây quanh lên  mà Trần Khôn nhịn không được muốn xuất thủ giáo huấn một lần Ngưu Thương.

Nếu không phải kẻ ngu này  chính mình làm sao có thể thừa nhận khuất nhục như vậy?

Nhưng để người không nghĩ tới chính là  hắn một cước đạp tới  Ngưu Thương lúc này vậy mà đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào  mà Trần Khôn lại bị lực lượng của chính mình phản chấn đi ra ngoài.

Tràng diện nhất thời gian trở nên có chút lúng túng lên.

Ngưu Thương mặc dù không có tu luyện qua Thánh thuật  cũng không biết đánh nhau. Có thể từ nhỏ đã tu luyện tâm pháp  đây chính là luân hồi cấp luyện thể tâm pháp  tăng thêm Ngưu Thương vốn là nông dân  mỗi ngày đều phải làm đại lượng việc nhà nông  lực lượng bất tri bất giác trở nên lớn hơn.

Trần Khôn vội vàng từ đất leo lên lên  càng là lửa giận ngút trời  liền muốn xông lên cùng Ngưu Thương quyết một trận tử chiến. Khả trần khôi lúc này lại lạnh lùng gọi lại.

"Được rồi  còn ngại không đủ mất mặt sao? Hơn nữa Võ Thần Điện bên trong  cấm chế một mình tranh đấu  nghiêm trọng nhưng là phải bị đá xuất thần điện đâu  làm sao  ngươi qua rất thư thái?"

Trần Khôn vừa nghe  đuổi vội vàng lui về  chỉ bất quá lúc này tức giận trong lòng còn chưa tiêu trừ.

Cùng đệ đệ vừa so sánh với  làm anh Trần Khôi liền có vẻ đa mưu túc trí rất nhiều  hắn không muốn cho mình lưu bên dưới nhược điểm gì. Nguyên bản mấy năm cũng không có tấn thăng đến niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới  cũng đã tại đồng giới tu sĩ bên trong tính rất chậm.

Vạn nhất tái phạm chút chuyện  sợ là thật đã bị đá ra.

"Ngưu Thương  ta không phải không giảng đạo lý. Có thể là các ngươi đem đệ đệ ta đánh thành như thế  một ngụm nha đến bây giờ còn không có mọc tốt đâu  bút trướng này không thể không tính a?" Hắn lạnh lùng mà hỏi.

Ngưu Thương nhất ngoan tâm  khẽ cắn môi nói ra: "Chuyện này cùng Mộ Phong không có quan hệ  có chuyện gì  ta đây một người gánh!"

"Tốt!" Trần Khôi cười đứng lên tới  "Quả nhiên đầy nghĩa khí. Dạng này  ngươi cũng đừng nói ta bắt nạt ngươi  ngươi cùng ta đám huynh đệ này đi lôi đài bên trên quyết đấu  ngươi nếu là thắng  chuyện này ta không riêng không truy cứu  còn thua ngươi một vạn điểm cống hiến  thế nào?"

Ngưu Thương tâm tư đơn thuần  vừa nghe chuyện này không riêng gì có thể giải quyết  còn có thể kiếm một vạn điểm cống hiến  quả thực chính là kiếm bộn không lỗ a. Nhưng là hắn lại bỏ quên  Trần Khôi cũng cố ý chưa nói cho hắn biết nếu là thua làm sao bây giờ.

"Khôn núi  ngươi liền theo Ngưu Thương đi qua bên trên hai chiêu."

Trần Khôi đột nhiên hô lên  một tên vóc người mặc dù không bằng Ngưu Thương  nhưng đồng dạng to con nam tử đi ra  quả đấm cầm vang lên kèn kẹt  vẻ mặt hài hước nhìn về phía Ngưu Thương.

Ngưu Thương lúc này có chút bối rối  hắn căn bản cũng không biết nói tại sao đánh nhau  dù sao hắn chỉ là một cái u mê thiếu niên. Có thể lớn như vậy khổ người  làm sao xem đều giống như ba mươi tốt mấy đại nhân.

Hai người một trước một sau đi tới luyện võ trường bên trên  luyện võ trường ngay lập tức sẽ trống ra một khối địa phương tới  không ít người đều vây lại xem.

"U  đây không phải là Cao Khôn Sơn nha  làm sao  lừa gạt tân sinh điểm cống hiến a?" Người vây xem bên trong có người nhận ra Cao Khôn Sơn  cười hô lên.

Hàng năm tân sinh vào bàn  trừ cực kì cá biệt ngạnh tra tử  những người khác bình thường đều sẽ tại luyện võ tràng bên trong thua sạch điểm cống hiến  sau đó  là có thể nhìn thấy những học sinh mới này bao lãm trù phòng giúp việc bếp núc  dọn dẹp vệ sinh chờ việc bẩn việc mệt nhọc.

Mỗi một năm học sinh mới của đều là như thế này. Tại Mộ Phong cùng Ngưu Thương hai người trong phòng tu luyện bên trong trong khoảng thời gian này  hai mươi mấy người tân sinh tất cả đều thua sạch sẽ  bọn họ cả ngày đều phải làm sống tới tích góp từng tí một điểm cống hiến.

Đây coi như là Võ Thần Điện truyền thống  cũng làm cho những học sinh mới cảm thụ một ít học sinh cũ uy nghiêm  biết biết hiện thực tàn khốc.

Cao Khôn Sơn đối trận một tên tân sinh  tự nhiên cũng bị coi thành là mục đích này.

Có thể Cao Khôn Sơn lại vội vàng phất phất tay  mắt lé nói ra: "Ta mới không cùng ngươi nhóm giống nhau  liền liền cái kia mấy ngàn điểm cống hiến điểm đều muốn  có chính sự đây."

Ngưu Thương xem của bọn hắn  trong lòng có chút khiếp đảm  bất quá ngẫm lại Mộ Phong sau đó  hắn vẫn là cắn răng đứng ở nơi này . Không phải là đánh lộn sao  vung nắm đấm ai không biết a.

Võ Thần Điện bên trong tỷ thí cũng đều vô cùng đơn giản  hai người chỉ cần ước định cẩn thận liền có thể tỷ thí  hơn nữa đứng xem người đều có thể làm chứng.

Nhưng vào lúc này  Cao Khôn Sơn đột nhiên cười lạnh một tiếng  hùng hồn Thánh Nguyên trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn tuôn ra. Hắn đột nhiên một bước đạp trên mặt đất  thân thể chợt hướng phía Ngưu Thương bạo xạ mà ra!

Ngưu Thương sửng sốt  hắn đương nhiên gặp qua tư cách trắc thí  biết những người này lực lượng  thế là vội vàng giơ lên hai tay chắn trước ngực.

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Cao Khôn Sơn một quyền liền đập vào Ngưu Thương cánh tay bên trên  để cho Ngưu Thương thân thể đều bay thẳng đi ra ngoài  hai chân trên mặt đất ma sát ra xa mấy bước sau đó  lúc này mới dừng lại.

"Cứng quá thân thể a." Cao Khôn Sơn lắc lắc tay  hắn đương nhiên nhìn ra được Ngưu Thương căn bản cái gì cũng sẽ không  chỉ bất quá chỉ là một cái ngốc đại cá tử mà thôi.

Mà Ngưu Thương lúc này hai tay tê dại  hắn cường độ thân thể so với đồng cảnh giới thể tu còn mạnh hơn lớn  trong cơ thể cũng có đầy đủ Thánh Nguyên  khả năng liền có không biết sử dụng.

Cảnh giới mặc dù là niết bàn lục giai sơ kỳ  cũng sẽ không sử dụng lực lượng của chính mình  cũng căn bản vô dụng.

Cao Khôn Sơn sau một kích  lúc này về phía trước đánh tới  hắn không riêng thực lực cao hơn Ngưu Thương  kinh nghiệm chiến đấu cùng tâm tính phương diện  đều muốn viễn siêu Ngưu Thương. Cho nên trận chiến đấu này  vốn cũng không công bằng.

"Ah  Ngưu Thương  ngươi sẽ không thật sự cho rằng có thể thắng ta? Xem ra Trần Khôn nói không sai  ngươi chính là cái kẻ ngu si a!"

Hắn cười to hai tiếng  thế tiến công đại khai đại hợp  mặc dù không có sử dụng Thánh khí  có thể công thế sắc bén  để cho Ngưu Thương căn bản là không có cách chống đỡ.

Cho dù từ ngoại nhân xem ra  đây cũng là một phương diện tiến công. Ngưu Thương chỉ có thể ôm đầu  bằng vào thân thể của chính mình đi vào ngăn cản bén nhọn công kích  chỉ chốc lát trên thân cũng đã vết thương chồng chất.

"Mãnh hổ ấn!"

Lúc này Cao Khôn Sơn nộ quát một tiếng  hai tay kết ra một cái kỳ quái pháp ấn tới  Thánh Nguyên ngưng tụ thành một đạo mãnh hổ hư ảnh  hung hăng vọt tới trước!

Rống

Một đạo tràn ngập uy nghiêm tiếng gầm gừ vang lên  mãnh hổ hư ảnh tiếp lấy liền hung hăng đụng vào Ngưu Thương ngực. Hắn mở to hai mắt nhìn  lập tức một ngụm máu tươi dâng lên  thân thể cũng bị nặng nề đánh ngã xuống đất!

Cao Khôn Sơn ngay sau đó tiến lên  một cước hung hăng đạp ở Ngưu Thương ngực.

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy tiếng xương nứt vang lên  Ngưu Thương chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi truyền đến  như là giống như lửa thiêu đau đớn khó nhịn. Hắn đưa ra hai tay  gắt gao nâng Cao Khôn Sơn chân.

Có thể Cao Khôn Sơn nhìn hắn bộ dáng này  khóe miệng cũng lộ ra một đạo nụ cười tàn nhẫn tới.

"Thế nào  nhận thua đi  chịu thua sau đó ta hãy bỏ qua ngươi  bất quá cái kia Mộ Phong  nói ít cũng phải bị đánh gần chết a.

Ngưu Thương vừa nghe đến Mộ Phong phải đối mặt kết cục  lập tức liền gắt gao cắn chặc hàm răng. Mặc dù hắn cùng Mộ Phong nhận thức không lâu sau  có thể Mộ Phong vì hắn ra mặt một khắc này  hắn cũng đã đem Mộ Phong coi là là bằng hữu.

"U  miệng còn rất cứng rắn  ta xem ngươi còn có cứng hay không!"

Cao Khôn Sơn cười lạnh một tiếng  giơ chân lên lại nằng nặng đạp xuống. Răng rắc mấy tiếng vang lên  Ngưu Thương ngực xương sườn sợ là toàn bộ đều chặt đứt..