Chương 2409: Chết không nhận thua

Chương 2409: Chết không nhận thua

Luyện võ trường bên trên chính tiến hành một trận không tỷ thí công bình. Ngưu Thương cũng không có hệ thống tu luyện qua  cái này mới vừa tiếp xúc được tu luyện phương diện này  liền liền Thánh thuật đều một loại sẽ không.

Nhưng hắn đối thủ Cao Khôn Sơn  mấy năm trước liền đi tới Võ Thần Điện  mấy năm nay cũng đã làm nhiều lần nhiệm vụ  kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Hai người đối chiến  chỉ có một cái kết cục  vậy chính là thảm liệt.

Lúc này Ngưu Thương bị theo ở trên mặt đất hành hung  một quyền lại một quyền rơi xuống  mỗi một quyền lực nói đều rất nặng  để cho Ngưu Thương trên người đầu khớp xương đều không biêt chặt đứt bao nhiêu.

Nhưng hắn chính là gắt gao cắn răng  một chữ đều không nói.

"Có nhận thua hay không  có nhận thua hay không?" Cao Khôn Sơn một bên đánh  còn ở một bên lớn tiếng hỏi  có thể nhưng không nghe thấy bất kỳ trả lời.

Cái này loại Ngạnh Phái tác phong  để cho trong lòng hắn càng là nộ. Rõ ràng chính là một cái yếu tới cực điểm tu sĩ  tại sao muốn đối với một cái mới vừa nhận thức không bao lâu người nói như vậy nghĩa khí?

"Không nhận thua  ta liền đánh chết tươi ngươi!"

Cao Khôn Sơn trong lòng dâng lên tức giận tới  hạ thủ nặng hơn. Khổng lồ Thánh Nguyên gào thét tụ tập tại bàn tay của hắn bên trên  bao trùm quả đấm hung hăng đập xuống  nặng nề vô cùng.

Máu tươi tại Ngưu Thương thân bên dưới chậm rãi chảy ra  lúc này ý của hắn thức đều đã có chút mơ hồ. Có thể trong lòng hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu  vậy chính là đem hết thảy đều tiếp tục chống đỡ!

Cho dù là chết!

Xung quanh rất nhiều học sinh cũ đều có chút không nhìn nổi  bọn họ muốn mở miệng ngăn cản  lại nhìn thấy Trần Khôi dẫn người đem nơi đây bao vây lên  lộ ra lại chính là không muốn để cho bọn họ nhúng tay.

Trần Khôi thực lực mặc dù không mạnh  có thể nhiều năm như vậy cũng tích toàn không ít người mạch  bình thường cũng không phải người tốt lành gì  vì vậy không người nào nguyện ý đắc tội loại người này  cho nên những người kia lại đều trầm mặc hạ xuống.

Thời khắc này trong phòng tu luyện  Mộ Phong nhìn trôi nổi tại trước mặt linh ngọc  trong lòng vô cùng khẩn trương. Tại thân thể hắn bên cạnh  đã đâu khí không ít phế bỏ linh ngọc.

"Cẩn thận một chút  lại cẩn thận một chút. . ." Hắn thì thào nói  sử dụng Thiên Huyền Phù Quyết đem sở hữu đề luyện ra tinh hoa toàn bộ đều dung nhập vào linh ngọc bên trong  sau đó cẩn thận từng li từng tí sử dụng Thánh Nguyên trên linh ngọc điêu khắc thánh văn.

Điêu khắc thánh văn đồng thời  hắn còn cần đem tự thân Thánh Nguyên xa xa không ngừng đưa vào linh ngọc bên trong. Thời khắc này linh ngọc phía trên  đã hiện đầy rậm rạp chằng chịt thánh văn.

Nhiều như vậy thánh văn  tuyệt đối không phải niết bàn tiếp trung đẳng Thánh Phù có thể có. Nói cách khác  Mộ Phong lúc này luyện chế  dĩ nhiên là niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù!

Tại sau cùng mấy ngày thời gian trong  Mộ Phong vẫn tại nếm thử luyện chế niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù. Dù sao niết bàn cấp cấp thấp Thánh Phù  có thể bộc phát ra niết bàn tam giai tu sĩ uy lực  trung đẳng Thánh Phù  tối cường có thể bộc phát ra niết bàn lục giai tu sĩ uy lực.

Mà niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù  tối cường có thể bộc phát ra niết bàn cấp cửu giai tu sĩ uy lực  tự nhiên không thể so sánh nổi.

Chỉ bất quá trong mấy ngày nay hắn thử rất nhiều lần  liền liền linh ngọc đều hư hại hơn mười khối  đều không thể thành công.

Lúc này hắn nhìn qua vô cùng cẩn thận  có thể yêu cầu điêu khắc linh văn quá nhiều  chỉ cần là người liền tuyệt đối không có khả năng không sai lầm.

Ngay tại khắc cuối cùng một đạo linh văn thời điểm  Mộ Phong một cái không cẩn thận  đưa vào linh văn Thánh Nguyên nhiều một chút  toàn bộ linh văn bên trên nguyên bản thăng bằng Thánh Nguyên lập tức trở nên cuồng bạo lên  sau một khắc tựa hồ liền muốn nổ tung ra tới.

Tình thế cấp bách bên dưới  Mộ Phong trực tiếp vận chuyển Thiên Huyền Phù Quyết  trong nháy mắt khổng lồ Thánh Nguyên tuôn ra  hóa thành từng đạo huyền ảo phù hiệu  trong nháy mắt đem linh ngọc bao phủ trong đó!

Đồng thời  sử dụng Thiên Huyền Phù Quyết  cũng làm cho nguyên thần của hắn chi lực lúc này mãnh liệt mà ra  hóa thành một đạo nhìn không thấy lớn tay trực tiếp đem linh ngọc nắm trong tay.

Thiên Huyền Phù Quyết để cho nguyên thần của hắn chi lực cùng Thánh Nguyên dọc theo quỹ tích huyền ảo không ngừng du động  đem linh ngọc bao ở trong đó  tựa hồ dùng một loại vô pháp nói nói lực lượng tại cải tạo cái này thất bại Thánh Phù.

Linh ngọc bên trên năng lượng cuồng bạo lúc này vậy mà chậm rãi bình phục lại  cuối cùng gần như bình tĩnh  mà Mộ Phong cũng nhân cơ hội đem cuối cùng một đạo linh văn khắc hoàn thành.

Lúc này hắn mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm  chính hắn cũng không có chú ý tới  lúc này hắn thân bên trên đều ướt đẫm.

Bất quá hết thảy đều là đáng giá  niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù hoàn thành!

"Nguyên lai  Thiên Huyền Phù Quyết tác dụng chân chính là như thế này a." Mộ Phong như có điều suy nghĩ. Thiên Huyền Phù Quyết có thể ổn định thất bại Thánh Phù bên trong năng lượng  sau đó tiếp tục hoàn thành Thánh Phù.

Đây quả thực giống như là máy ăn gian giống nhau  có thể làm cho hắn luyện chế Thánh Phù tồn tại trăm phần trăm xác xuất thành công! Coi như là lợi hại nhất chế phù Thánh Sư  cũng không dám nói cái này loại lời nói!

Ngọc phù trôi nổi ở trước mặt của hắn  phía trên tản mát ra ánh sáng nhu hòa  rậm rạp chằng chịt linh văn chương hiển quả ngọc phù này bất phàm  ẩn chứa trong đó sức mạnh cực kỳ mạnh.

Mộ Phong cẩn thận từng li từng tí thu xong lên  thời khắc mấu chốt  đây chính là bảo vệ tính mạng con bài chưa lật. Hắn tính toán thời gian  bất đắc dĩ cười cười.

"Đã qua hơn một tháng a  đại khái Ngưu Thương cũng đi ra đi." Hắn cười lắc đầu  đổi lại một bộ quần áo sau đó  trực tiếp rời đi Vô Tự Kim Thư.

Mà hắn lệnh bài bên trong điểm cống hiến  cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Tu luyện thất đại môn mở ra  Mộ Phong trực tiếp liền đi ra ngoài. Trong khoảng thời gian này mặc dù không có tại tu luyện  tuy nhiên lại chế tạo hơn mười miếng niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù cùng một viên cao đẳng Thánh Phù.

Hơn nữa Thiên Huyền Phù Quyết càng thêm tinh thâm  liền liền nguyên thần của hắn  đều được tôi luyện  trở nên cường đại hơn thêm. Dù sao luyện chế Thánh Phù  yêu cầu dựa vào sức mạnh của nguyên thần.

Nhưng là sau khi đi ra ngoài  hắn phát hiện Ngưu Thương tu luyện thất đại môn đã mở ra.

"Di  Ngưu Thương đã sớm đi ra?" Hắn hơi nghi hoặc một chút nhíu mày tới.

Nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh đi tới trước mặt của hắn  chính là một mực chờ đợi hắn tên học sinh cũ kia.

"Mộ Phong  Ngưu Thương nhưng là trong tay chúng ta  ngươi muốn là muốn cứu hắn  liền đi theo ta!"

Cái này lời nói để cho Mộ Phong sắc mặt lập tức nghiêm túc lên  hắn lạnh lùng hỏi: "Các ngươi đã làm gì hắn?"

"Đi theo ta ngươi sẽ biết." Học sinh cũ cười lạnh một tiếng  trực tiếp xoay người rời đi. Mộ Phong không có biện pháp  chỉ có thể đi theo.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền đi tới luyện võ trường  lúc này luyện võ trường nơi đây đã tụ tập không ít người  hơn nữa tất cả mọi người là đang quan sát một cuộc tỷ thí.

"Nhận thua đi  nếu không ngươi thật sẽ chết!"

"Chính là  không đến mức a!"

Người vây xem bên trong có người không đành lòng  trực tiếp hô lên  tuy nhiên lại bị Trần Khôi hung hăng trợn mắt nhìn hai mắt làm uy hiếp.

"Hừ  nghĩ đến ngươi không nhận thua là được? Nói cho ngươi  không quản ngươi có nhận thua hay không  Mộ Phong kết cục đều giống nhau!" Cao Khôn Sơn hung tợn nói.

Thời khắc này Ngưu Thương hầu như đều đã mất đi ý thức  hắn chỉ là ôm đầu  gắt gao cắn chặc răng  chính là không nhận thua.

Mộ Phong ánh mắt xuyên qua đám người bên trong khe hở  thấy được lúc này toàn thân tắm máu Ngưu Thương sau đó  trong đầu lập tức ông một tiếng.

Nghe những người khác ý tứ liền có thể biết được nói  Ngưu Thương là vì không muốn liên lụy hắn  vì vậy mới một mực không nhận thua  trên tràng chịu đòn  hầu như đều phải bị đánh chết..