Chương 2410: Xuất quan

Chương 2410: Xuất quan

Mộ Phong nhìn thấy Ngưu Thương thê thảm dáng dấp  lập tức nắm chặt quả đấm. Hắn thấy được bên ngoài sân lúc này lộ ra nụ cười dử tợn  như là giống như ma quỷ Trần Khôi cùng Trần Khôn huynh đệ hai người.

Nhìn thấy Ngưu Thương sắp bị đánh chết  bọn họ thậm chí đều vẫn có thể cười được  quả thực tựu như cùng ác ma đồng dạng.

Hắn biết  hai người này mục tiêu chân chính  là hắn! Dù sao lúc đầu  là hắn đánh Trần Khôn  lại làm nhục Trần Khôn.

"Không nhận thua liền đánh chết ngươi!" Cao Khôn Sơn lúc này cũng lòng tràn đầy phẫn nộ. Trong tỉ thí nếu như không có người chịu thua  tỷ thí liền có thể một mực xuống.

Trước đó mặc dù rất ít xuất hiện đánh chết người tình huống  nhưng cũng không phải là chưa từng xảy ra. Hai người tự nguyện tiến hành chiến đấu  cho dù bị đánh chết  cũng sẽ không có người truy cứu.

Ngưu Thương đôi mắt một hồi lẫn lộn  hắn thậm chí liền liền đau đớn đều cảm giác được không tới. Hắn đơn giản buông xuống tay nhìn về phía trong suốt thiên không.

Có thể Cao Khôn Sơn nắm đấm lúc này hung hăng hướng phía đầu hắn bên trên đập tới  một quyền này nếu như đánh trúng  Ngưu Thương tuyệt đối không có sống sót khả năng.

Ngay tại Ngưu Thương cảm giác được kình phong đập vào mặt  cái kia bao vây lấy Thánh Nguyên nắm đấm cách hắn đầu bất quá chính là ba tấc khoảng cách thời điểm  lại trực tiếp dừng lại.

"Cho ta dừng tay!"

Mộ Phong lúc này vượt qua mọi người  trực tiếp rơi xuống luyện võ trường bên trên  duỗi tay nắm lấy Cao Khôn Sơn cánh tay  để cho quả đấm của hắn căn bản là không có cách lại tiếp tục rơi xuống.

Nghe được thanh âm quen thuộc sau đó  Ngưu Thương vội vàng liều mạng mở mắt ra da  đưa ra tràn đầy máu tươi tay  kéo lại Mộ Phong ống quần.

"Đi mau  bọn họ. . . Nói ta đây thắng. . . Hãy bỏ qua ngươi. . ."

Hắn liền ngay cả nói chuyện cũng đã đứt quãng  trong miệng còn không ngừng máu tươi chảy ra tới. Một màn này để cho Mộ Phong nhìn trong lòng vô cùng phẫn nộ  nghe được hắn nói lời nói  cũng làm cho Mộ Phong càng thêm càng thêm không nỡ.

"Có ta ở đây  ai cũng không thể tại ra tay với ngươi!" Hắn nộ quát một tiếng đột nhiên bước lên trước  bả vai nặng nề về phía trước đỉnh đi.

Cao Khôn Sơn né tránh không kịp  thân thể vậy mà bay ngược đi ra ngoài  một mực thối lui đến rồi luyện võ trường biên giới  lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

"Ngưu Thương  ngươi làm sao ngu như vậy a." Mộ Phong đem cột sắt giúp đỡ lên  tra xem thương thế của hắn  càng xem càng là kinh hãi.

Toàn thân cao thấp đầu khớp xương hầu như đều đã gảy  đây là bị tươi sống đánh  trên thân dày đặc vết tích  nhìn qua như là một khối thịt vụn đồng dạng.

Ngưu Thương miễn cưỡng mở ra sưng con mắt  lộ ra một cái thê thảm nụ cười tới: "Ngươi là ta đây xuất đầu  ta đây cũng muốn báo đáp ngươi  đây là ta đây nương giao cho ta đây đạo lý. . ."

Mộ Phong cau mày  từ không gian Thánh khí bên trong xuất ra một viên thuốc tới  đây là trước đây Lô Viêm Thần Thành thành chủ Lôi Minh đưa cho hắn niết bàn cấp trung đẳng đan dược.

Chỉ bất quá không ai phát hiện chính là  lúc này trong hư không lại có một giọt nước rơi xuống  vừa lúc rơi xuống đan dược bên trên. Ngay sau đó  đan dược đã bị nhét vào Ngưu Thương trong miệng.

Cái kia một giọt nước  là Bất Lão Thần Tuyền nước. Ngưu Thương thương thế nghiêm trọng như vậy  nói ít cũng muốn nằm trên giường thời gian ba tháng. Hơn nữa Ngưu Thương cũng là muốn bảo hộ hắn  vì vậy mới bị thương thế nghiêm trọng như vậy.

Cho nên hắn mạo hiểm để cho Cửu Uyên xuất ra một giọt Bất Lão Thần Tuyền  ở loại địa phương này  rất dễ dàng bị phát hiện. Tốt vào thời khắc này lực chú ý của mọi người đều ở đây Ngưu Thương trên thân.

Ngưu Thương ăn bên dưới đan dược sau đó  cường đại dược hiệu liền bắt đầu phát huy tác dụng. Chủ yếu nhất  vẫn là cái kia một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  công hiệu nếu so với một quả này niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc thuốc chữa thương tốt hơn nhiều.

"Ngươi trước đến một bên chữa thương  ta báo thù cho ngươi." Mộ Phong đem Ngưu Thương ôm lấy tới  bỏ vào luyện võ trường bên ngoài  sau đó đi trở lại luyện võ trường bên trong  lạnh lùng nhìn về phía Trần Khôi.

"Ta nói  chuyện này là ngươi chỉ điểm a?"

Trần Khôi nhìn Mộ Phong ánh mắt  trong lòng không có từ trước đến nay dâng lên một cỗ sợ hãi cảm giác  ánh mắt kia thâm thúy  tựa hồ cất giấu kinh khủng thần ma.

Bất quá hắn vội vàng đem cỗ này cảm xúc ép xuống  chính là một cái niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  hắn làm sao có thể sẽ sợ đây.

"Là ta chỉ điểm thì thế nào?" Hắn cười nhạt hai tiếng  "Ngươi đánh đệ đệ ta dừng lại  khó nói nghĩ cứ tính như vậy?"

"Nguyên lai là vì tên cặn bã này a  ta còn tưởng rằng hắn sẽ tỉnh lại một lần đây." Mộ Phong xem cũng không có xem Trần Khôn liếc mắt  mở miệng trào phúng.

Trần Khôn vừa nghe  hai mắt lập tức trừng lên  lớn hét lên: "Mộ Phong  ngươi không cần quá kiêu ngạo  hiện tại ca ca của ta ở chỗ này đây  ngươi nhằm nhò gì?"

"Được rồi  nơi đây có phần của ngươi nói chuyện?" Mộ Phong hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Trần Khôn  sau đó nói ra: "Nói đi  các ngươi muốn thế nào? Bất kể thế nào làm  ta Mộ Phong đều tiếp nhận!"

"Tốt!" Trần Khôi vẻ mặt âm hiểm vỗ vỗ tay  "Tất nhiên dạng này  vậy trước tiên cùng ta các huynh đệ so chiêu một chút đi."

Mộ Phong nhìn một chút Trần Khôi bên cạnh tu sĩ  tu vi cao nhất cũng chính là Trần Khôi  niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới  tấn thăng viên mãn là có thể thăng vào đệ tứ điện đây.

Những thứ khác  đều chẳng qua là niết bàn trong lục giai kỳ cảnh giới mà thôi.

"Tốt  ta tiếp nhận. Bất quá quang là như thế này  quá không có ý nghĩa  không bằng chúng ta coi điểm cống hiến là làm tiền trúng thưởng đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói. Hắn hiện tại điểm cống hiến đã thấy đáy  làm sao cũng muốn từ trên thân những người này chộp điểm lông dê.

Trần Khôi nhìn thấy Mộ Phong tự tin như vậy  không khỏi nở nụ cười lên: "Hảo hảo hảo  cái kia cứ làm như vậy. Bất quá theo ta được biết  điểm cống hiến của ngươi đã không có a?"

"Nếu là ta thua  tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp tìm điểm cống hiến tới cho các ngươi." Mộ Phong ngay sau đó nói.

Cứ như vậy  Trần Khôi bên cạnh vài tên tu sĩ  toàn bộ đều nhao nhao muốn thử lên.

Bất quá Cao Khôn Sơn trực tiếp liền chạy tới Mộ Phong trước người  cười lạnh nói ra: "Liền để ta tới trước!"

"Tốt  cái kia trận này  liền đổ một ngàn điểm cống hiến được rồi." Trần Khôi vừa dứt lời  có thể Mộ Phong lại đứng ở nơi đó lúc lắc tay.

"Không đủ  một vạn!"

Nghe hào khí như thế lời nói  Cao Khôn Sơn không khỏi có chút khẩn trương. Hắn quay đầu nhìn Trần Khôi liếc mắt nói ra: "Khôi ca  ta mấy năm này cũng liền tất cả một vạn điểm cống hiến. . ."

Khả trần khôi lại giận không chỗ phát tiết  quát lớn nói: "Ngươi sợ cái gì  khó nói ngươi sẽ thua bởi tiểu tử này sao?"

Cao Khôn Sơn một cân nhắc  cũng trùng điệp gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a  ta làm sao có thể sẽ thua bởi tiểu tử này đâu!"

Rất nhanh  hai người tỷ thí lại bắt đầu. Bọn họ đứng trên luyện võ trường đứng đối diện nhau  trong không khí lập tức tràn đầy kiếm bạt nỗ trương ý tứ hàm xúc.

Người vây xem cũng đều hết sức tò mò  bọn họ không biêt Mộ Phong sức mạnh rốt cuộc đến từ đâu  rõ ràng chênh lệch hai cái cảnh giới nhỏ  cũng dám tiếp bên dưới cuộc tỷ thí này?

"Hắc  tiểu tử  ngươi cái này một vạn điểm cống hiến  ta là ăn chắc!"

Cao Khôn Sơn tự tin hơn gấp trăm lần  tiếng nói rơi xuống sau đó  hùng hồn Thánh Nguyên liền lập tức mãnh liệt mà ra  hắn trừng mặt đất  thân thể như là liệp báo đồng dạng bổ nhào mà đến.

Nhưng là Mộ Phong liền lặng lặng đứng ở nơi đó  trên mặt không có bất kỳ biểu tình. Kình phong đập vào mặt  đem tóc của hắn đều hướng về sau hiu hiu mà đi..