Chương 2411: Đánh cuộc

Chương 2411: Đánh cuộc

Cao Khôn Sơn thân thể thân thể hóa thành một đạo thanh quang  như là quang điểm đồng dạng hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Cuồn cuộn Thánh Nguyên lấy hắn làm trung tâm như là như thủy triều mãnh liệt mà ra  để cho quần chúng vây xem đều không tự chủ lui về phía sau mấy bước.

Có thể tiến nhập Võ Thần Điện  cái nào là tài trí bình thường?

Bọn họ một xuất thủ  là có thể nhìn ra nếu so với thông thường tu sĩ mạnh rất nhiều.

Huống hồ cái này Cao Khôn Sơn  đã tại Võ Thần Điện bên trong hai năm  cũng trui luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình.

"Mãnh Hổ Ấn!"

Thanh âm của hắn như là lôi đình đồng dạng nổ vang  thân thể đang cuộn trào mãnh liệt Thánh Nguyên bên trong ầm ầm lướt đi  phía sau một đạo mãnh hổ hư ảnh gầm thét xông về phía trước  uy thế cuồn cuộn! Mộ Phong hai tròng mắt lỗ hơi co lại  toát ra hàn quang lạnh lẽo tới.

Người kia dám đem Ngưu Thương suýt chút nữa đánh chết  tuyệt đối là có người cho hắn chỗ dựa.

Nếu không tùy tiện tỷ thí  không cần phải ... Đem người đánh thành cái dạng này.

Hắn lạnh rên một tiếng  lực lượng trong cơ thể ầm ầm nổ tung ra tới  cường đại khí tức ở trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Ánh sáng màu vàng sáng lên  như là một bức màu vàng chiến giáp đồng dạng.

Bất Diệt Bá Thể! Dĩ nhiên tại chiến đấu lúc mới bắt đầu  Mộ Phong liền mở ra Bất Diệt Bá Thể  điều này nói rõ hắn quả thực đã vô cùng tức giận.

Cường hãn Bất Diệt Bá Thể có thể làm cho hắn tại trong một thời gian ngắn  thực lực có thể đối kháng niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới cao thủ.

Vì vậy  nhìn thấy cái kia mãnh hổ hư ảnh vọt tới trước mặt thời điểm  hắn chỉ là đơn giản một quyền oanh kích tới! Oanh! Quả đấm cùng mãnh hổ hư ảnh hung hăng đối với đụng vào nhau  thật đáng giận thế bức người mãnh hổ lại trong nháy mắt biến thành tiểu mèo  trong nháy mắt đã bị đánh nổ lên tới! Hắn tiếp lấy "Phanh" một tiếng một bước tiến lên trước  quả đấm thẳng tắp về phía trước đánh tới  đánh bể mãnh hổ hư ảnh sau đó  bóp một cái ở xông tới Cao Khôn Sơn.

Người vây xem đều ngơ ngác nhìn một màn này  Mộ Phong từ xuất thủ đến chế trụ Cao Khôn Sơn  cũng bất quá thời gian mấy hơi thở.

Hắn lấy mạnh mẽ tư thế  lấy bạo chế bạo  lấy lực kháng lực  vậy mà lấy được áp đảo tính thắng lợi! Bọn họ khó tin nhìn  lúc đầu cho rằng Mộ Phong kết cục cũng sẽ giống như Ngưu Thương  có thể không nghĩ tới bây giờ tràng diện vậy mà xoay ngược lại.

Cao Khôn Sơn bị bóp cái cổ sau đó  biết vậy nên không ổn  hắn bắt đầu liều mạng giãy dụa  quả đấm hung hăng hướng phía Mộ Phong trên mặt ném tới  quả đấm bên trên cũng che lấp một tầng màu xanh Thánh Nguyên  tiếng rít đột khởi.

Khoảng cách gần như vậy  cho dù phản ứng kịp cũng rất khó né tránh.

Có thể lúc này Mộ Phong vậy mà không tránh không né  đồng dạng giơ lên mặt khác một cái tay  chợt nắm chặt  hung hăng đánh về phía trước! Màu vàng quyền ảnh trong nháy mắt liền đem Cao Khôn Sơn bao phủ  phát sau mà đến trước  trước một bước hung hăng đánh vào mặt của hắn môn bên trên! Ầm! Cao Khôn Sơn đầu lâu hung hăng ngửa về đằng sau đi  khi trước công kích cũng lập tức hóa thành hư không.

Mộ Phong ngay sau đó tiến lên  trực tiếp đem Cao Khôn Sơn hung hăng đè ở trên đất  quả đấm như là mưa to gió lớn đồng dạng đột nhiên tập mà bên dưới  màu vàng quyền ảnh thậm chí để cho không gian chung quanh đều phát thành vặn vẹo  tựa hồ là muốn đem hư không đều vỡ ra tới! Rầm rầm rầm. . . Dày đặc âm thanh âm vang lên  tất cả mọi người chỉ có thể tâm quý nhìn Cao Khôn Sơn bị Mộ Phong không ngừng công kích  thân thể nằm trên đất bên trên không có lực phản kháng chút nào  thân bên dưới rất nhanh liền chảy ra máu tươi tới.

Tốt một lúc sau  Mộ Phong mới đứng lên tới  lắc lắc hai tay bên trên dính vết máu  một cước đem như chó chết Cao Khôn Sơn đá bay đi ra ngoài  lăn rơi xuống Trần Khôi chân bên dưới.

Thời khắc này Cao Khôn Sơn tình huống so với Ngưu Thương tới còn thê thảm hơn  toàn thân tắm máu  xương vỡ vụn  nội thương cũng cực kỳ nghiêm trọng  nếu như trễ cứu trị lời nói  khả năng đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm! Trần Khôi sắc mặt âm trầm  Mộ Phong hành động này  không khác nào hung hăng quất mặt của hắn.

Ai đều biết  Cao Khôn Sơn là huynh đệ của hắn  cũng là vì cho đệ đệ của hắn báo thù.

Trần Khôn lúc này đều sắp sợ choáng váng  muốn biết Cao Khôn Sơn giống như ca ca của mình  đều là niết bàn trong lục giai kỳ cảnh giới tu sĩ a  nhưng vẫn là bị Mộ Phong theo ở trên mặt đất chùy.

Cái này gia hỏa  chẳng lẽ là cái quái vật sao?

"Tốt  đã ngươi lợi hại như vậy  cũng không quan tâm nhiều khiêu chiến một người a?"

Trần Khôi lạnh lùng nói  đột nhiên vung lên tay  phía sau liền đi ra hai gã học sinh cũ tới.

Vây xem các tu sĩ nhìn thấy cái này cảnh tượng  trong ánh mắt đều tràn đầy nồng nặc khinh thường.

Cái này Trần Khôi rất không biết xấu hổ  vậy mà phái ra hai người tới khiêu chiến Mộ Phong.

Tất cả mọi người cho rằng Mộ Phong sẽ cự tuyệt thời điểm  có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi gật đầu.

"Có thể  bất quá trước đưa hắn thiếu nợ ta điểm cống hiến  cho ta kết liễu đi."

Hắn lạnh lùng nói  trực tiếp đem lệnh bài ném cho Trần Khôi.

Trần Khôi sắc mặt âm trầm đáng sợ  hắn cố nén tức giận  cầm lấy Cao Khôn Sơn lệnh bài tới  cùng Mộ Phong lệnh bài tiếp xúc  một vạn điểm cống hiến liền rơi xuống Mộ Phong lệnh bài bên trong.

Cao Khôn Sơn lúc này còn có ý thức  nhìn thấy hắn tân vất vả khổ tích góp từng tí một điểm cống hiến một triều thua  khóc tâm tư đều có.

Lúc này vừa vội vừa nộ  vậy mà trực tiếp hôn mê đi.

Cầm về lệnh bài sau đó  Mộ Phong lúc này mới cười cười.

Làm cho hả giận đồng thời  còn có thể kiếm điểm cống hiến  loại cơ hội này thật đúng là không thấy nhiều a.

Vừa vặn  vừa rồi đánh Cao Khôn Sơn khí còn không có ra đủ đây.

"Hai người các ngươi  muốn đặt bao nhiêu điểm cống hiến?"

Mộ Phong thu hồi lệnh bài  hừ lạnh hỏi  bộ dáng kia  nhìn qua không giống như là thương lượng  càng giống như là cướp trắng trợn.

Hai gã học sinh cũ vừa nghe  lập tức khoanh tay cười lạnh lên: "Mộ Phong  đừng tưởng rằng đánh bại Cao Khôn Sơn  ngươi liền có tư cách cùng chúng ta được nước  Cao Khôn Sơn thực lực  tính không bên trên mạnh."

"Có mạnh hay không không biêt  ta chỉ biết  các ngươi nếu như không có điểm cống hiến  liền thay người tới."

Mộ Phong chê phất phất tay.

Hai gã học sinh cũ tự nhiên không vui  tốt xấu cũng tại Võ Thần Điện thời gian hai ba năm  để cho một tên học sinh mới nói không có điểm cống hiến  cái kia thật đúng là quá thật mất mặt.

"Tốt  hai anh em chúng ta  cũng một người một vạn điểm cống hiến  có thể ngươi nếu bị thua  ngươi mới vừa thắng một vạn  có thể chính là của chúng ta!"

Mộ Phong lúc này mới lui lại hai bước  ngoắc ngón tay nói ra: "Tới đi!"

Hai gã tu sĩ ánh mắt trong nháy mắt lạnh lùng hạ xuống  mãnh liệt Thánh Nguyên trong thân thể của bọn họ tuôn ra.

Hai người đồng thời tiến lên trước một bước  lực lượng khổng lồ tụ tập đến bọn họ bàn tay bên trên  sau đó hung hăng đẩy ra! Chỉ một thoáng  hai nói sáng ngời to lớn quang bàn tay rất rất hướng phía Mộ Phong đánh tới  kỳ thực giống như bài sơn đảo hải không thể ngăn cản  luyện võ trường lập tức liền nhấc lên trận trận mạnh mẻ khí lãng! Trong không khí truyền đến trận trận hô khiếu chi thanh  hai đạo ánh sáng bàn tay như là bạch quang đồng dạng  trong nháy mắt liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt  nhấc lên trận trận kình phong thậm chí để cho vây xem các tu sĩ đều đứng không yên  nhao nhao lui lại.

Có thể Mộ Phong chỉ là lặng lặng đứng ở nơi đó  như là cái đinh đồng dạng đinh trên mặt đất  thân thể không nhúc nhích tí nào.

Ngay tại hai đạo ánh sáng bàn tay sắp oanh kích đến trên người của hắn thời điểm  hắn lúc này mới xuất thủ.

Không có bất kỳ sặc sỡ Thánh thuật  hắn chỉ là đơn giản đưa ra hai tay ngăn cản ở trước ngực  hai đạo ánh sáng bàn tay lập tức vô pháp đi tới chút nào.

Tiếp lấy  hắn hai tay tách ra  hung hăng xé một cái  hai đạo ánh sáng bàn tay lập tức bị xé nứt mở ra  hóa thành quang điểm tiêu tán!.