Chương 2412: Nổi tiếng

Chương 2412: Nổi tiếng

Mộ Phong đồ tay vạch tìm tòi hai gã học sinh cũ thi triển Thánh thuật  thân thể bên trên thậm chí cũng không có lưu bên dưới bất kỳ vết thương.

Cái này loại mạnh mẽ tư thế  cho chỗ có người trong lòng đều lưu lại sâu đậm ấn tượng.

Cái kia hai gã xuất thủ học sinh cũ trong lòng tự nhiên cũng là trầm xuống  trước đó Mộ Phong cùng Cao Khôn Sơn ra tay với quyết quá nhanh  bọn họ còn tưởng rằng là Cao Khôn Sơn lúc trước tiêu hao không nhỏ  mạnh mẽ đối chiến Mộ Phong đưa đến.

Có thể hiện tại xem ra  Cao Khôn Sơn không phải tiêu hao quá lớn  mà là quá yếu! Hai người mặc dù trong lòng kiêng kỵ  có thể như là đã đứng ở tỷ thí đài bên trên  sẽ không có đem vật cầm trong tay điểm cống hiến toi công đưa đi đạo lý  cho nên bọn họ chỉ có thể kiên trì tiếp tục xông tới.

Mà Mộ Phong  đã sớm liệu cho tới bây giờ tình huống.

Hắn sợ đúng là những người này biết không địch lại sau đó liền chịu thua  như thế hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào  dù sao thần điện quy củ chính là như vậy.

Cho nên hắn phải có tiền trúng thưởng mới tiếp thu khiêu chiến.

Một vạn điểm cống hiến  nói nhiều cũng không nhiều  nói thiếu cũng thật không ít.

Mặc dù đám lão sinh ở chỗ này đều mấy năm  có ở trong thần điện khắp nơi đều phải tốn phí điểm cống hiến.

Tu luyện cũng muốn  mua đan dược  tài liệu các loại chờ đều cần điểm cống hiến  có thể tích góp từng tí một một vạn  đều tính là phi thường tiết kiệm.

Cho nên vì những thứ này điểm cống hiến  trước tới khiêu chiến người cũng sẽ không tùy ý chịu thua.

Hai gã học sinh cũ một tả một hữu  dư thừa Thánh Nguyên ở tại bọn hắn bên ngoài thân tạo thành như là khải giáp đồng dạng phòng ngự.

Bọn họ trực tiếp xuất thủ  hướng phía Mộ Phong yếu hại công tới  thế tiến công sắc bén.

Mộ Phong nhìn thấy cái này động tác của hai người  bất đắc dĩ lắc đầu  trong lòng thầm nghĩ: "Quá chậm."

Nhưng là hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì  cho nên cũng không có dễ dàng như vậy giải quyết hết hai người kia.

Chân hắn ra đời Xuất Vân sương mù  thân thể chợt vọt tới trước  để cho hai gã học sinh cũ công kích thất bại.

Đây là Mộ Phong từ bên trên một cuộc tỷ thí một tới  lần đầu tiên tiến hành né tránh.

Mà cái né tránh  phảng phất cũng là cho những tu sĩ khác một cái tín hiệu  vậy chính là Mộ Phong nhanh sắp không kiên trì được nữa! Cường đại về cường đại  có thể Thánh Nguyên và khí lực tóm lại là có thể tiêu hao hết  nói cách khác  Mộ Phong sẽ có bị đánh bại một khắc này.

Tràng bên trên hai gã học sinh cũ trong lòng cũng lập tức một vui  bọn họ như bóng với hình đuổi Mộ Phong mà đi  thế tiến công như trước sắc bén dị thường  nhất thời gian  Mộ Phong vậy mà chỉ có thể nỗ lực ngăn cản.

Rầm rầm rầm! Tràng bên trên truyền đến kịch liệt tiếng đánh  ba người chiến đến một chỗ  tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Tốt một lúc sau  ba người mới lần thứ hai tách ra  đều đã thở hồng hộc.

"Ha ha ha  hắn không kiên trì nổi!"

"Liền để cho chúng ta tiễn hắn một đoạn a!"

Hai gã học sinh cũ nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng sau đó  lập tức cuồng tiếu lên.

Cuộc tỷ thí này  bọn họ đã nắm chặc phần thắng.

Hai người đồng thời nhảy lên  thân thể hóa thành hai đạo bạch quang bổ nhào mà bên dưới.

Hơn nữa trong cùng một lúc  hai người vậy mà trong nháy mắt sử dụng riêng mình Thánh binh trường kiếm  vô số kiếm quang trút xuống mà bên dưới!"Bạo vũ kiếm pháp!"

Bọn họ hét lớn một tiếng  trong cơ thể Thánh Nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra! Vây xem các tu sĩ lập tức sửng sốt  bọn họ nhận ra hai người sử dụng Thánh thuật  chính là từ Võ Thần Điện hối đoái mà đến niết bàn cấp cao đẳng Thánh thuật! Trường kiếm một ra  kiếm ảnh vô số  không gì không phá.

Mà Mộ Phong  bất quá là niết bàn cấp ngũ giai viên mãn cảnh giới  làm sao có thể ngăn cản được hai người khuynh lực thi triển Thánh thuật?

Thánh thuật bên dưới  chắc chắn phải chết a! Liền liền những người khác  cũng đều đã nhận ra tràng bên trên hai gã học sinh cũ sát khí.

Đây là muốn đưa Mộ Phong vào chỗ chết a! Bên sân Trần Khôi cùng Trần Khôn hai người trên mặt đều lộ ra nụ cười tà ác tới.

Bọn họ muốn  chính là Mộ Phong đi tìm chết! Mà Mộ Phong tự nhiên cũng đã nhận ra hai người trên thân toát ra sát ý tới  trong lòng không khỏi cười nhạt: "Rốt cục lộ ra cái đuôi hồ ly sao?"

Giữa người và người ma sát không thể tránh được  nhưng là tại Võ Thần Điện nghiêm cấm bằng sắc lệnh tự giết lẫn nhau quy củ bên dưới  lại vẫn muốn giết người  cái này tuyệt đối là có người chỉ điểm  hơn nữa người này còn không bình thường.

Trong lòng hắn một cách tự nhiên liền nghĩ đến một cái tên: Võ Giao.

Lúc trước điện chủ Lạc Nguyên Bình cũng nhắc nhở qua hắn  đắc tội Võ Giao  không nên tùy tiện tiếp thu những người khác khiêu chiến.

Xem ra Võ Giao tìm kiếm người  chính là Trần Khôi đám người.

Nhìn đầy trời kiếm ảnh như là mưa to gió lớn đồng dạng rơi xuống  Mộ Phong không lùi mà tiến tới  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm lập tức ra khỏi vỏ  thẳng tắp đâm về đằng trước!"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  trường kiếm bên trên lập tức toát ra vô số lôi đình lấp lóe ầm vang  trong nháy mắt đem kiếm ảnh đầy trời phá hủy! Tiếp lấy hắn trường kiếm quét ngang  một vệt kim quang chợt tập kích ra  như là một đạo sáng ngời kim sắc quang hồ đồng dạng  hung hăng đánh vào hai gã học sinh cũ trên thân! Ầm! Hai nói trầm muộn tiếng đánh cơ hồ là đồng thời vang lên  nương theo lấy huyết nhục tê liệt thanh âm  hai gã học sinh cũ thân thể lập tức bay ngược mà ra  máu tươi tản mát trên không trung.

Hai người bọn họ ngã ở trên mặt đất  nơi ngực đã xuất hiện hai nói kinh người vết thương  sâu thấy được tận xương.

Nếu như trên hướng một ít  sợ là hai người bọn họ đầu óc đều không giữ được.

Nhớ tới mới vừa cái kia nói ánh kiếm màu vàng óng  trong lòng hai người liền vô cùng kinh hãi  bọn họ hộ thể Thánh Nguyên tựu như cùng giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích  liền ngay cả ngăn trở ngăn cản đạo kiếm quang này chốc lát đều căn bản là không có cách làm đến.

Vụt

Thanh Tiêu Kiếm trở lại trong vỏ kiếm  Mộ Phong ngạo nghễ đứng ở nơi đó  hướng của bọn hắn lạnh giọng nói ra: "Làm sao  còn đánh sao?"

Hai người vội vàng đứng lên  dùng tay che vết thương trên người miệng  có thể máu tươi còn đang không ngừng mà tuôn ra.

"Không đánh  chúng ta nhận thua!"

Bọn họ quay đầu đã muốn đi  nhưng lại lại bị Mộ Phong gọi lại  đem thắng được hai vạn điểm cống hiến thu nhập lệnh bài bên trong sau đó  lúc này mới gật đầu ngầm đồng ý bọn họ ly khai.

Liên tiếp đánh bại Trần Khôi thủ hạ mấy cái huynh đệ  cái này làm cho tất cả mọi người đều đối với Mộ Phong nhìn với cặp mắt khác xưa.

Xem ra lần này thiên tài bên trong  cũng có cái này loại nghịch thiên tồn tại a.

Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài tuyệt thế nhóm  đều không ngoại lệ toàn bộ đều là tại mới vừa gia nhập thần điện lúc  liền nổi tiếng  viễn siêu người bên ngoài  hiện tại xem ra  Mộ Phong chính là như vậy.

Có thể Mộ Phong cùng Thần Bảng bên trên thiên tài còn có chút khác biệt.

Những cái kia Thần Bảng bên trên thiên tài  đều không ngoại lệ đều là cảnh giới đề thăng thần Tốc chi người.

Nhưng là Mộ Phong lại vừa vặn tương phản  cảnh giới tại tất cả mọi người bên trong đội sổ.

"Cái này Mộ Phong có thể a  ta xem có thể cùng lần trước Hoa Văn tương đề tịnh luận."

"Đúng vậy a  cái này Hoa Văn chỉ dùng một năm  liền thăng vào đệ tứ điện  nghe nói hiện tại cũng nhanh muốn tấn thăng niết bàn thất giai nữa nha."

"Nếu như hắn cùng Mộ Phong gặp phải cùng nhau lời nói  không biêt sẽ như thế nào a."

Mọi người nhao nhao nghị luận lên  thậm chí đem Mộ Phong cùng Hoa Văn đánh đồng.

Hoa Văn là Võ Thần Điện bên trong công nhận có thể tiến nhập Võ Dương Thần Bảng nóng môn nhân tuyển  đồng dạng giống như Mộ Phong kinh tài diễm diễm.

Trần Khôi lúc này sắc mặt âm trầm đáng sợ  hắn không rõ một cái nho nhỏ Mộ Phong  thậm chí không có bất kỳ bối cảnh  vì sao sẽ mạnh như vậy lớn?

Hắn lúc này không mì nước tử đã mất hết  liền liền tại Võ Giao bên kia  sợ là cũng không thể được.

Trước đó Võ Giao bằng lòng hắn  nếu như giết Mộ Phong  liền cho hắn một viên niết bàn đan  đây chính là có thể đề thăng tự thân cảnh giới siêu hạng đan dược a..