Chương 2413: Ba người vây công

Chương 2413: Ba người vây công

Trần Khôi suy tính mình bây giờ tình cảnh  phát hiện thật to không ổn.

Giết không được Mộ Phong  Võ Giao cam kết đan dược liền vô pháp đúng chỗ.

Mà mặt mũi của hắn  cũng đều đã mất hết.

Hiện đang sợ là coi như hắn vào sân  cũng không cứu vãn nổi xu hướng suy tàn.

Bất quá thời khắc này Mộ Phong lại lạnh lùng nhìn về phía Trần Khôi  cao giọng nói ra: "Trần Khôi  ngươi không phải là muốn muốn chạy trốn a?"

Trần Khôi lập tức trừng mắt lên tới  Mộ Phong tương đương với trực tiếp cho hắn hai miệng rộng  vẫn là vô cùng thanh thúy vang dội cái kia loại.

Hắn nhìn quét một vòng  phát hiện tựa hồ tất cả mọi người đang cười nhạo hắn  cái này khiến hắn triệt để bạo phát.

"Mộ Phong  ta hôm nay nhất định phải dùng máu của ngươi tới cọ rửa ta sỉ nhục!"

Tốt

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trực tiếp đảo khách thành chủ vỗ tay lên  "Dũng khí có thể tăng  bất quá chỉ một mình ngươi  tựa hồ quá đơn bạc một ít  bằng không  kéo bên trên đệ đệ ngươi một chỗ a?"

Trần Khôn vừa nghe  vội vã mở tay lui về phía sau  khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ: "Không nên không nên  ta không được."

Trần Khôi lập tức liền giận không chỗ phát tiết  hắn một cước đá vào Trần Khôn trên thân  đưa hắn đạp đến luyện võ trường bên trên  sau đó mình cũng đi tới.

Sau đó  hắn tựa hồ còn cảm thấy không an toàn  vừa chỉ chỉ sau lưng một tên tiểu đệ  nói ra: "Ngươi cũng một chỗ tới!"

Tên kia tiểu đệ tựa hồ cũng muốn lùi bước  khả trần khôi lại tung một cái hấp dẫn cực lớn.

"Thắng  hắn điểm cống hiến ba người chúng ta người bình phân!"

Phía trước trong tỷ thí  Mộ Phong đã thắng ba vạn điểm cống hiến  tiền đặt cuộc này có thể là vượt qua dĩ vãng ghi lại  không có ai sẽ ở cái này loại đánh cuộc bên trong như vậy hào khí.

Trong ngày thường hơn một nghìn tiền trúng thưởng  cũng đã rất nhiều.

Cho nên nghe được sau khi thắng  liền có thể được một vạn điểm cống hiến  tên tu sĩ này vẫn là động lòng.

Hắn trực tiếp nhảy bên trên luyện võ trường  vỗ ngực một cái nói ra: "Khôi ca  ta với ngươi làm đi!"

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ba người khiêu chiến ta  cũng không phải không được  bất quá các ngươi tiền đặt cược đâu?"

Trần Khôi nhìn một chút một bên Trần Khôn  khả trần côn vẻ mặt mê man  một tên học sinh mới  tính toán đâu ra đấy bất quá một ngàn điểm cống hiến mà thôi a.

Thế là hắn lại quay đầu nhìn một chút một cái khác huynh đệ  phát hiện cái kia huynh đệ lúc này khuôn mặt kháng cự  nói ra: "Khôi ca  ngươi biết ta  ta trước đó mới vừa đổi ít đồ  liền thừa lại ba nghìn điểm cống hiến."

Hắn bất đắc dĩ thở dài  hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Ba người chúng ta ra một vạn."

"Một vạn đã nghĩ thắng ta ba vạn  ngươi cảm thấy khả năng sao?

Không có lời nói  liền đi mượn a  một vạn điểm cống hiến  ta liền để cho các ngươi nhiều hơn một người."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  tinh minh giống như là một thương nhân giống nhau.

Cái này bên dưới để cho Trần Khôi càng thêm phẫn nộ rồi  bất quá hắn vẫn đi tới chính mình cái kia bang các huynh đệ trước mặt  hướng bọn họ mượn điểm cống hiến.

"Sợ cái gì  bên trên một trận Mộ Phong cũng đã là nỏ hết đà  thật sự cho rằng hắn là làm bằng sắt?

Hắn hiện tại bất quá là đang trì hoãn thời gian  mượn cơ hội khôi phục mà thôi!"

Những người khác vừa nghe  cũng hiểu được có đạo lý  thế là nhao nhao đem điểm cống hiến cho mượn Trần Khôi  bất quá lợi tức cũng đều coi là tốt.

Thật vất vả quyên góp ba vạn điểm cống hiến  muốn lại nhiều một chút cũng không có.

Nếu không Trần Khôi làm sao cũng phải tìm mười tám cái người  đi lên vây công Mộ Phong.

Khả năng liền liền chính hắn cũng không có ý thức được  hắn trong tiềm thức  đã nhận định Mộ Phong là không có khả năng một người liền chiến thắng.

Cứ như vậy  ba người cùng nhau nghênh chiến Mộ Phong.

Mà Mộ Phong cũng quyết định không còn bảo lưu.

Bên trên một trận hắn cùng cái kia hai gã học sinh cũ đánh có tới có hồi  liền là muốn cho Trần Khôi bọn họ sản sinh hắn không kiên trì nổi ảo giác.

Hiện tại xem ra  Trần Khôi quả nhiên bị lừa.

Vậy hắn cũng liền không cần lại giả vờ giả vịt.

"Bên trên  làm thịt tiểu tử này  Võ Giao đại nhân sẽ không bạc đãi chúng ta!"

Trần Khôi thấp giọng nói.

Ba người cùng nhau vọt tới trước  mỗi người sử dụng bọn họ Thánh binh.

Trần Khôn lúc này cũng triệt để buông ra tới  trường kiếm trong tay của hắn bên trên đề cao ra kiếm quang sáng chói  hướng phía Mộ Phong hung hăng chặt chém mà bên dưới  một đạo dài hơn một trượng kiếm quang ầm ầm mà ra  liền liền luyện võ trường bên trên đặc thù mặt đất  đều bị cọ sát ra đốm lửa tung tóe tới! Mặc dù lúc trước biểu hiện rất là khiếp đảm  khả trần côn dầu gì cũng là thông qua tư cách khảo nghiệm thiên tài  xuất thủ cực kỳ bất phàm.

Trần Khôi Thánh binh đồng dạng cũng là một thanh trường kiếm  hắn hai tay cầm kiếm  kiếm phong bên trên lập tức kích thích ra lạnh lẻo kiếm quang tới  thẳng hướng lấy Mộ Phong đánh tới  trường kiếm trong tay thậm chí để lại nói đạo tàn ảnh.

Coi như có thể tụ tập không ít thiên tài Trần Khôi đến nói  thực lực tự nhiên cũng không thể khinh thường  nếu không cái khác thiên tài làm sao có thể sẽ phục hắn.

Trong nháy mắt  dày đặc kiếm ảnh liền theo sát Trần Khôn kiếm quang sau đó.

Một gã khác tu sĩ lúc này lại vọt đến một bên  trong tay hắn hai cây chủy thủ lạnh lẽo bức người  có thể trên người năng lượng ba động lại nhỏ vô cùng.

Tại cái này Thánh Nguyên tứ ngược luyện võ trường bên trên  rất dễ dàng đã bị người sơ xuất.

Mộ Phong nhìn thấy ba người đột kích  đã quyết định lại không lưu tình.

Hắn một tay nắm chặt phía sau Thanh Tiêu Kiếm  leng keng một tiếng liền đem bạt kiếm ra  hai tay nắm ở cao giơ cao khỏi đầu đỉnh! Ánh sáng màu vàng lưu chảy đến trường kiếm bên trên  để cho trường kiếm phát ra trận trận ông minh chi thanh  như cùng sống tới đồng dạng.

Tại tất cả công kích tập kích trước khi tới  hắn hung hăng một kiếm chém xuống.

Trong cơ thể tất cả Thánh Nguyên trong khoảnh khắc mãnh liệt mà ra  hóa thành một đạo kinh thiên kiếm quang  chợt về phía trước đánh tới! Kiếm quang dài hơn một trượng  lóe sáng chói kim sắc quang mang  mang theo dễ như trở bàn tay đồng dạng khí thế  như là tiến lên đón Trần Khôn kiếm quang  đem cái sau vỡ nát sau đó  lại trong nháy mắt phá hủy Trần Khôi sở hữu kiếm ảnh.

Cái này huynh đệ hai người trừng lấy ánh mắt hoảng sợ  nặng nề bị ánh kiếm màu vàng óng bắn trúng  lập tức phun máu rút lui mà hồi.

Tên kia muốn đánh lén Mộ Phong tu sĩ  lúc này đã đi vòng qua Mộ Phong phía sau  thừa dịp Mộ Phong thời cơ xuất thủ  chủy thủ trong tay hung hăng hướng phía Mộ Phong yếu hại đâm tới.

Nhưng ngay khi thế ngàn cân treo sợi tóc  Mộ Phong đột nhiên xoay đầu lại  lớn tay một thanh bấu vào tên tu sĩ kia đầu đỉnh  sau đó đưa hắn hung hăng hướng xuống đất đè xuống! Ầm! Hắn cầm lấy tên tu sĩ này đầu lâu  hung hăng ngay tại đập vào trên đất  có thể thừa nhận được niết bàn thất giai tu sĩ công kích mặt đất bên trên  lập tức xuất hiện mấy nói nhỏ bé khe hở.

Mộ Phong buông ra tay  chân bên dưới lập tức sinh ra mây mù  thân thể giống như quỷ mỵ đồng dạng chợt hướng phía Trần Khôi đuổi theo.

Tên tu sĩ kia nằm úp sấp ở trên mặt đất  miễn cưỡng lật người tới  mũi đều nhất tề dính vào trên đất  trực tiếp vỡ nát  hàm răng cũng bị dập đầu hạ xuống mấy viên.

Hắn hai mắt một phen  trực tiếp hôn mê đi.

Trần Khôi cùng Trần Khôn hai người vô cùng khiếp sợ  rõ ràng Mộ Phong đã hết hơi  có thể mạnh mẽ như vậy công kích  lại là từ cùng mà đến?

Bọn họ cúi đầu nhìn mình vết thương  trong lòng rốt cuộc biết sợ hãi.

Nhưng lúc này  Mộ Phong giống như quỷ mỵ đồng dạng  trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ta. . ." Trần Khôi vừa định muốn hô ra chịu thua hai chữ thời điểm  Mộ Phong lúc này lại như thiểm điện xuất thủ  một cái tát đánh vào cái miệng của hắn bên trên  để cho phía sau hắn chịu thua hai chữ trực tiếp nuốt xuống..