Chương 2414: Bình phân chiến quả

Chương 2414: Bình phân chiến quả

Mộ Phong vọt tới Trần Khôi trước mặt  đem Trần Khôi chịu thua đều đánh trở về.

Tiếp lấy  hắn không cho Trần Khôi bất luận cái gì cơ hội nói chuyện  một tay đè tại Trần Khôi miệng bên trên  một tay hung hăng đem Trần Khôi đánh ngã xuống đất! Trận đầu trong tỷ thí tràng diện tái hiện  Mộ Phong một tay gắt gao đè xuống Trần Khôi  để cho hắn vô pháp lên tiếng  mặt khác một cái tay điên cuồng công kích! Dã man  thô bạo! Đây chính là tất cả mọi người lúc này đối với Mộ Phong bằng vào.

Bọn họ nhìn như là giống như dã thú Mộ Phong  trong mắt chỉ còn lại có chấn động.

Mộ Phong công kích không có chương pháp gì  lại vô cùng nặng nề  mỗi một lần công kích  cũng như cùng một tòa núi lớn đồng dạng rơi xuống Trần Khôi trên thân.

Trần Khôi muốn phản kháng  có thể mỗi lần vừa mới tích luỹ lên lực lượng  đã bị Mộ Phong một quyền đánh tan.

Hắn liền giống như là con nít  bị Mộ Phong theo ở trên mặt đất chùy.

Dần dần  hắn liền liền phản kháng đều không làm được  một bên Trần Khôn cũng đều thấy choáng  đứng ở nơi đó không nhúc nhích nhìn  lại không biêt nên làm những gì.

Tốt một lúc sau  Mộ Phong lúc này mới đứng dậy  hai tay bên trên tràn đầy dính máu tươi.

Hắn vẫy vẫy tay  đem máu tươi bỏ rơi  lại đi tới Trần Khôn bên người  dùng y phục của hắn tới lau vết máu trên tay.

"Ngươi còn phải tiếp tục đánh với ta sao?"

Trần Khôn thân thể như là giống như bị chạm điện đột nhiên chấn động  hắn nhìn nằm ở nơi đó yểm yểm nhất tức ca ca  trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi.

Hắn vội vàng quỳ rạp xuống đất bên trên  có chút hỏng mất nói ra: "Không đánh  ta chịu thua  ta chịu thua a!"

Mộ Phong lúc này mới thoả mãn gật đầu  móc ra lệnh bài tới  để cho Trần Khôn đem ba người bọn họ trên thân tất cả điểm cống hiến đều giao cho Mộ Phong.

Trong này  không riêng gì có chính bọn hắn điểm cống hiến  còn có bọn họ mượn hơn hai vạn điểm cống hiến  chỉ là bút trướng này  bọn họ liền muốn còn một đoạn thời gian rất dài.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn này  bọn họ không nghĩ ra một người vì sao có thể thay đổi nhanh như vậy.

Rõ ràng bên trên một giây còn như là giống như dã thú điên cuồng phát động công kích  nhưng là một giây sau trở nên như là gian trá thương nhân giống nhau.

Nhưng là bọn họ lại hiểu một việc  vậy chính là đừng đi trêu chọc Mộ Phong! Mộ Phong nhìn quanh một vòng  cười hỏi: "Còn có muốn muốn khiêu chiến ta sao?"

Tất cả mọi người đều lắc đầu một cái  nói đùa  bọn họ đều nhìn không ra Mộ Phong sâu cạn.

Hơn nữa bọn họ cũng minh bạch trước đó Mộ Phong làm bộ lực kiệt dáng vẻ  bất quá chỉ là tại giả vờ giả vịt mà thôi.

"Đáng tiếc  còn tưởng rằng có thể quá nhiều kiếm một ít điểm cống hiến đây."

Mộ Phong rất là đáng tiếc lắc đầu  sau đó đi thẳng tới bên ngoài sân Ngưu Thương.

Nhìn thấy Mộ Phong không vừa lòng bộ dạng  chỗ có người trong lòng đều rất là khinh bỉ.

Cuộc khiêu chiến này  trực tiếp liền buôn bán lời sáu chục ngàn điểm cống hiến  không có so với cái này tới điểm cống hiến mau hơn.

Hắn hiện tại  đại khái là toàn bộ thứ năm trong điện người giàu có nhất.

Nhìn thấy Ngưu Thương khôi phục một ít khí lực  lúc này còn hướng về phía hắn lộ ra nụ cười  hắn cũng yên lòng hạ xuống.

Xem ra bất tử thần tuyền nước đã có hiệu lực.

Mặc dù có người kinh ngạc tại Ngưu Thương khôi phục tốc độ  nhưng cũng đều tới Ngưu Thương thiên phú dị bẩm phương diện này suy nghĩ.

Dù sao nếu không phải thiên phú dị bẩm  cái kia làm sao có thể tại Cao Khôn Sơn công kích bên dưới kiên trì lâu như vậy đây.

Mộ Phong nâng dậy Ngưu Thương  hai người hướng phía túc xá phương hướng đi tới.

Mà Ngưu Thương mặc dù vẫn là khập khễnh dáng vẻ  có thể rõ ràng nhìn ra thương thế đã khá nhiều.

Về phần Trần Khôi bọn họ  trực tiếp liền bị đưa đi tìm y sư  không có ba năm tháng  bọn họ đừng nghĩ từ trên giường xuống.

"Mộ Phong huynh đệ  thực sự là quá hết giận  ngươi làm sao lợi hại như vậy a  có thể hay không dạy một chút ta đây?"

Trở lại ký túc xá sau đó  Ngưu Thương nằm trên giường  vẻ mặt kích động hô nói.

Dù sao hôm nay loại chuyện như vậy  hắn cũng không tiếp tục muốn lập lại.

Có thể Mộ Phong lại cười lắc đầu  nói ra: "Ta và con đường tu luyện của ngươi khác biệt  cho nên ngươi cần  phải đi tìm Kim tiên sinh  để cho hắn vì ngươi chế định trọn vẹn tu luyện kế hoạch  bao quát tu luyện cái nào loại Thánh thuật  như thế nào rèn luyện thể phách các loại."

Nói xong  hắn cầm lấy Ngưu Thương lệnh bài tới  đem hôm nay thắng được 6 vạn điểm cống hiến  trực tiếp tìm ba vạn cho Ngưu Thương.

"Ngươi làm cái gì vậy?

Đây đều là ngươi thắng được  ta đây không thể nhận!"

Ngưu Thương rất có nguyên tắc.

Có thể Mộ Phong lại nhàn nhạt nói ra: "Đây coi như là ta cho ngươi mượn  ngươi muốn trở nên mạnh mẽ  còn cần đi hối đoái Thánh thuật  vũ khí các loại  quay đầu chờ ngươi điểm cống hiến đầy đủ  trả lại cho ta là được."

Ngưu Thương rất là không có ý tứ  trước đó vẫn luôn là Mộ Phong giúp hắn xuất đầu  hiện tại còn đem điểm cống hiến phân cho hắn  thật sự là để cho trong lòng hắn hổ thẹn không thôi.

"Được rồi  vốn là muốn mang ngươi cùng đi làm thần điện nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến  có thể ngươi bây giờ còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian  vừa lúc thừa dịp trong khoảng thời gian này  đi tìm Kim tiên sinh giúp ngươi."

Mộ Phong vỗ vai hắn một cái bàng  cười nói nói.

Hai người lại nói chuyện với nhau một phen sau đó  Mộ Phong cái này mới rời khỏi ký túc xá.

Trải qua trận chiến này  thứ năm trong điện sẽ không có người lại đi gây sự với Ngưu Thương.

Hơn nữa mặc dù chỉ có một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể Ngưu Thương thương thế đã không cần lo lắng.

Hắn mang theo ba vạn điểm cống hiến  đi thẳng tới hối đoái chỗ  nơi đây thương phẩm rực rỡ muôn màu  đều cần điểm cống hiến tới hối đoái.

Bất quá hắn mục tiêu minh xác  muốn tìm chỉ là một ít tài liệu trân quý  dùng lại thăng cấp Thanh Tiêu Kiếm.

Lúc này Thanh Tiêu Kiếm đã có chút đuổi theo không bên trên hắn tăng lên tốc độ.

Lần này  hắn dự định trực tiếp đem Thanh Tiêu Kiếm đề thăng tới niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc  điều này cần tài liệu vô cùng khổng lồ.

Hơn nữa vì để cho Thanh Tiêu Kiếm phẩm chất lại lên một tầng nữa  hắn chỗ chọn lựa  đều là một ít tài liệu trân quý.

Chỉ chốc lát  ba vạn điểm cống hiến cũng đã thấy đáy  nhưng là còn có mấy loại quý trọng tài liệu không có hối đoái.

Cái này mấy loại tài liệu thêm lên  cũng vẫn còn cần mấy vạn điểm cống hiến đây.

"Hay là muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ a  vừa lúc đi ra ngoài một chút  cũng so vùi đầu khổ tu khá hơn một chút."

Hắn thì thào nói.

Đi vào tính tiền thời điểm  hối đoái chỗ nơi đây không ít tiểu cô nương đều hướng về phía Mộ Phong chỉ trỏ  mang trên mặt vui vẻ.

Mộ Phong mơ hồ nghe được giữa các nàng đàm luận lời nói  không khỏi thấy buồn cười.

"Cái này chính là Mộ Phong  nghe nói hôm nay  nhưng là đem người học sinh cũ kia Trần Khôi đánh cẩu huyết lâm đầu đây."

"Rất đẹp trai a  có thực lực mạnh như vậy vẫn như thế soái  thật không biết nói hắn có bạn gái hay không a."

"Không nên cùng ta đoạt!"

Mấy tên nữ tử ồn ồn ào ào lên  dù cho các nàng là thông qua tư cách tuyển chọn đi tới trong thần điện thiên tài  cũng không cách nào tránh khỏi nữ nhân trời sinh bát quái tâm tính.

Nhưng khi các nàng tranh cãi ầm ĩ cho tới khi nào xong thôi  Mộ Phong đã tính tiền ly khai hối đoái chỗ.

Võ Thần Điện trong đại sảnh  không ít tu sĩ đều ở chỗ này chọn nhiệm vụ.

Bọn họ yêu cầu tìm một cái thù lao không ít  đồng thời còn không thể quá nhiệm vụ nguy hiểm.

Thật sự là muốn tìm một cái thù lao phong phú nhiệm vụ  liền kéo bên trên mấy người cùng nhau tiếp hạ nhiệm vụ.

Mà Mộ Phong  lúc này cũng đến nơi này.

Hắn hiện tại  yêu cầu tìm một cái thù lao phong phú nhiệm vụ  để cho hắn có thể đủ hối đoái chính mình cần vật phẩm..