Chương 2415: Giáp Tự số một

Chương 2415: Giáp Tự số một

Võ Thần Điện trong đại sảnh lúc này có chút huyên náo  rất nhiều người đều chỉ vào từng cái từng cái nhiệm vụ do dự  dù sao những nhiệm vụ này độ khó là cùng điểm cống hiến quải câu  muốn nhiều một chút điểm cống hiến  liền muốn chịu mạo hiểm.

Mộ Phong cũng liếc mắt quét mắt đi qua  các loại nhiệm vụ rực rỡ muôn màu  loại hình gì đều có.

Bất quá hắn nhìn  đều dựa vào trước nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ này  độ khó rất cao  có thể tương ứng thù lao cũng không ít.

Các loại nhiệm vụ dựa theo khó dễ độ sắp xếp xuống dưới  nhiệm vụ thứ nhất là Giáp Tự số một  cái thứ hai là Giáp Tự số 2  một mực hướng bên dưới sắp xếp.

Nhìn tới nhìn lui  hắn cảm thấy vẫn là đặt cái thứ nhất nhiệm vụ tốt  nhân là nhiệm vụ này thù lao  thì có ước chừng một vạn điểm cống hiến! Một vạn điểm cống hiến nhiệm vụ  tại thứ năm trong điện cũng đã phong đỉnh  sẽ không còn có cao hơn mười ngàn nhiệm vụ.

Hơn nữa nếu là để cho vụ trên đường chiếm được vật mình không cần  cũng cũng tương tự có thể đổi thành điểm cống hiến.

Có thể nhiệm vụ này  đại khái cũng là hiện tại bày ra trong nhiệm vụ khó khăn nhất một cái  những người khác căn bản là liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Mộ Phong không do dự nữa  hắn trực tiếp đi ra phía trước  đem nhiệm vụ kia đơn bóc hạ xuống.

Đối với hắn đến nói  tất cả nhiệm vụ đều giống nhau  chỉ bất quá nhiệm vụ này  có thể làm cho hắn tiết kiệm một chút thời gian.

Dù sao nhiệm vụ như vậy nhiều hơn nữa tiếp mấy lần  là có thể góp đủ Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp cần thiết tài liệu.

Những người khác thấy có người tiếp nhận nhiệm vụ kia sau đó  đồng loạt quay đầu nhìn sang  nguyên bản huyên náo trong đại sảnh  lập tức trở nên vắng vẻ không tiếng động lên.

Sau một lát  mới có người lên tiếng nghị luận lên.

"Di  đây không phải là cái kia tên học sinh mới Mộ Phong sao?

Hắn nhanh như vậy sẽ tới đón nhiệm vụ?"

"Đúng vậy a  nhận vẫn là cái kia Giáp Tự số một nhiệm vụ a  quả nhiên tài cao người can đảm lớn."

"Hắn hình như là một người?

Hắn sẽ không lấy là một cái người là có thể hoàn thành nhiệm vụ này a?"

"Hừ  cho dù đánh bại Trần Khôi bọn họ  cũng chẳng có gì ghê gớm  đại khái là bành trướng đi."

"Ta xem nếu là hắn thật chính mình đi hoàn thành nhiệm vụ này  không khác nào muốn chết!"

Tiếng nghị luận lập tức như là giống như thủy triều vang lên tới  tất cả mọi người không cảm thấy Mộ Phong có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Dù sao nhiệm vụ này  để ở chỗ này cũng có một đoạn thời gian  từ xưa tới nay chưa từng có ai tham dự vào.

Có người thuần túy liền là muốn thấy được Mộ Phong kinh ngạc  bọn họ thiên tính liền không thể gặp người khác tốt  nhất là Mộ Phong vừa mới tại thứ năm trong điện dương danh.

Mộ Phong cúi đầu nhìn một chút  không khỏi nhíu mày một cái  sợ mình bỏ sót tin tức gì  bằng không những người này phản ứng vì sao như thế lớn?

Nội dung nhiệm vụ: Lạc thư thần khu bên trong có một con tuyết sơn bạch viên lao ra tuyết sơn  xông vào nhân loại trong thành trấn  tạo thành to lớn phá hoại.

Võ Thần Điện tu sĩ nếu như tiếp hạ nhiệm vụ  yêu cầu trong vòng ba tháng diệt trừ đầu này tuyết sơn bạch viên  bằng không nhiệm vụ xoá bỏ.

Ký tên chỗ là thời gian  tính một lần hiện tại đã qua nửa tháng.

Trừ cái đó ra  cũng không có cái khác chỗ đặc thù.

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía  thấy được một ít châm chọc cùng ánh mắt cười nhạo  không khỏi lắc đầu.

Chính mình thật đúng là bị những người này dọa sợ a.

Bất quá đầu này tuyết sơn bạch viên cảnh giới nhiệm vụ bên trên cũng viết vô cùng rõ ràng  niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới.

Cái này loại cấp bậc thần ma  yêu cầu phụ cận bên trong tòa thần thành phủ thành chủ phái ra cao thủ đi vào trấn áp  có thể hết lần này tới lần khác bị tập kích địa phương  khoảng cách Thần thành rất xa  cho nên  mới có ba tháng này tới để cho thần điện tu sĩ để hoàn thành nhiệm vụ này.

Hơn nữa cái này loại cấp bậc thần ma  bình thường cũng sẽ là đệ tứ điện nhiệm vụ  nhưng là không biêt vì sao  lần này bỏ vào thứ năm điện tới.

Thứ năm trong điện  tấn thăng niết bàn lục giai hậu kỳ là có thể thăng vào đệ tứ điện  cho nên tất cả tu sĩ cảnh giới nhất cao không quá niết bàn trong lục giai kỳ.

Mặc dù thần điện tu sĩ cũng đều là thiên tài hơn người  cũng không phải là ai đều có thể giống như Mộ Phong.

Mộ Phong nắm giữ Bất Diệt Bá Thể cùng bí thuật  có thể làm cho thực lực của chính mình trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt  cũng không phải là tất cả mọi người nắm giữ loại bí thuật này.

Vì vậy trong thần điện tu sĩ căn bản sẽ không đi nhận nhiệm vụ này  dù sao không cẩn thận  liền muốn bỏ mạng.

Mệnh cùng điểm cống hiến cái nào quan trọng  ai đều phân rõ.

Cũng vì vậy  bọn họ đều đang cười nhạo Mộ Phong không biết tự lượng sức mình.

Bất quá là đánh bại mấy cái học sinh cũ mà thôi  thật sự cho rằng liền vô địch thiên hạ?

Nói cho cùng  cũng chỉ là một cái còn không có thăng vào niết bàn lục giai tiểu tử mà thôi.

Bọn họ cũng không dám nhận nhiệm vụ  một cái vừa tới không có mấy ngày người mới liền dám tiếp?

Đây là khinh thường bọn họ sao?

Không ít người cũng chờ xem Mộ Phong tốt làm trò  chỉ bất quá loại kiểu này nhiệm vụ  bình thường yêu cầu thời gian rất lâu mới có thể trở về  ở bên ngoài mấy tháng đều là thái độ bình thường.

Nói không chừng đến lúc đó  bọn họ là có thể nghe được cái này không gì sánh được phách lối người mới hy sinh tin tức.

Nhưng là cũng còn có chút người tương đối xem trọng Mộ Phong  dù sao coi như người mới  thứ nhất là khuất nhục Trần Khôi chờ một đám học sinh cũ  thực lực phi phàm.

Vì vậy có người liền bu lại nói ra: "Huynh đệ  nhiệm vụ này thật không đơn giản a  ta xem không bằng tổ chúng ta cái đoàn  sẽ tìm hai cái người giúp đỡ  quay đầu điểm cống hiến bình phân là được."

Đề nghị này nói không bên trên là thiện ý  cũng nói không trên có nhiều ác ý.

Nhưng là Mộ Phong lại bất chấp tất cả  hết thảy một ngụm hồi tuyệt.

"Xin lỗi  ta thích làm một mình."

Nói xong  hắn liền cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này  chỉ chừa cho mọi người một cái bóng lưng tiêu sái.

Mấy tên nữ tử nhìn Mộ Phong thân ảnh  trên mặt đều đỏ lên  cái này loại tiêu sái thái độ cùng cổ tự tin này  thật đúng là không nhiều gặp đây.

Có thể cái này lại làm cho một ít học sinh cũ càng thêm đố kị.

"Thứ gì  với hắn họp thành đội  đó là cất nhắc hắn  thật bắt chính mình coi ra gì rồi?"

"Chính là  ta xem a  hắn cũng chính là giả trang giả vờ giả vịt  nếu là thật chính mình làm một mình  tuyệt đối về không được."

"Ngươi là nói  hắn sẽ tìm người giúp đỡ?"

"Cái kia chưa chắc đã nói được!"

Từng đạo chua chát thanh âm vang lên tới  không ít người đều đi theo phụ họa.

Nhưng là bọn họ lại căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Mộ Phong.

Mộ Phong mang theo nhiệm vụ đơn  đi thẳng tới trong một gian phòng  lúc này trong phòng có không ít người đang cầm nhiệm vụ đơn.

Đây là trong thần điện tiếp nhiệm vụ nước chảy.

Xác định rõ nhiệm vụ sau đó  yêu cầu tới nơi này đăng ký  đăng ký sau khi hoàn thành  sẽ còn phân phát Võ Thần Điện 'Lộ dẫn' .

Có cái này lộ dẫn  là có thể miễn phí cưỡi truyền tống trận đi đến nhận chức vụ vị trí thần khu.

Đây coi như là Võ Dương Thần Quốc hoàng thất dùng nhà mình đồ vật  cho Võ Thần Điện các tu sĩ hạng nhất phúc lợi.

Rất nhanh  liền đến phiên Mộ Phong  tiếp đãi hắn là một cái tiểu cô nương.

Tiểu cô nương đại khái là một ngày muốn đăng ký không ít nhiệm vụ  vì vậy lúc này có vẻ thờ ơ.

"Nhiệm vụ."

Nàng vươn tay ra  nhàn nhạt nói.

Mộ Phong đem nhiệm vụ đơn đưa tới  nàng cũng không có có phản ứng chút nào  chỉ bất quá tại viết lộ dẫn thời điểm  đột nhiên dừng lại bút.

"Giáp Tự số một?

Ngươi vậy mà nhận Giáp Tự số một nhiệm vụ?"

Tiểu cô nương thanh âm không lớn  tuy nhiên lại để cho huyên náo trong phòng lập tức yên tĩnh lại  cùng bên ngoài phòng khách không có sai biệt..