Chương 2416: Lạc Nguyên Bình kinh ngạc

Chương 2416: Lạc Nguyên Bình kinh ngạc

Giáp Tự số một nhiệm vụ dù sao đã treo nửa tháng thời gian  không ít học sinh cũ muốn tiếp  lại hữu tâm vô lực.

Dù sao nhiệm vụ này  căn bản cũng không phải là bọn họ thứ năm điện nhiệm vụ.

Vì vậy nghe được có người nhận  đương nhiên đều vô cùng rất hiếu kỳ.

Bọn họ quay đầu nhìn lại  lại thấy được một gương mặt xa lạ.

"Tân sinh?"

Có người kinh hô thành tiếng tới.

Mộ Phong trong lòng rất là bất đắc dĩ  chỉ là nhận một cái nhiệm vụ mà thôi  không cần đều như vậy vây xem đi.

Thế là hắn hướng về phía đăng ký tiểu cô nương nói ra: "Phiền phức nhanh một chút."

Tiểu cô nương có chút đờ đẫn gật đầu  sau đó hỏi: "Mấy người?"

"Một cái  chỉ một mình ta."

Mộ Phong vội vàng nói.

Tiểu cô nương sau khi nghe được  có vẻ càng thêm kinh ngạc.

Nàng hỏi nhân số  là muốn viết trên lộ dẫn  đến lúc đó truyền tống trận sẽ dựa theo lộ dẫn bên trên nhân số tới tiến hành truyền tống.

Nói cách khác  nếu như viết một người lời nói  coi như là Mộ Phong có tìm cái khác người giúp đỡ  cũng không đi được nhiệm vụ địa điểm.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Nàng lại hỏi một lần.

"Xác định  chỉ có một mình ta!"

Mộ Phong có chút không cao hứng lên.

Đăng ký tiểu cô nương lúc này mới vội vàng hạ bút  sau đó sắp tới Mộ Phong lệnh bài  đăng ký bên trên lệnh bài tin tức sau đó  một khối lộ dẫn coi như là hoàn thành.

Mộ Phong dẫn đường dẫn  cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này  dù sao hắn không muốn như là khỉ giống nhau bị người vây xem.

Mới vừa đi ra đăng ký phòng sau đó  vài tên học sinh cũ lại đi tới trước mặt của hắn tới.

Hắn cho rằng lại là đến từ tìm phiền toái  vì vậy sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

"Mộ Phong đúng không  Lạc điện chủ gọi ngươi đi một chuyến."

Một tên học sinh cũ mở miệng nói.

Mộ Phong sửng sốt  dĩ nhiên là Lạc Nguyên Bình muốn tìm hắn  chẳng lẽ là bởi vì Trần Khôi sự tình sao?

Hắn cũng không nghĩ nhiều  đem lộ dẫn cất xong sau đó  liền hướng phía Lạc Nguyên Bình gian phòng đi tới.

Coi như thứ năm điện điếm chủ  Lạc Nguyên Bình đương nhiên là có tư cách chính mình chiếm giữ một cái phòng.

Mộ Phong đến thời điểm  nơi đây chỉ có Lạc Nguyên Bình một người.

"Đại nhân  ngài tìm ta?"

Mộ Phong hỏi.

Lạc Nguyên Bình cứ như vậy cẩn thận nhìn Mộ Phong  một hồi nhíu mày  một hồi lại giãn ra mở ra  cuối cùng hai tay nặng nề vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong trong lòng ám đạo không tốt  xem ra cái này Lạc Nguyên Bình  cũng muốn truy cứu Trần Khôi bị hắn hành hung sự tình.

"Tốt  tốt!"

Ai cũng không nghĩ ra  Lạc Nguyên Bình lúc này vậy mà lộ ra nụ cười tới  hơn nữa trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Mới vừa rồi còn tại nghi thần nghi quỷ Mộ Phong  lại đột nhiên sửng sốt.

Cái này Lạc Nguyên Bình  không phải tới tìm hắn để gây sự?

"Tiểu tử  ngươi rất tốt a  một người là có thể đem Trần Khôi bọn họ đánh tè ra quần  quả thực thật tốt quá.

Tên kia  ta nhìn liền tức lên."

"Ngài không trách phạt ta?"

Mộ Phong có điểm bối rối  đại khái là gặp nhiều cái kia loại nịnh nọt tiểu nhân  nhìn thấy Lạc Nguyên Bình dạng này ngồi ở vị trí cao còn như vậy người chính trực  có điểm không quá thói quen.

"Phạt ngươi?

Ta tại sao muốn phạt ngươi?

Võ Giao tên kia tìm người thu thập ngươi  tìm phải là Trần Khôi bọn họ  cũng là bởi vì những người này  mới khiến cho Võ Thần Điện trở nên ô yên chướng khí  ta cao hứng còn không kịp đây."

"Hơn nữa  ta cũng không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà lợi hại như vậy  thâm tàng bất lộ a."

Lạc Nguyên Bình cười lớn nói.

Mộ Phong mỉm cười  lập tức cảm giác có cái hậu trường cũng là rất tốt.

"Nhưng mà  ta mặc dù là một điện chủ  có thể Võ Giao nói như thế nào cũng là hoàng gia người  hắn nếu như quyết tâm muốn thu thập ngươi  ta cũng không có cách nào.

Ta nghĩ  để ngươi tiếp một cái thần điện nhiệm vụ  đi ra ngoài tị tị phong đầu."

Mặc dù nói lên không dễ nghe  có thể hắn chính là thật tình thay Mộ Phong lo nghĩ.

"Muốn cùng nhau đi.

Bất quá ta có thể không phải là vì tránh đầu sóng ngọn gió  chỉ là điểm cống hiến dùng không có mà thôi."

Mộ Phong cười lấy ra con đường của mình đưa tới.

Lạc Nguyên Bình vừa nghe  lập tức đã cảm thấy Mộ Phong tiểu tử này cùng hắn hợp  không khỏi cười toe toét.

Hắn nhìn lướt qua lộ dẫn  biểu tình trong nháy mắt liền đọng lại trên cả mặt.

"Giáp Tự số một?

Ngươi điên rồi  làm sao lại nhận nhiệm vụ này đâu?

Nhiệm vụ này vốn là phải phái cho đệ tứ điện  nhưng là nghĩ sai rồi mới thả đến thứ năm điện tới  cũng nghĩ qua một thời gian ngắn  liền đem nhiệm vụ rút lui xuống  ngươi làm sao cho tiếp đây?"

Hắn có vẻ hơi nóng nảy lên  dù sao nhiệm vụ này độ khó rõ như ban ngày  để cho niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới cũng không có thứ năm điện đi hoàn thành  quả thực không nhiều đại khả năng.

Nhưng là Mộ Phong nhưng căn bản không quan tâm cái này  hắn quan tâm chỉ là điểm cống hiến nhiều hay không mà thôi.

"Điện chủ  nhiệm vụ này ta đã nhận.

Coi như là không làm được  ta cũng có lòng tin còn sống trở về."

Lạc Nguyên Bình sâu đậm thở dài  cảm khái nói ra: "Ta không phải không tin ngươi  bất quá Võ Thần Điện đã từng phát sinh qua rất nhiều dạng này bi kịch.

Rõ ràng rất là xuất chúng  lại vẫn cứ muốn chứng minh chính mình  kết quả lại không thể trở về. . ." Mộ Phong lúc này lại vội vàng lúc lắc tay nói ra: "Điện chủ  nếu là không phạt ta  ta liền đi.

Nhiệm vụ này đã qua nửa tháng  thời gian eo hẹp lắm."

Lạc Nguyên Bình gật đầu  nhìn Mộ Phong sau khi rời khỏi  vội vàng mở miệng hô nói: "Có gì cần liền cùng ta nói."

Có thể Mộ Phong đầu cũng không hồi  chỉ là kiên định giơ giơ tay.

"Ai  để cho hắn bị chút thất bại cũng tốt.

Không thiệt thòi  làm sao có thể trưởng thành đây."

Lạc Nguyên Bình thì thào nói  liền liền hắn cũng căn bản không coi trọng Mộ Phong.

Cứ như vậy  Mộ Phong ly khai Võ Thần Điện sau đó  thẳng đến thần quốc bên trong truyền tống trận mà đi.

Không quản là lần đầu tiên vẫn là lần này  đi tại thần quốc đường phố bên trên cũng có thể cảm giác được nơi đây phồn hoa.

Vô số người từ bên người đi qua  hai bên đường phố bán hàng rong tiếng gào cũng bên tai không dứt.

Rất nhanh  hắn liền đi tới truyền tống trận nơi đây  nhưng là để cho người không có nghĩ tới là  lúc này nơi đây vậy mà tụ tập không ít người.

"Ta nhưng là Võ Dương Thần Quốc thái tử  muốn dùng bên dưới tự chúng ta nhà truyền tống trận cũng không được sao?"

Một tên thân mặc cẩm y ngọc phục nam tử lúc này chính đang tức giận rống nói.

Hắn nhìn qua ba mươi tuổi tất cả niên kỷ  thân thể gầy  vừa nhìn chính là bị tửu sắc móc rỗng thân thể  lúc này hắn chính chỉ vào trông coi truyền tống trận bạch giáp binh giũa cho một trận.

Đám kia bạch giáp binh lúc này đứng ở nơi đó  căn bản không dám cãi lại  chỉ là hung hăng nói: "Điện hạ  không có mệnh lệnh của bệ hạ chúng ta thật không dám thả ngài đi ra ngoài a."

"Bệ hạ bệ hạ  trong mắt các ngươi chỉ có phụ hoàng ta  còn có ta cái này thái tử sao?

Chờ ta thượng vị  nhất định phải trước làm thịt các ngươi!"

Thái tử hung tợn nói  hận không thể tự mình bên trên tay.

Bất quá nhìn ra được cái này thái tử thực lực không ra thế nào  mặc dù miễn cưỡng đạt tới niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới  lại cũng không biết nói dùng bao nhiêu thiên tài dị bảo chồng chất đi lên.

Mắng to một trận sau đó  thái tử chống nạnh thở hổn hển  phía sau hắn đám kia hộ vệ lúc này đều tiến lên đây khuyên bảo  có thể lại không có chút nào chuyển biến tốt đẹp.

Nghỉ ngơi một hồi sau đó  thái tử này vậy mà đứng lên tới lại bắt đầu quát lớn  nhìn ra được tên này thái tử am hiểu  là mắng chửi người chi đạo  cũng không biết có phải hay không là bởi vì vĩnh viễn bị hoàng đế đè ép một đầu  tích úc lòng tràn đầy phẫn uất  mới đi tới nơi này phát tiết..