Chương 2417: Thái tử

Chương 2417: Thái tử

Mộ Phong đứng cách đó không xa nhìn hồi lâu  vị này thái tử đều không hề rời đi dấu hiệu  cái này không khỏi để cho hắn nhíu mày.

Mặc dù không muốn chọc chuyện  nhưng hắn càng không nguyện ý lãng phí thời gian.

Nguyên bản nhiệm vụ này thời gian liền nửa tháng trôi qua  tuy nói có thể sử dụng truyền tống trận  có thể truyền tống trận mặt khác một bên khác khoảng cách nhiệm vụ địa điểm cũng còn có khoảng cách rất xa.

Nếu như hắn để lỡ nữa  sợ là chờ hắn đi đến nói đó thời điểm  tuyết sơn bạch viên đã bị phụ cận bên trong tòa thần thành tu sĩ trước một bước chém giết.

Thế là hắn chậm rãi đẩy ra quần chúng vây xem  đi thẳng tới trước truyền tống trận mặt những cái kia bạch giáp binh trước mặt.

"Vị đại nhân này  ta là Võ Thần Điện tu sĩ  yêu cầu cưỡi truyền tống trận đi đến lạc thư thần khu.

Nhiệm vụ rất gấp  không biêt có thể hay không để cho ta đi trước một bước?"

Dẫn đầu bạch giáp binh có chút kinh ngạc  dù sao lúc này  ai cũng không dám tiến lên đây tiếp xúc thái tử chân mày.

Bất quá nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  hắn vẫn đưa ra tay tới.

"Lộ dẫn đâu?"

Mộ Phong xuất ra lộ dẫn  hạch đối với sau khi hoàn thành  cái này mới đi tới trận pháp bên trên.

Vài tên bạch giáp binh đối chiếu trận pháp phương hướng cùng cường độ  cái này liên quan lấy có thể được truyền tống đến địa phương nào.

Tất cả chuẩn bị ổn thỏa  chỉ cần bạch giáp binh đem Thánh Nguyên đưa vào truyền tống trận trong mắt trận  Mộ Phong trong khoảnh khắc là có thể rời đi.

Nhưng lúc này tên kia thái tử lại một thanh ngăn cản bạch giáp binh  sắc mặt càng thêm âm trầm lên.

"Ta  đường đường Võ Dương Thần Quốc thái tử  tương lai thần quốc hoàng đế  muốn dùng một lần truyền tống trận đều không được.

Tiểu tử này bất quá là hoàng thất chúng ta nuôi một con chó  hắn là được?"

Lời nói này không gì sánh được khó nghe  lập tức liền đem Võ Thần Điện miêu tả thành cho hoàng thất bồi dưỡng chó địa phương  cách đó không xa cũng có mấy người Võ Thần Điện tu sĩ chờ lấy cưỡi truyền tống trận  nghe thế lời nói cũng đều trong nháy mắt thay đổi khuôn mặt.

Thủ hộ truyền tống trận bạch giáp binh có vẻ rất là bất đắc dĩ  hắn ngữ trọng tâm trường nói ra: "Điện hạ  ngài trở về để cho bệ hạ lời nói lời nói  chúng ta tự nhiên sẽ cho ngài thông hành.

Nhưng là Võ Thần Điện tu sĩ cưỡi truyền tống trận  là bệ hạ tự mình cho phép  chúng ta cũng không dám chống lại a."

Mộ Phong đứng trên truyền tống trận  không khỏi ôm lấy bả vai tới.

Cái này thái tử niên kỷ không nhỏ  có thể trong đầu chứa đều là phân người à.

Hắn nói lời nói  nói riêng một chút có thể  thế nhưng trước mặt nhiều người như vậy nói  không được.

Võ Thần Điện cũng phải cần mặt mũi.

Mặc dù Võ Thần Điện tu sĩ vô pháp tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  đại bộ phận đều chọn ở lại hoàng thất  đây cũng là hoàng thất có thể cùng thần quốc bên trong ngũ đại thế lực ngồi ngang hàng sức mạnh.

Có thể nói như vậy  trực tiếp liền đem những thứ này lưu lại tu sĩ trở thành chó  cho dù ai cũng sẽ không vui.

Bọn họ tùy tiện đi môn phái nào  đều lại nhận long trọng đãi ngộ  hà tất ở lại hoàng thất làm chó đâu?

Ngẫm lại liền có thể biết được nói  sợ là muốn có không ít người bởi vì thái tử ngôn luận  mà chọn rời đi hoàng thất.

"Đại ca  nhiệm vụ thật vô cùng gấp gáp  có thể hay không nhanh một chút?"

Mộ Phong mở miệng thúc giục nói.

Tên kia bạch giáp binh thống lĩnh nhìn thấy Mộ Phong như vậy không có nhãn lực độc đáo  trong lòng tự nhiên cũng vô cùng bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể gật đầu nói ra: "Tốt  ta cái này mở ra truyền tống trận!"

Có thể thái tử lúc này lại trực tiếp ngăn cản ở nơi đó  hung tợn nhìn về phía Mộ Phong  lạnh giọng nói ra: "Ngươi chẳng lẽ là người điếc sao?

Bản điện hạ cũng không cách nào dùng  ngươi tính là cái gì đồ vật  cút xuống cho ta! Hôm nay  ai cũng đừng nghĩ dùng truyền tống trận!"

Phía sau hắn vài tên hộ vệ lúc này trực tiếp liền vọt tới truyền tống trận bên trên  muốn phải bắt được Mộ Phong.

"Ngu xuẩn  những loại người này làm sao làm bên trên thái tử?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  thân thể nhoáng lên liền từ vài tên trong hộ vệ ở giữa xuyên qua.

Hắn đi tới truyền tống trận ở ngoài  đem tay trực tiếp đè ở mắt trận bên trên  Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  để cho mắt trận lúc này phát ra nhức mắt bạch quang.

Điểm ấy Thánh Nguyên chỉ là khởi động truyền tống trận sử dụng  mà truyền tống trận vận chuyển  là dựa vào trận pháp trên những cái kia siêu hạng thánh tinh.

Cho nên tại mở ra trận pháp sau đó  Mộ Phong lại một cái bước xa trở lại đến rồi truyền tống trận bên trên  từ đầu đến cuối cũng không có xem tên kia thái tử liếc mắt.

Thái tử lúc này đều sắp tức nổ tung  vừa định vọt vào trong truyền tống trận  có thể là của hắn vài tên hộ vệ lúc này lại chật vật trốn thoát  dù sao bọn họ cũng không muốn một chỗ bị truyền tống đi a.

Theo một trận bạch quang sáng lên  Mộ Phong thân ảnh biến mất ở tại trong truyền tống trận.

"Phế vật  liền liền một cái Võ Thần Điện tu sĩ các ngươi đều không bắt được?

Uổng cho các ngươi đã từng cũng là Võ Thần Điện người đâu!"

Thái tử tức giận một cước đá vào một gã hộ vệ trên thân  tên hộ vệ kia khúm núm  không dám chút nào phản kháng.

Mộ Phong trước khi đi còn mắng hắn  cái này khiến mặt của hắn bên trên làm sao có thể treo được?

Hơn nữa  hắn đường đường thái tử cũng không cách nào sử dụng truyền tống trận  có thể Mộ Phong hết lần này tới lần khác vào lúc này cưỡi truyền tống trận ly khai  đây không phải là đang gây hấn với là cái gì?

"Lạc thư thần khu?

Hắn đi lạc thư thần khu  các ngươi đi cho ta đem đầu của hắn cầm về  ta muốn hắn chết!"

Hắn giờ phút này có vẻ rất là điên cuồng cùng thô bạo  chung quanh quần chúng chỉ trỏ  trong lòng đều đang lo lắng nếu là thật gọi người như vậy trở thành hoàng đế của bọn họ  bọn họ còn có cái gì ngày lành đây.

Mà lúc này Mộ Phong  đã xuất hiện ở lạc thư thần khu trong chủ thành truyền tống trận bên trên.

Hắn đi bên dưới truyền tống trận  bước đi đến rồi đường phố bên trên  tùy tiện tìm gia tiệm tạp hóa  mua một phần lạc thư thần khu địa đồ.

Xác định rõ phương hướng sau đó  hắn liền trực tiếp ra khỏi thành.

Dù sao hiện tại thời gian cấp bách  đại khái nhiệm vụ địa điểm phụ cận Thần thành  cũng đều đã phái người đi trước.

Nếu là bị người đi trước một bước  vậy thì thật đi một chuyến vô ích.

Ra khỏi thành sau  Mộ Phong lấy ra thần hành thuyền  người đi đường lời còn là dùng thứ này phương tiện.

Vèo một tiếng  thần hành thuyền nhảy lên trên trời  sau đó liền hướng phía trước phương hướng bay tốc đi trước.

Dựa theo lệ cũ  Mộ Phong tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện  mà Cửu Uyên thì là đi ra khống chế thần hành thuyền.

Nhoáng lên  nửa tháng thời gian trôi qua.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong chậm rãi mở mắt  hắn chậm rãi thở dài  sau đó đứng dậy.

Tại Kim Thư thế giới bên trong tu luyện hơn hai tháng thời gian  có thể vẫn không có đề thăng tới niết bàn lục giai.

Lẽ ra hắn tu luyện địa phương nhưng là Thánh Tuyền  là Vô Tự Kim Thư bên trong sở hữu năng lượng hội tụ địa phương  huống hồ mà còn có một viên Bất Tử Thần Châu  liên tục không ngừng cung cấp lấy thần tuyền nước.

Dạng này xa hoa Tu Luyện Tràng Sở  sợ là cả thượng giới cũng tìm không ra mấy cái tới.

Có thể cho dù dạng này  cảnh giới của hắn cũng không có đột phá.

"Xem ra  chỉ là vùi đầu khổ tu cũng không được a."

Hắn thì thào nói  vừa sải bước ra Vô Tự Kim Thư  lúc này thần hành thuyền còn tại bay nhanh  nhưng là thuyền trên khuôn mặt lại dâng lên một đạo thật mỏng quang tráo  chặn thổi tới gió.

"Còn bao lâu?"

"Nhanh nhanh  tiểu tử ngươi ngược lại là buông lỏng  khổ ta còn muốn mỗi ngày ở bên ngoài nhìn."

Cửu Uyên mở miệng oán giận.

Mộ Phong lập tức cười cười nói ra: "Được rồi  ngươi hồi đi nghỉ ngơi a  tiếp hạ xuống giao cho ta là được."

Cửu Uyên gật đầu  trực tiếp trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong.

Dựa theo địa đồ bên trên biểu hiện  bọn họ khoảng cách cái kia bị tập kích thành trấn  cũng không đủ một ngày đường.

Chỗ này thành trấn vị trí có chút lúng túng  chung quanh Thần thành tổng cộng có ba cái  có thể khoảng cách đều rất xa..