Chương 2418: Vĩnh Dạ tuyết sơn

Chương 2418: Vĩnh Dạ tuyết sơn

Tất nhiên nhiệm vụ bên trên thời gian viết là ba tháng  vậy chính là nói chung quanh Thần thành cho dù phái người tới  cũng muốn thời gian ba tháng.

Hiện trên thêm phía trước thời gian  cũng mới qua một tháng mà thôi  cho nên Mộ Phong còn có tương đối đầy đủ thời gian để giải quyết đầu kia tuyết sơn bạch viên.

Sau một ngày  Mộ Phong đi tới địa đồ bên trên đánh dấu đi ra thành trấn  nhưng nơi này hiện tại đã không thể xưng là thành trấn  đập vào mắt thấy đều là một vùng phế tích.

Phế tích bên trên thậm chí cũng còn lưu lại khô khốc máu tươi  vừa nhìn liền biết nơi đây đã từng phát sinh qua thảm thiết tập kích.

Một đầu niết bàn thất giai thần ma  đều tương đương với một cái Thần thành thành chủ thực lực  huống hồ thần ma so với việc nhân loại đến nói  thực lực đều phải mạnh hơn một chút.

Chỗ này thành trấn huỷ diệt  cũng không phải khó mà tin được sự tình.

Võ Thần Điện vì ma luyện tiến nhập Võ Thần Điện tu sĩ  mới có thể cùng những thứ khác thần khu liên thủ  tuyên bố một loạt nhiệm vụ  cũng có thể nói  Võ Dương Thần Quốc mười hai đại thần khu bên trong nếu như chuyện gì xảy ra  Võ Thần Điện đều có thể biết.

Nhưng lần này thần ma phát như điên công kích nhân loại thành trấn  đúng là vô cùng ít thấy sự tình.

Mộ Phong tại phế tích bên trên tra xét một phen  còn chứng kiến mấy cỗ bị chó hoang xé nát thi thể.

Hắn khẽ nhíu mày  đột nhiên vung lên tay  khổng lồ Thánh Nguyên tựu như cùng một đạo sóng triều đồng dạng  trong nháy mắt đem mấy tòa kiến trúc phế tích xốc lên.

Phế tích bên dưới  có nhiều hơn thi thể  thậm chí cũng không có người đưa cho bọn hắn nhặt xác.

Đại khái may mắn chạy trốn nhân loại  cũng đều bị sợ vỡ mật  cho nên cho dù khoảng cách tập kích xảy ra thời gian một tháng  cũng không ai dám trở về.

Hắn thở dài  đem sở hữu bị đặt ở dưới phế tích thi thể đều tìm được  sau đó đưa bọn họ mai táng.

Đây đối với hắn đến nói chỉ là một kiện chuyện một cái nhấc tay mà thôi.

Chỉ là bị hắn chôn thi cốt  liền đạt tới hơn vạn cụ nhiều  còn có nhiều hơn cụt tay cụt chân tìm không được thi thể  có lẽ là bị tuyết sơn bạch viên nuốt chửng.

Trong phế tích tạo lập được rậm rạp chằng chịt phần mộ  Mộ Phong xoay người rời khỏi nơi này.

Hiện tại  đầu tiên là phải tìm được tuyết sơn bạch viên hành tung.

Mà hắn tình báo  là một tháng trước tình báo  ai cũng không biêt lúc này tuyết sơn bạch viên đến tột cùng ở địa phương nào.

"Trước tìm địa phương điều tra một phen đi."

Mộ Phong thì thào nói  nhanh nhanh rời đi đã biến thành nghĩa địa thành trấn.

Hắn ngẩng đầu trông về phía xa cực xa địa phương cái kia phiến tuyết sơn  xác định mục tiêu.

Vài ngày sau  ở cách bị tuyết sơn bạch viên tập kích thành trấn rất xa trong một vùng núi  đoàn người chính cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Chỗ này sơn mạch được xưng là là "Vĩnh Dạ tuyết sơn" bởi vì nơi này là một mảnh tuyết sơn bầy  tuyết sơn trên tuyết đọng suốt năm không thay đổi  vì vậy được gọi là Vĩnh Dạ.

"Tống thúc  chúng ta dạng này thật có thể tìm được cái kia tuyết sơn bạch viên sao?"

Trong đội ngũ một cô thiếu nữ lúc này mở miệng hướng về phía trước trung niên nhân tuần hỏi.

Họ Tống nam nhân chậm rãi gật đầu  chỉ về đằng trước nói ra: "Đầu kia tuyết sơn bạch viên phải là từ nơi này nổi điên chạy ra ngoài  ta nghĩ nó cần phải sẽ còn trở lại."

Thiếu nữ nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn  vẻ mặt oán giận nói ra: "Vậy là tốt rồi  nhất định phải giết đầu này bạch viên  vậy mà giết nhiều người như vậy  lại chính là phát rồ a."

"Thần ma cũng không có lương tâm  chúng nó vốn chính là đem nhân loại coi như là thức ăn."

Tống thúc chậm rãi nói.

Hai người bọn họ phía sau  còn theo không ít hộ vệ  bất quá rõ ràng có thể nhìn ra những hộ vệ này cũng không phải là một nhà  dù sao hầu hạ đều không giống nhau.

Mặt khác một nhóm hộ vệ trước người  theo một tên nam tử trẻ tuổi  rõ ràng là tại lạnh lẽo thấu xương trong đống tuyết  có thể tên này công tử ca trong tay lại cầm quạt xếp  thật là nhiều cái này một lần hành động.

Nam tử tiểu chạy tới cô gái trẻ tuổi bên người  cười nói ra: "Nguyệt Kiều  ta xem cái này mịt mờ tuyết sơn  chúng ta phải tìm đến lúc nào a  ngươi có lòng này là được  chúng ta hay là trở về a!"

Bị kêu là Nguyệt Kiều nữ tử vẻ mặt chê nhìn về phía nam tử  lạnh lùng nói ra: "Lý Tuấn Minh  ngươi phải hay không phải người đàn ông?

Nhiều người như vậy bị giết chết  ngươi liền không có chút nào đau lòng sao?

Tu sĩ phải lấy thiên hạ thương sinh là nhiệm vụ của mình  ngươi mấy năm nay tu luyện  đều tu đến trong bụng chó rồi không?"

Nàng nói lời nói tia không lưu tình chút nào  để cho Lý Tuấn Minh trên mặt xanh một trận bạch một trận  tựa hồ rất là lúng túng.

Có thể hắn nhưng trong lòng thì mặt khác một loại ý tưởng.

Nói cái gì lấy thiên hạ thương sinh là nhiệm vụ của mình  đây chính là lừa gạt một chút ra đời không lâu tu sĩ a.

Hiện tại tu sĩ  không người nào là vì tư lợi  chỉ vì chính mình?

Có chút lời nói  trở thành xinh đẹp nói tới nghe là được.

"Nguyệt Kiều a  ta đây không phải là lo lắng ngươi nha.

Hơn nữa  chúng ta tìm khắp một tháng  liền liền tuyết sơn bạch viên cái bóng đều không thấy đây.

Hơn nữa tuyết sơn này bạch viên là niết bàn thất giai cảnh giới  chúng ta mang những người này khả năng không đủ a."

Lý Tuấn Minh lúc này vẫn là liều mạng giải thích  nhưng là ở trong mắt Nguyệt Kiều  hắn chính là rất sợ chết tiểu nhân mà thôi.

"Hừ  ta Tống thúc cùng nhà ngươi quản gia cũng đều là niết bàn thất giai cảnh giới  ngươi sợ cái gì?

Nếu như đi  các ngươi liền đi đi thôi  ai cũng không có mạnh mẽ đem bọn ngươi ở lại chỗ này."

Nguyệt Kiều hừ lạnh nói.

Bọn họ vốn là có việc mới đi tới tuyết sơn nơi đây  thật không nghĩ đến ngay sau đó liền nghe hiểu về tuyết sơn bạch viên tập kích thành trấn sự tình  cho nên bọn họ vẫn luôn đang tìm tuyết sơn bạch viên tung tích.

Lý Tuấn Minh vội vàng lúc lắc tay  vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Hảo hảo hảo  liền nghe lời ngươi  giết cái kia tuyết sơn bạch viên sau đó lại đi!"

Trong lòng hắn rất là bất đắc dĩ  nếu không phải nhà bọn họ yêu cầu Lãnh Nguyệt Kiều lực lượng của gia tộc  hắn đường đường Lý gia đại công tử  làm sao lại ủy khúc cầu toàn theo đuổi một cái phát dục không hoàn toàn nữ nhân này.

Nhìn Lãnh Nguyệt Kiều bình thường không có gì lạ bộ ngực  trong lòng hắn liền một hồi không đáng.

Cái này bên dưới thật đúng là vì một gốc cây méo cổ thụ  mà buông tha cả cánh rừng.

Tốt một lúc sau  đám người bọn họ rốt cuộc đã tới sườn núi chỗ một chỗ trong sơn động.

Bên ngoài gió lạnh gào thét  bên trong sơn động cũng là băng lãnh đến xương  cũng may rất nhanh đã có người đốt lên một đống lửa tới.

Tại cái này loại đầy trời phong tuyết sau đó  không có gì so hỏa càng có thể an ủi lòng người.

"Tất cả mọi người phải cẩn thận một chút  nơi này chính là Vĩnh Dạ trong núi tuyết  sẽ có sinh sống ở nơi này thần ma tập kích chúng ta."

Tống thúc lúc này chậm rãi mở miệng nói.

Lý Tuấn Minh cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên phải cẩn thận  chúng ta bốc lên nguy hiểm lớn như vậy tiến nhập trong núi tuyết  liền chỉ là vì cho những cái kia không quen biết người báo thù?

Thật đúng là rảnh rỗi. . ." Lời còn chưa dứt  hắn liền thấy Lãnh Nguyệt Kiều hung hăng trợn mắt nhìn tới  thế là vội vàng ngậm miệng lại.

Tất cả mọi người ngồi quanh ở bên cạnh đống lửa không nói lời nói  bầu không khí có chút kìm nén.

Nhưng lúc này  bọn họ lại nghe được bên ngoài truyền đến một hồi thần ma gầm rú tiếng  bọn họ lập tức đứng dậy  vẻ mặt khẩn trương hướng phía động nhìn ra ngoài.

Từ bên ngoài phong tuyết gào thét  thần ma thanh âm rất nhanh liền biến mất không thấy  tuy nhiên lại có một đạo thân ảnh  lúc này đang từ từ hướng phía sơn động bên này đạp tuyết mà đến.

Chờ đạo hắc ảnh kia đi tới cửa động sau đó  mọi người mới thở phào nhẹ nhõm  bởi vì tới  là một cái nhân loại..