Chương 2419: Xảo ngộ

Chương 2419: Xảo ngộ

Mộ Phong ở trên đường thời điểm  gặp mấy cái chạy nạn người  bởi vì tuyết sơn bạch viên  bọn họ không thể không xa xứ.

Mà đối với đầu kia bạch viên  bọn họ chỉ có sâu đậm oán hận.

Bọn họ nói cho Mộ Phong  tuyết sơn bạch viên chính là từ Vĩnh Dạ trong núi tuyết chạy đến  trong khoảng thời gian này lại tập kích không ít địa phương  hiện tại cần phải là trở lại trong núi tuyết đi.

Thế là hắn đi tới Vĩnh Dạ trong núi tuyết  coi như trong vòng ngàn dặm bên trong kỳ lạ nhất địa phương  hoàn cảnh của nơi này cũng là ác liệt nhất.

Trong dãy núi quanh năm thổi mạnh gió lạnh  giống như là có một con hàn băng quái vật ở trong dãy núi liên tục không ngừng thổi ra gió lạnh tới  đại tuyết nhao nhao rơi xuống.

Trong núi tuyết tự nhiên cư trụ không ít thần ma  bọn họ dựa vào hoàn cảnh của nơi này mà sinh tồn  có thân thể như là tuyết trắng đồng dạng  giấu ở trong tuyết đọng căn bản là nhìn không thấy.

Vừa rồi Mộ Phong gặp phải đầu kia tuyết gấu  chính là như vậy tồn tại.

Mộ Phong đi tới chỉ coi là một cái tuyết bao  nhưng là đột nhiên liền bị tập kích.

Cũng may đầu này tuyết gấu thực lực không mạnh  trực tiếp đã bị chém giết.

Lấy đi tuyết gấu trên khuôn mặt trước có thể sử dụng sau đó  hắn liền đi tới hang núi này trước.

"Lại có người a."

Mộ Phong nhíu mày một cái  nhưng vẫn là đi vào trong sơn động.

Trận này bão tuyết xem đến còn phải duy trì liên tục một đoạn thời gian  cũng không thể một mực tại bên ngoài thổi.

"Hù chết  còn tưởng rằng là tuyết sơn bạch viên đây."

Lãnh Nguyệt Kiều thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá Tống thúc nhưng vẫn là vẻ mặt cảnh giác nhìn Mộ Phong  dù sao ở vào thời điểm này còn dám tiến nhập Vĩnh Dạ tuyết sơn  tuyệt đối không phải người đơn giản.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói  mà là tự mình ngồi xuống một bên  theo tựa vào vách tường bên trên.

Mọi người thấy hắn không có gì khác người động tác  cũng đều từ từ buông lỏng xuống.

Lãnh Nguyệt Kiều nhìn thấy Mộ Phong lãnh khốc dáng vẻ  trong lòng không khỏi rất là tò mò  nàng vậy mà đi từ từ đến rồi Mộ Phong bên người.

"Tiểu thư  đi ra khỏi nhà  vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Tống thúc vội vàng mở miệng nhắc nhở  dù sao mình gia tiểu thư này không có trải qua cái gì  vì vậy lòng người hiểm ác vẫn là kiến thức nửa vời.

"Ta biết rồi Tống thúc  không sao trương nha  đều là tiến đến tránh gió tuyết  nhận thức một lần cũng tốt a."

Lãnh Nguyệt Kiều có vẻ rất là nhiệt tâm  sau đó liền vẻ mặt nụ cười nhìn về phía Mộ Phong.

"Ngươi tốt  ta là Lãnh Nguyệt Kiều  ngươi tại sao muốn vào tuyết sơn a?

Muốn biết tuyết sơn bạch viên nhưng là sẽ tới đây."

Mộ Phong nhíu mày một cái  khó nói những người này biết tuyết sơn bạch viên hạ lạc?

Nếu là như thế này  đi theo đám bọn hắn tổng so tự mình một người như là con ruồi không đầu giống nhau tìm lung tung tốt.

"Mộ Phong."

Hắn chậm rãi nói lên tên của mình  lập tức hỏi: "Các ngươi làm sao biết tuyết sơn bạch viên sẽ tới đây?"

"Nói như thế  ngươi cũng là vì tuyết sơn bạch viên mà đến?

Ta đã nói rồi  trên đời này còn là người tốt nhiều  tuyết sơn bạch viên làm nhiều việc ác  nên giết chết báo thù!"

Lãnh Nguyệt Kiều lập tức liền cười duyên lên.

Có thể một bên Lý Tuấn Minh nhưng trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Đoạn đường này bên trên hắn đối với Lãnh Nguyệt Kiều hết sức ân cần  nhưng là đổi lấy nhưng là xa lánh.

Mà người kia vừa tới  liền để Lãnh Nguyệt Kiều vui vẻ đón chào  giản làm cho người ta trong lòng không cam lòng! Hắn đột nhiên đứng lên tới  cười lạnh nói ra: "Vị huynh đệ kia  nói khoác lác cũng phải có cái hạn độ đi.

Tuyết sơn bạch viên nhưng là niết bàn thất giai tồn tại  ngươi một cái niết bàn ngũ giai tu sĩ  chính mình tới khó nói muốn chết sao?"

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này mới nhận thấy được Mộ Phong cảnh giới  trong lòng cũng là hơi kinh ngạc  không nghĩ tới hai người cảnh giới vậy mà là giống nhau.

Có thể Mộ Phong cũng không có để ý tới Lý Tuấn Minh  mà là nhìn Lãnh Nguyệt Kiều hỏi: "Có phải hay không các người thật có thể tìm được tuyết sơn bạch viên?"

Tống thúc lúc này chậm rãi đã đi tới  không để lại dấu vết đem Lãnh Nguyệt Kiều ngăn cản ở sau lưng  cười nói ra: "Tiểu huynh đệ  ta Tống mỗ đối với cái này Vĩnh Dạ tuyết sơn hiểu rất rõ  hơn nữa đối với truy tung phương diện  cũng có mấy phần tâm đắc  tự tin có thể tìm được đầu kia bạch viên."

Không biêt vì sao  hắn luôn cảm giác cái này vào sơn động tiểu tử vô cùng nguy hiểm.

Rõ ràng bất quá mới niết bàn ngũ giai cảnh giới  không nên như vậy  nhưng hắn đối mặt Mộ Phong  giống như là tại đối mặt một đầu nguy hiểm thần ma đồng dạng  để cho người bản năng dâng lên lòng kiêng kỵ.

"Thì ra là thế."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  liền không nói nữa.

Nói trắng ra là  những người này cũng không có manh mối  bất quá là giống như hắn đều đang tìm tuyết sơn bạch viên đây.

Bất quá cái này họ Tống nam nhân nói hắn truy tung phương diện coi như có thể  nói không chừng thật có thể phát huy được tác dụng.

Cho nên Mộ Phong dự định ly khai sơn động sau đó  liền lặng lẽ cùng sau lưng những người này.

Dù sao hắn còn không hiểu rõ những người này đến tột cùng là lai lịch gì đây.

"Nói những thứ này lời thừa làm cái gì?

Hắn rõ ràng thì không phải là đến tìm kiếm tuyết sơn bạch viên  căn bản cũng không nghi ngờ hảo ý  chúng ta trực tiếp đem đuổi hắn ra ngoài được rồi!"

Lý Tuấn Minh bị không để ý tới sau đó  nộ nổi giận đùng đùng đi tới trước.

Có thể Mộ Phong chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái sau đó  liền chậm rãi nhắm hai mắt lại  bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Loại thái độ này càng làm cho Lý Tuấn Minh nổi trận lôi đình  hắn đường đường Lý gia Đại thiếu gia  lại bị không thấy?

"Tiểu tử  nhanh lên cho ta cút!"

Hắn nói  liền muốn xuất thủ  tuy nhiên lại bị Lãnh Nguyệt Kiều cho ngăn lại.

Nhìn thấy như vậy ngang ngược không nói lý Lý Tuấn Minh  Lãnh Nguyệt Kiều trong lòng càng là vô cùng thất vọng.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Lý Tuấn Minh  nơi đây không phải ngươi Lý gia  sơn động này cũng không phải ngươi  ngươi có quyền gì đuổi người ta đi ra ngoài?"

Nhìn thấy tâm tâm niệm niệm nữ nhân như vậy giữ gìn một cái thậm chí không tính là nhận thức nam nhân  Lý Tuấn Minh đều sắp tức nổ tung.

Bất quá vì vãn hồi hảo cảm  hắn vẫn chậm rãi đi tới một bên.

Lãnh Nguyệt Kiều nhìn thấy Mộ Phong rất là lạnh lùng dáng vẻ  thế là cũng mất đi hứng thú.

Sau một canh giờ  phía ngoài phong tuyết cuối cùng là ngừng.

"Tống thúc  đi  chúng ta nhất định phải bắt được đầu kia bạch viên."

Lãnh Nguyệt Kiều nặng nề nói  tựa hồ là tại cho tất cả mọi người đại khí.

Gặp đi ra sơn động thời điểm  Lãnh Nguyệt Kiều quay đầu nhìn một chút Mộ Phong  mở miệng mời nói: "Nếu là ngươi cũng muốn tìm đầu kia bạch viên lời nói  liền theo chúng ta một chỗ đi."

Có thể Mộ Phong lại lắc đầu  ngồi ở chỗ kia không có đứng dậy.

Thấy thế  Lãnh Nguyệt Kiều thở dài  xem ra người này thật không phải là vì tìm kiếm tuyết sơn bạch viên mà đến  khả năng chỉ là vì mặt mũi  mới nói như vậy đi.

Cho nên bọn họ trực tiếp rời đi sơn động  rất nhanh liền biến mất ở trong núi tuyết.

Mà Mộ Phong lúc này cũng đi ra khỏi sơn động  hắn dọc theo những người này lưu lại dấu chân  từ từ đi theo.

"Tống thúc  ngươi nói người kia thực sự là tìm đến tuyết sơn bạch viên báo thù sao?"

Lãnh Nguyệt Kiều trong lòng còn là tò mò  nàng luôn cảm thấy Mộ Phong khí chất trên người cùng thường nhân khác biệt  thế là mở miệng hỏi nói.

Tống thúc cười cười  nói ra: "Tiểu thư  thế giới này bên trên loại người gì cũng có  có thể duy chỉ có cái kia loại quên mình vì người người ít nhất rồi.

Có can đảm độc thân đi tới tuyết sơn  người kia khẳng định cũng không tầm thường  nhưng hắn làm cái gì  cũng không thế nào suy đoán."

Cái này khiến Lãnh Nguyệt Kiều thở dài  nàng chậm rãi nói ra: "Còn tưởng rằng gặp phải người chung một chí hướng nữa nha.".