Chương 2420: Nguy hiểm

Chương 2420: Nguy hiểm

Lý Tuấn Minh vừa nghe  vội vàng liền xông tới  cười đùa tí tửng nói ra: "Nguyệt Kiều  ta à  còn có ta a  không quản ngươi làm cái gì  ta đều ủng hộ ngươi!"

"Rắm  ngươi ủng hộ cũng không phải là ta  ngươi ủng hộ là đông đường phố thợ cắt may điếm chủ nữ nhi  ủng hộ là phố Nam son phấn điếm bà chủ. . ." Lãnh Nguyệt Kiều càng nói càng nhiều  để cho Lý Tuấn Minh trong lòng vô cùng giật mình.

Hắn còn tưởng rằng cái này Lãnh Nguyệt Kiều là cái ngốc bạch điềm  không nghĩ tới liền liền hắn cùng cái gì nữ nhân có một chân đều điều tra nhất thanh nhị sở  không khỏi tâm lạnh hơn phân nửa chặn.

"Nguyệt Kiều  ngươi tin tưởng ta  ta cùng bọn họ chỉ là góp vui lấy lệ mà thôi a  ta ái nhưng thật ra là ngươi!"

"Cái này lời nói ngươi giữ lại lừa gạt quỷ đi thôi!"

Lãnh Nguyệt Kiều mặt lạnh đi về phía trước  trong đống tuyết để lại liên tiếp dấu chân thật sâu.

Lý Tuấn Minh thở dài  rõ ràng biết mình khả năng đã không có hy vọng  nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định  dù sao Lãnh Nguyệt Kiều có thể cũng coi là hắn gặp qua nhất nữ nhân xinh đẹp  nói cái gì cũng muốn làm lên giường! Thế là hắn chẳng biết xấu hổ lại đi theo.

Tất cả mọi người không có chú ý tới  phía sau bọn họ theo một hạt màu vàng hạt bụi.

Đi thật lâu sau  bọn họ nhìn mịt mờ tuyết sơn có chút buồn rầu lên.

Lúc này bão tuyết đi qua  thái dương đã dâng lên  dưới ánh mặt trời tuyết sơn lóe lên quang mang.

Nhưng là bão tuyết cũng làm cho vốn nên lưu trên tuyết sơn các loại vết tích  vô ảnh vô tung biến mất.

"Tống thúc  cái này làm như thế nào tìm a  một trận tuyết lớn  để cho dấu vết gì đều biến mất."

Lãnh Nguyệt Kiều có chút nóng nảy lên.

Bọn họ tại trong núi tuyết đã hai ngày  khả năng liền liền tuyết sơn bạch viên cái bóng đều không thấy.

Tống thúc cười cười  chậm rãi từ trong tay áo móc ra một cái cái hộp nhỏ tới  từ từ mở ra  trong hộp vậy mà bay ra một cái màu đen tiểu trùng tử.

"Đây là 'Truy tung Bọ cánh cứng' chuyên môn dùng để truy tung thần ma ma thú  mặc dù cảnh giới rất thấp  có thể khứu giác phát đạt  nó khẳng định có thể tìm được tuyết sơn bạch viên tung tích."

Nói  hắn lại từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một thanh bộ lông màu trắng tới  lộ ra lại chính là tuyết sơn bạch viên bộ lông.

Truy tung Bọ cánh cứng rơi xuống hắn trên tay  tại bạch viên bộ lông bên trên dừng lại chốc lát  sau đó liền bay lên  nhận đúng một cái phương hướng sau đó liền kính thẳng bay đi.

"Tìm được!"

Tống thúc lập tức mừng rỡ hô nói.

Liền liền Lãnh Nguyệt Kiều đều cao hứng vỗ tay lên: "Thật tốt quá  không nghĩ tới vẫn còn có thần kỳ như vậy thần ma a."

Đám người bọn họ vội vàng thật chặt đuổi kịp Bọ cánh cứng.

Mà lúc này theo ở phía sau Mộ Phong  cũng tại Vô Tự Kim Thư bên trong nhìn thấy màn này  không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Không nghĩ tới thần ma còn có thể như thế dùng a."

Cửu Uyên mặt coi thường nói ra: "Đây coi là cái gì?

Ta đã từng thấy qua nắm giữ 'Tuần thú' năng lực tuần thú Thánh Sư  bọn họ có thể nô dịch cường đại thần ma tới là chính mình chiến đấu  vô cùng cường hãn  chính là một đầu truy tung Bọ cánh cứng  bất quá là mưa bụi mà thôi."

Mộ Phong lộ ra một bộ kiến thức rộng biểu tình  vội vàng đi theo.

Tuyết sơn bên trên một mảnh trắng xóa  khắp nơi đều là tuyết đọng thật dầy  nhưng là tuyết đọng bên trong  vậy mà cũng có mọc ra từ cây cối  mặc dù tán cây bên trên đã bị tuyết trắng bao trùm  có thể nhìn ra được như trước phi thường thịnh vượng.

Lãnh Nguyệt Kiều vẻ mặt kinh ngạc xem lên trước mặt một mảnh nho nhỏ rừng cây  nói ra: "Không nghĩ tới tuyết sơn này bên trên vẫn còn có thụ a?"

Tống thúc cảm khái gật đầu  nói ra: "Sinh mệnh cho tới bây giờ đều là thần kỳ nhất  càng là không có khả năng chỗ sống  lại vẫn cứ là một ít thực vật vui viên đây."

Truy tung Bọ cánh cứng lúc này bay thẳng vào cái kia phiến rừng cây bên trong  nhưng là đột nhiên  Tống thúc trên mặt trắng nhợt  kinh hô thành tiếng tới.

"Không tốt!"

Hắn một cái bước xa vọt tới rừng cây nhỏ phía trước  lại đột nhiên dừng bước.

Bởi vì trong rừng cây  lại có một đầu mãnh hổ màu trắng dáng thần ma chậm rãi đi ra  trong miệng còn nhai cái kia nho nhỏ truy tung Bọ cánh cứng.

Đầu kia thần ma là một đầu màu lông thuần trắng  cao lớn uy mãnh quái vật  có chừng dài hơn ba trượng  thậm chí trên lưng  còn dài hơn ra một đôi màu trắng cánh  như là Phi Hổ đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này quái vật gì?"

Những hộ vệ kia nhìn thấy đầu này thần ma sau đó  lập tức kinh hô lên.

Dù sao đầu này thần ma phi thường cao lớn  mang cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách.

Hơn nữa  đầu này thần ma chừng niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới.

Rống

Một đạo chấn thiên rống tiếng vang lên  Phi Hổ đột nhiên hướng phía mọi người vọt tới  không có chút nào dấu hiệu.

Mà lên nó chỉ là bốn cái chân đột nhiên vừa nhảy  to lớn cánh mở  thân thể liền bay đánh tới.

Mạnh mẽ Thánh Nguyên lượn lờ tại Phi Hổ trên thân  như là từng đạo màu trắng phi tuyết đồng dạng thuần trắng  sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ lấy Phi Hổ làm trung tâm  như là như thủy triều khuếch tán ra.

trên mặt tuyết đọng lập tức bị thổi bay  lại dương dương sái sái rơi xuống  để cho người trước mắt ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ.

"Cẩn thận  chuẩn bị chiến đấu!"

Tống thúc hét lớn một tiếng  thân thể vội vã lui lại  dạng này một đầu quái vật  mặc dù cảnh giới không bằng hắn  nhưng hắn cũng muốn tránh kỳ phong mang.

Bọn hộ vệ vừa nghe  lập tức cũng đều xông về phía trước  thực lực của bọn họ không thôi  có thậm chí còn không đến niết bàn tứ giai  tối cao cũng bất quá niết bàn lục giai thực lực.

Trong đội ngũ mạnh nhất hai người  chính là Lãnh gia Tống thúc cùng Lý gia quản gia  hai người đều là niết bàn thất giai sơ kỳ cao thủ.

Bọn hộ vệ một hồi hoảng loạn  mà Lãnh Nguyệt Kiều đột nhiên rút ra trường kiếm  lạnh lùng đứng ở nơi đó  hơi có chút tư thế hiên ngang  có thể theo Mộ Phong đây chính là ngu xuẩn.

Không có tương xứng thực lực  cậy mạnh đứng ở nơi đó  sẽ chỉ để cho thần ma tiến hành công kích.

Quả nhiên  lúc này Phi Hổ chạy thẳng tới Lãnh Nguyệt Kiều vọt tới! Tống thúc lập tức mở to hai mắt nhìn  không khỏi rống giận lên: "Bảo hộ tiểu thư  nếu không các ngươi đều không sống nổi!"

Bọn hộ vệ vừa nghe  cũng đều chậm rãi bình tĩnh lại  có thể được Lãnh gia mời làm hộ vệ  cũng đều không phải là người tham sống sợ chết  thế là nhanh chóng chạy tới Lãnh Nguyệt Kiều trước mặt.

Lý Tuấn Minh lúc này lại đang lặng lẽ lui lại  quản gia bảo hộ ở thân thể hắn trước mặt  bọn hộ vệ cũng đều hộ vệ ở bên cạnh.

"Trước không cần động thủ  chờ bọn hắn không kiên trì nổi  chúng ta xuất hiện ở tay  dạng này Nguyệt Kiều liền sẽ cảm kích ta!"

Hắn thấp giọng nói.

Quản gia lập tức ngầm hiểu  từ từ lui qua một bên.

Ngược lại hiện tại đầu kia Phi Hổ mục tiêu là Lãnh Nguyệt Kiều  bọn họ không cần lo lắng.

Phi Hổ đánh tới  ánh mặt trời chiếu sáng lấy nó da lông  phản xạ ra nhàn nhạt sáng.

Cao lớn uy mãnh Phi Hổ lúc này nhìn lên tới vô cùng hung ác  nó hai cái móng vuốt về phía trước đưa ra  lóe hàn quang sắc bén.

Ngăn cản ở phía trước vài tên hộ vệ lúc này cầm vũ khí tay cũng bắt đầu phát run lên  tại đầu này to lớn thần ma bên dưới  bọn họ căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

Ngăn ở Lãnh Nguyệt Kiều phía trước  bất quá là làm một chắn thịt tường mà thôi.

Tốt vào thời khắc này  Tống thúc chạy về  hắn cầm trong tay một thanh khoan nhận đại đao  hung ác mãnh liệt phách mà bên dưới.

Thánh Nguyên lượn lờ tại thân đao bên trên  phun ra nuốt vào ra dài hơn một trượng đao mang tới!.