Chương 2421: Hai đầu thần ma

Chương 2421: Hai đầu thần ma

Để cho người không nghĩ tới chính là  đầu này Phi Hổ không riêng hình thể to lớn  động tác cũng vô cùng linh hoạt.

Chỉ thấy nó trên không trung đột nhiên một cái lăn lộn  vậy mà tránh thoát một kích này  lập tức mở miệng vừa phun  một đạo hàn khí chợt đánh vào Tống thúc ngực! Tống thúc lui lại hai bước  nơi ngực đã kết lên dày một tầng dày hàn băng.

Bất quá thân thể hắn chấn động  liền đem hàn băng chấn thành bột phấn.

"Tiểu thư  trước lui sang một bên  để cho ta tới đối phó con súc sinh này!"

Hắn vội vàng nói  dư quang nhìn thoáng qua Lý Tuấn Minh đoàn người  trong lòng ngầm thở dài.

Nếu như gặp phải tuyết sơn bạch viên thời điểm cũng như vậy không đoàn kết  vậy bọn hắn hôm nay tới đây  thật đúng là tự tìm diệt vong.

"Tống thúc  ta không đi  liền liền đầu này Phi Hổ đều đánh không lại  làm sao đi tìm tuyết sơn bạch viên?"

Lãnh Nguyệt Kiều lại có lý do của mình.

Lý do này để cho một đám bọn hộ vệ trong lòng không ngừng kêu khổ  ngươi không chạy không sao  ngược lại để chúng ta chạy a  ngươi không sợ  chúng ta sợ a! Nhưng là bọn họ cũng không dám nói đi ra  Lãnh gia cũng là Thần thành bên trong thế gia một trong  bọn họ đắc tội không nổi.

Tống thúc biết rõ Lãnh Nguyệt Kiều tính khí  lúc này cũng là không thể tránh được  chỉ có thể toàn lực nghênh chiến Phi Hổ thần ma.

"Một chỗ bên trên  bất quá chỉ có một con thần ma mà thôi  không cần sợ hãi!"

Hắn hét lớn một tiếng  dẫn đầu xông tới  mà cái khác hộ vệ vừa nghe  cũng muốn đụng một cái  thế là tiến lên liền đem Phi Hổ bao vây lên.

Có thể Phi Hổ ỷ vào cái kia một đôi cánh  buông lỏng nhảy ra vòng vây  cường tráng đuôi như là roi thép đồng dạng  hung hăng hướng phía những hộ vệ kia quất tới.

Phịch một tiếng  vài tên hộ vệ thân thể lập tức đã bị đánh bay ra ngoài  miệng nôn máu tươi không chỉ  lực lượng khổng lồ để cho xương cốt của bọn hắn trực tiếp nứt ra tới  nghiêm nặng một chút thân thể còn chưa rơi xuống đất liền đã gảy khí! Những người khác thật vất vả toàn tâm toàn ý dũng khí  lúc này cũng đều tan thành mây khói  bọn họ bị dọa đến sợ đến vỡ mật  hốt hoảng hướng phía xa xa chạy đi.

Thật có người chết thời điểm  bọn họ cái gì đều không để ý tới.

Nhưng là chạy ra xa mười mấy trượng thời điểm  đột nhiên có một người phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mọi người vội vàng nhìn lại  liền thấy người kia trực tiếp bị thứ gì lôi vào tuyết đọng bên trong.

Chốc lát  tuyết đọng đã bị máu tươi hòa tan.

Cái khác chạy trốn hộ vệ lúc này càng thêm sợ hãi  nhưng là bọn họ cũng đều rối rít ngộ hại  từng đạo tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Chờ đến những thứ này trốn chạy người đều chết hết sau đó  cái kia giết chết mọi người quái vật lúc này mới hiển hiện ra thân thể tới  dĩ nhiên là một cái toàn thân trắng như tuyết rết! Cái này con rít thân thể cũng chừng dài hơn ba trượng  so xe ngựa còn rộng  hai bên tiếp xúc đủ rậm rạp  nhìn qua vô cùng thấm người.

Trừ cái đó ra  đầu này Tuyết Bạch Ngô Công bên người  vẫn còn có mấy con tiểu ngô công.

Tiểu chỉ là so sánh mà nói  kỳ thực những thứ này tiểu nhân  cũng đủ có một người như vậy lớn! Dẫn đầu rết cảnh giới cũng chừng niết bàn lục giai hậu kỳ  cùng Phi Hổ là một cái cấp bậc  đều là trong núi tuyết thần ma bá chủ.

Phi Hổ nhìn thấy rết sau đó  lập tức phát sinh một đạo rống giận tiếng  hiển nhiên là bởi vì rết tiến nhập địa bàn của nó.

"Thiếu gia  không ổn a  nếu như những thứ này rết cũng đánh tới  ta xem chúng ta vẫn là tẩu vi thượng sách đi."

Lý gia quản gia lúc này sắc mặt nặng nề nói.

Bọn họ vốn chỉ là muốn xem một trận trò hay  thật không nghĩ đến vậy mà gặp loại tình huống này.

Nếu như hai chỉ thần ma là muốn tranh đoạt địa bàn lời nói  vậy cần phải có một cuộc ác chiến.

Quản gia mình muốn đào tẩu  cần phải là có thể làm đến  nhưng nếu là ném bên dưới Lý Tuấn Minh  hắn cũng vô pháp lại trở lại Lý gia.

"Nhưng là Lãnh Nguyệt Kiều chính ở chỗ này đâu!"

Lý Tuấn Minh vội vàng nói.

"Thiếu gia  miễn là còn sống trở về  kiểu nữ nhân gì tìm không được?

Người nữ nhân này lại ngu xuẩn lại điên  vậy mà muốn tìm tuyết sơn bạch viên  đây không phải là đến tìm cái chết sao?

Ngài nếu như cưới nàng  vẫn không thể bị nàng hại chết a!"

Lý Tuấn Minh vốn là có thối ý  nghe được quản gia vừa nói như vậy  cũng lập tức gật đầu.

"Cái kia tốt  chúng ta đi nhanh lên!"

Nói xong  đám người bọn họ cũng nhanh mau lui đi.

Một màn này để cho Lãnh Nguyệt Kiều nhìn ở trong mắt  trong lòng tràn đầy phẫn nộ: "Hỗn đản  lại vào lúc này chạy trốn  quả thực không phải người!"

Nàng nhìn chết đi bọn hộ vệ  trong lòng tràn đầy tự trách  nếu không phải nàng lời nói  bọn họ làm sao sẽ tới đến Vĩnh Dạ trong núi tuyết đây.

Mà chính nàng  trừ là thật muốn giết tuyết sơn bạch viên là những cái kia chết thảm người báo thù  về phương diện khác cũng là muốn mượn lấy chuyện này dương danh mà thôi.

Lợi dục chi tâm mọi người đều có  không phân biệt nam nữ.

"Tiểu thư  thừa dịp hiện tại đi mau! Hai người bọn họ thêm lên  ngay cả ta cũng không đoái hoài bên trên ngươi!"

Tống thúc nhìn thấy loại tình huống này  vội vàng hô nói.

Hai đầu thần ma nếu là muốn tranh địa bàn  khả năng liền cố không bên trên bọn họ.

Quả nhiên  thật dài rết lúc này dọc theo mặt đất đột nhiên đánh tới  tuyết đọng tại nó trước người bị thổi bay  sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ nhấc lên một hồi kình phong! Mà Phi Hổ lúc này cũng gào thét một tiếng  đập cánh  thổi lên kình phong như là phong nhận đồng dạng  trên tuyết đọng để lại dấu vết thật dài  liền liền tuyết đọng bên dưới mặt đất đều cho vỡ ra tới! Tống thúc lôi kéo Lãnh Nguyệt Kiều liền muốn chạy trốn  có thể Lãnh Nguyệt Kiều nhưng có chút kháng cự.

Bởi vì lúc này  cái kia vài tên bị thương hộ vệ đang hai đầu thần ma ở giữa.

Bọn họ mặc dù bị thương rất nặng  vẫn còn chưa chết đi.

Bọn họ nhìn phía xa Lãnh Nguyệt Kiều  không giúp vươn tay ra.

Cuối cùng  Lãnh Nguyệt Kiều vẫn là chịu không nổi lương tâm khiển trách  một thanh tránh thoát Tống thúc  xoay người liền vọt trở về.

"Tống thúc  ta không thể ném bên dưới bọn họ  nếu không ta cả đời cũng sẽ không an tâm!"

Tống thúc nặng nề vỗ đùi: "Ai nha  tiểu thư  ngươi tính khí này  nhưng là sẽ dâng mạng a!"

Hai đầu thần ma hung ác hướng phía đối phương phóng đi  lộ ra đến vô cùng dữ tợn.

Bọn họ hình thể to lớn  cũng trong nháy mắt liền đem xung quanh trong vòng trăm thước tuyết đọng đều chém gió sạch sẽ! Ngay tại chúng nó sẽ phải va vào nhau thời điểm  Lãnh Nguyệt Kiều rốt cục vọt tới  nàng chen chân vào đảo qua  nhu hòa Thánh Nguyên liền đem ba gã không thể động đậy hộ vệ quét một bên.

Mà chính nàng cũng tại thế ngàn cân treo sợi tóc hướng về sau nằm đi.

Có thể Phi Hổ thấy thế một nhân loại lại dám đánh quấy nhiễu chúng nó  thế là cánh lóe lên  một đạo to lớn phong nhận hung hăng hướng phía Lãnh Nguyệt Kiều đánh tới! Dồn dập tiếng xé gió vang lên  phong nhận tách rời không khí  trong nháy mắt liền đi tới Lãnh Nguyệt Kiều đầu đỉnh! Tống thúc rốt cục chạy tới  hắn đại đao trong tay từ bên dưới mà bên trên  trực tiếp liền đem phong nhận đánh nát bấy.

Đồng thời hắn một thanh vươn tay ra  đem Lãnh Nguyệt Kiều kéo chắp sau lưng.

Hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn hai đầu thần ma  bọn họ xuất thủ quấy rối  khẳng định sẽ khiến hai đầu thần ma bất mãn.

Quả nhiên  Phi Hổ cùng rết lúc này đều ngừng lại  chúng nó hung ác nhìn về phía Tống thúc  tiếp lấy liền thay đổi phương hướng  hung hăng hướng phía Tống thúc vọt tới!"Tiểu thư  nhanh lên một chút rời đi nơi này  ta không có cách nào khác che chở ngươi."

Tống thúc hét lớn một tiếng  một cái bước xa vọt tới trước  đại đao trong tay không ngừng chặt chém  nhất thời gian vô số ánh đao liền hướng phía Phi Hổ bao phủ tới! Hiện tại  hắn nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết trong đó một đầu thần ma  thừa lại bên dưới mới dễ ứng phó..