Chương 2422: Sạch sẽ gọn gàng

Chương 2422: Sạch sẽ gọn gàng

Phi Hổ thấy thế  bỗng nhiên há hốc miệng ra  khổng lồ hàn khí như là một đạo bạch quang đồng dạng  trong nháy mắt về phía trước đánh tới  bộ phận ánh đao vậy mà trực tiếp đã bị hàn khí phá hủy.

Tiếp lấy  cặp kia to lớn cánh đột nhiên một cánh  vô số phong nhận như là bão tố đồng dạng nghênh đón  giữa không trung lập tức vang lên vô số dày đặc "Leng keng" tiếng.

Có thể một bên rết đồng dạng không phải hiền lành  nó sắc bén miệng khí lúc này cũng mở tới  một đoàn chất lỏng màu xanh lục bay thẳng đi ra ngoài  thẳng tắp hướng phía Tống thúc bay đi.

Tống thúc kinh hãi  thân thể vội vàng lui lại mấy bước  tránh khỏi.

Cái kia đoàn chất lỏng màu xanh lục rơi xuống đất bên trên  vậy mà trong nháy mắt liền đem mặt đất ăn mòn ra một cái động lớn tới  độc tính vô cùng mãnh liệt! Mà lúc này  Tuyết Bạch Ngô Công lãnh đạo những cái kia tử tôn  lúc này cũng đều bò tới  vài tên hộ vệ lập tức phát ra có tiếng kêu thảm thiết  bọn họ muốn đứng lên đào tẩu  lại bị nhào tới trên mặt đất  rất nhanh sẽ không có sinh tức.

Lãnh Nguyệt Kiều sắc mặt trắng bệch  nàng trơ mắt nhìn hộ vệ của mình bị xé thành mảnh nhỏ.

Lúc này nàng mới rốt cục biết cái gì gọi là làm tàn khốc.

"Nôn. . ." Nàng nhịn không được  trực tiếp phun lên.

Cái này loại thảm thiết tràng diện  nàng thật đúng là là lần đầu tiên gặp  trước đó vẫn luôn tại gia tộc phù hộ bên dưới  nàng sẽ không tiếp xúc đến điều này.

Tống thúc lúc này cũng bị đánh ra hỏa khí tới  dầu gì cũng là niết bàn thất giai cao thủ  bị hai đầu súc sinh đánh bẹp  đây coi là chuyện gì?

Chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng  đại đao trong tay bên trên lập tức toát ra nhức mắt hàn quang tới.

Vào thời khắc này  hắn đột nhiên liền xông ra ngoài  thân thể giống như quỷ mỵ đồng dạng  liền đi tới Phi Hổ bên người  đại đao trong tay như điện chớp cấp tốc vung ra! Hàn quang lóe lên  Phi Hổ trên thân lập tức để lại một đạo máu dầm dề vết thương  sâu thấy được tận xương! Tống thúc nguyên tưởng rằng như vậy thì có thể để cho Phi Hổ thối lui  thật không nghĩ đến lại ngược lại kích phát ra Phi Hổ hung tính  lúc này nó như là điên cuồng đồng dạng  phát sinh nói nói rống giận tiếng  hung hăng hướng phía Tống thúc đánh tới.

Sắc bén kia hổ trảo như là binh khí đồng dạng sắc bén dị thường  một từng đạo hàn quang liền hướng phía Tống thúc bao phủ tới.

Nhất thời gian  liền liền Tống thúc cũng chỉ có thể ngăn cản.

Cách đó không xa Tuyết Bạch Ngô Công tựa hồ có linh tính đồng dạng  lúc này vậy mà không có gia nhập chiến đấu  mà là hướng phía Lãnh Nguyệt Kiều cấp tốc đánh tới.

Lãnh Nguyệt Kiều nguyên bản đều đã chạy đến xa xa  nhìn thấy rết đánh tới  cũng không khỏi lập tức hoa dung thất sắc.

"Tiểu thư  cẩn thận a!"

Tống thúc mở to hai mắt nhìn  lại bị Phi Hổ dây dưa căn bản là không có cách bứt ra trước đi cứu viện.

Lãnh Nguyệt Kiều cuống quít thời điểm chạy trốn  đột nhiên một cước ngã ở trên đất  nàng vội vàng đứng lên  liền thấy Tuyết Bạch Ngô Công đã tới phía sau của nàng  thẳng lên thật dài thân thể tới.

Nàng nhổ ra bản thân Thánh binh  thân thể đều có chút run rẩy lên.

Mặc dù luôn mồm nói muốn giết tuyết sơn bạch viên  nhưng là nàng căn bản không biêt những thần ma này có đáng sợ cỡ nào!"Chết tiệt  cút ngay cho ta!"

Nàng một kiếm chém xuống  kiếm pháp mặc dù tinh diệu  có thể bởi vì quá mức sợ hãi  đưa tới một kiếm này có chút dở dở ương ương.

Một đạo kiếm quang đánh tới  đánh vào con rít trên thân.

Có thể kiếm khí liền liền tại con rít thân thể bên trên lưu hạ xuống đạo ngân tích đều làm không được  chỉ có thể đánh ra một hồi hoả tinh.

Cái này con rít giáp xác  kham cao hơn niết bàn chờ phòng ngự Thánh khí a.

Tuyết Bạch Ngô Công đứng im ở nơi nào  sau một khắc đột nhiên cúi đầu  dữ tợn miệng khí mở  liền muốn một ngụm đem Lãnh Nguyệt Kiều nuốt vào.

Mà giờ khắc này  Lãnh Nguyệt Kiều lại bị sợ nhắm hai mắt lại! Ầm! Một đạo muộn hưởng tiếng vang lên  Lãnh Nguyệt Kiều lại không có cảm giác được chút nào đau đớn.

Nàng nghi ngờ trong lòng mở mắt  liền phát hiện một đạo thân ảnh chắn trước người của nàng  chỉ dùng một cái tay liền chặn Tuyết Bạch Ngô Công trùng kích.

"Loại thời điểm này nhắm mắt lại  thật đúng là sẽ dâng mạng!"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Nguyên bản hắn không có ý định xuất thủ  dù sao hai đầu niết bàn lục giai hậu kỳ thần ma  cũng không về phần để bọn hắn toàn diệt.

Thật không nghĩ đến thời điểm  Lý Tuấn Minh vậy mà trực tiếp đào tẩu  mà Tống thúc cũng bị Phi Hổ cuốn lấy  vô pháp bứt ra  tràng diện một thời gian đã tới tuyệt cảnh.

Bất đắc dĩ bên dưới  hắn mới xuất thủ tương trợ  dù sao muốn mượn bọn họ đến tìm kiếm tuyết sơn bạch viên đây.

Lãnh Nguyệt Kiều nhìn thấy người trước mắt sau đó  lập tức sửng sốt: "Là ngươi!"

Hai người không kịp nói lời nói  cái kia Tuyết Bạch Ngô Công lúc này nổi giận lên  thật dài thân thể đứng thẳng lên  sau đó đầu lần thứ hai hung hăng xông tới mà bên dưới  lực lượng khổng lồ để mặt đất bên trên hai người đều lập tức cảm thấy một hồi áp lực.

"Chạy mau  ngươi không phải là đối thủ của nó!"

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này vội vàng hô nói  bởi vì Mộ Phong cảnh giới giống như nàng.

Bất quá Mộ Phong lại chẳng hề nói một câu  mặt ngoài thân thể đột nhiên toát ra ánh sáng màu vàng tới  sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ trong nháy mắt tán dật mở ra.

"Quả thực chính là lãng phí thời gian  chết đi cho ta!"

Hắn nộ quát một tiếng  hai tay duỗi ra  trực tiếp tiếp nhận con rít va chạm.

Thân thể đột nhiên chấn động  hai chân đều sâu đậm lâm vào trong lòng đất.

Bất quá hắn rất nhanh liền rút chân ra tới  thân thể đột nhiên vặn lộn lại  hai tay ôm Tuyết Bạch Ngô Công đầu  hung hăng ném một cái! Lực lượng khổng lồ đem Tuyết Bạch Ngô Công từ đầu đỉnh bên trên đột nhiên quăng tới  nặng nề đập vào trên đất  liền cả mặt đất đều là một hồi lay động.

Một màn này để cho bên cạnh Lãnh Nguyệt Kiều lập tức ngẩn người ra đó  ngơ ngác một câu nói cũng không nói được.

Mộ Phong không có ngừng tay  mở ra Bất Diệt Bá Thể chính hắn  đối phó một đầu niết bàn lục giai hậu kỳ thần ma còn chưa phải là việc khó gì.

Hắn một cái bước xa nhảy tới Tuyết Bạch Ngô Công trên thân  thừa dịp không có phản ứng kịp thời điểm  một quyền hung hăng oanh kích mà đi! Một quyền này vô cùng nặng nề  thổi phù một tiếng trực tiếp đánh ra một cái lỗ máu tới! Cái kia kiên cố giáp xác  căn bản là không có cách ngăn cản.

Tiếp lấy hắn rút ra Thanh Tiêu Kiếm  toát ra vô số kiếm ảnh  đem Tuyết Bạch Ngô Công chém máu me đầm đìa.

Rết thần ma lúc này rốt cục lật người tới  mở miệng hộc ra một ngụm chất lỏng màu xanh biếc  như là một trương màu xanh biếc võng đồng dạng hướng phía Mộ Phong bao phủ mà đến.

Có thể Mộ Phong không tránh không né  trường kiếm trong tay bên trên phóng xuất ra cuồng bạo lôi đình.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật! Trong nháy mắt  vô cùng kiếm ảnh bung ra  như là bạo vũ đồng dạng  từ bên dưới mà bên trên hung hăng hướng phía rết bao phủ tới  lực lượng cường đại liền liền không gian tựa hồ đều vặn vẹo lên! Tuyết Bạch Ngô Công thân thể cao lớn căn bản không có khả năng né tránh  chỉ có thể liều mạng ngăn cản.

Mưa kiếm đi qua  mấy đạo huyết ngân xuất hiện trên người con rít  tiếp lấy Rết khổng lồ thân thể trực tiếp liền nứt ra tới  bị chém thành vài đoạn.

Cho dù dạng này  rết cũng cũng không có triệt để chết đi  gãy thân thể lúc này còn đang không ngừng giãy dụa.

Mộ Phong lần lượt  tiến lên  đem mỗi một đoạn thân thể đều triệt để chém giết  sau đó bắt đầu thu rết trên người có dùng bộ phận.

Lãnh Nguyệt Kiều đứng cách đó không xa  nhìn một màn ngũ vị tạp trần  rõ ràng bọn họ là giống nhau cảnh giới  nhưng là thực lực kém không phải một sao nửa ngày.

Mà xa xa Tống thúc  cũng rốt cục giải quyết rồi Phi Hổ  lúc này vội vàng chạy trở về  nhìn thấy Lãnh Nguyệt Kiều bình yên vô sự  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm..