Chương 2423: Viện quân

Chương 2423: Viện quân

Tống thúc nhìn đem Tuyết Bạch Ngô Công trực tiếp chém giết Mộ Phong  bị khiếp sợ có chút nói không ra lời.

Làm một tên niết bàn thất giai sơ kỳ cường giả  hắn chém giết một đầu Phi Hổ đều hao phí thời gian dài như vậy.

Mà Mộ Phong chém giết đầu này Tuyết Bạch Ngô Công  thậm chí dùng so với hắn còn muốn ngắn ngủi thời gian  đây không thể nghi ngờ là để cho người rung động.

Trước đó hắn liền nhận thấy được Mộ Phong khẳng định không phải người thường  hiện tại càng thêm khẳng định cái ý nghĩ này.

"Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp a."

Hắn khom lưng tay cảm kích nói.

Mộ Phong lại tùy ý phất phất tay  trên người kim quang dần dần tiêu tán  Bất Diệt Bá Thể bị thu lên.

"Kỳ thực  ta theo các ngươi  chỉ là muốn tìm được Tuyết Sơn Bạch Viên mà thôi.

Không biêt trong tay của ngươi  có còn hay không truy tung Bọ cánh cứng?"

Tống thúc chậm rãi gật đầu  hắn đương nhiên biết Mộ Phong một mực tại đi theo đám bọn hắn  nếu không cũng không khả năng trùng hợp xuất thủ cứu hạ Lãnh Nguyệt Kiều  nguyên lai chính là vì cái kia Tuyết Sơn Bạch Viên.

"Công tử yên tâm  ta chỗ này còn có một chỉ  nhất định có thể tìm được Tuyết Sơn Bạch Viên."

Một bên Lãnh Nguyệt Kiều nhịn không được hiếu kỳ  không ngừng đánh giá Mộ Phong.

Nàng phát hiện mình chưa từng nghe nói qua tên Mộ Phong  chẳng lẽ là từ cái khác thần khu tới được?

"Ngươi rốt cuộc là người nào a  quả thực. . . Thật lợi hại."

"Ta là người như thế nào không trọng yếu  " Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Quan trọng là ... Các ngươi hiện tại liền thối lui a  Tuyết Sơn Bạch Viên không phải như vậy dễ đối phó."

Tống thúc chém giết một đầu niết bàn lục giai hậu kỳ Phi Hổ đều như vậy lao lực  đối mặt niết bàn thất giai bạch viên  vậy khẳng định càng thêm không chịu nổi.

Vì vậy Mộ Phong dự định một mình đi trước.

"Ta không đi!"

Lãnh Nguyệt Kiều đột nhiên hô lên  nàng nhìn trên đất chính mình chết đi những hộ vệ kia thi thể  trong lòng liền tràn đầy không cam lòng.

Bất quá ngắn như vậy thời gian  hộ vệ của nàng liền toàn bộ đều chết  cái này khiến trong lòng nàng rất là bi thống.

Có thể càng là bi thống  nàng thì càng muốn tìm được Tuyết Sơn Bạch Viên  tận mắt chứng kiến bạch viên chết đi.

Tống thúc cũng thở dài  hắn biết tiểu thư nhà mình tính khí  thế là bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Mộ Phong công tử  ngươi yên tâm là được  chúng ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi cản trở."

"Đã như vậy  vậy thì mời liền a  còn muốn cho ngươi mượn truy tung Bọ cánh cứng dùng một lát."

Mộ Phong không sao cả nói.

Rất nhanh  mặt khác một cái truy tung Bọ cánh cứng đã bị đem ra  ngửi qua bạch viên bộ lông sau đó  cũng nhanh tốc bay về phía trước.

Lần này Mộ Phong vẫn luôn thật chặt theo truy tung Bọ cánh cứng  rất sợ lại bị cái nào thần ma một ngụm nuốt lấy.

Ba người cứ như vậy  một đường theo truy tung Bọ cánh cứng đi tới trong núi tuyết một chỗ kỳ lạ địa phương.

Nơi đây nhìn qua là một mảnh đất trống  lại cùng xung quanh không hợp nhau.

Xung quanh đều là tuyết đọng thật dầy  nhưng là nơi này lại không có một điểm tuyết đọng  trên đất trống thậm chí đều sinh trưởng ra màu xanh biếc thực vật tới.

Bước vào mảnh đất trống này bên trong  lập tức cũng cảm giác được hàn khí tận không  như là lập tức đi vào một tòa trong phòng giống nhau  chặn phía ngoài phong tuyết.

"Nơi đây là địa phương nào?

Làm sao lại như thế ấm áp?"

Lãnh Nguyệt Kiều hiếu kỳ mà hỏi.

Tống thúc trầm ngâm chốc lát  chậm rãi nói ra: "Nơi đây sợ là có cái gì thiên tài dị bảo  nhân mà thay đổi tình huống nơi này."

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói  hắn lúc này lại nhìn về phía cách đó không xa một chỗ sơn động  trong sơn động truyền đến một đạo mạnh mẽ dã man khí tức.

Đồng thời tại sơn động cổng  vẫn còn có hai cái đầu lâu coi như trang sức  đầu lâu bên trong  còn chứa một ít dầu trơn  tựa hồ là dùng tới chiếu sáng.

"Tại sao có thể như vậy  nơi đây giống như là có nhân loại ở lại."

Hắn thì thào nói  Tuyết Sơn Bạch Viên là mặc dù cảnh giới rất cao  mà dù sao chỉ là một đầu thần ma mà thôi  chắc chắn sẽ không sử dụng loại vật này tới chiếu sáng.

Tống thúc rõ ràng cũng phát hiện điểm này  cho nên bọn họ lúc này đều trầm mặc hạ xuống.

Xem ra cái này Tuyết Sơn Bạch Viên  cũng không có đơn giản như vậy a.

Nhưng vào lúc này  phía sau bọn họ đột nhiên truyền đến tiếng bước chân  bọn họ quay đầu nhìn lại  phát hiện một đám bạch giáp binh vậy mà đến nơi này.

"Nhanh như vậy?"

Mộ Phong rất là kinh ngạc  dù sao hắn cho rằng bạch giáp binh yêu cầu muộn hắn ba tháng mới có thể đi tới nơi này đây.

Hắn không biết là  nguyên do bởi vì cái này nhiệm vụ bị Võ Thần Điện sai lầm phái phát cho thứ năm điện  vì vậy lạc thư Thần thành phủ thành chủ quyết định tự mình giải quyết cái phiền toái này  vì vậy sớm phái ra một đội tinh nhuệ đến đây tiêu diệt bạch viên.

Bọn họ cũng là cưỡi thần hành thuyền  thậm chí so Mộ Phong còn phải sớm hơn một bước đi tới Vĩnh Dạ tuyết sơn  chỉ bất quá đang tìm bạch viên phương diện hao phí rất nhiều thời gian mà thôi.

Nếu không có tồn tại truy tung Bọ cánh cứng  sợ là Mộ Phong tìm đến thời điểm  Tuyết Sơn Bạch Viên đã bị trừ đi.

Cái này một đội bạch giáp binh lực sung túc có mười người  trong đó tám gã niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  hai gã đã đạt đến niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới.

Cái này ở lạc thư thần khu bạch giáp binh bên trong  đã coi như là Tinh Nhuệ trong Tinh Nhuệ.

Khiến người rất ngạc nhiên chính là  lúc này còn có một người đi theo bạch giáp binh phía sau  chính là trước kia thoát đi Lý Tuấn Minh! Thời khắc này Lý Tuấn Minh trên thân lây dính không ít vết máu  nhìn qua rất là dáng vẻ chật vật  cũng không biết có phải hay không là tao ngộ rồi thần ma tập kích.

Dưới tay hắn quản gia cùng hộ vệ đã không thấy bóng dáng.

Bạch giáp binh lúc này hiển nhiên cũng phát hiện bọn họ  vì vậy bước nhanh tới.

"Tiểu thư  ngài không có sao chứ?"

Dẫn đầu bạch giáp binh đi thẳng tới Lãnh Nguyệt Kiều trước mặt  ân cần hỏi nói.

Lãnh Nguyệt Kiều lắc đầu  duỗi tay chỉ hướng sơn động bên kia nói ra: "Tuyết Sơn Bạch Viên liền trong sơn động  bất quá các ngươi sao lại tới đây?"

Bạch giáp binh nói đơn giản một lần  để cho bên cạnh Mộ Phong cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn còn tưởng rằng Lãnh Nguyệt Kiều là phụ cận bên trong tòa thần thành thế gia tiểu thư  không nghĩ tới là lạc thư thần khu chủ thành lạc thư Thần thành phủ thành chủ đại tiểu thư.

Mà chút bạch giáp binh  cũng chính là chủ thành phủ thành chủ phái ra  chuyên môn vì tiêu diệt Tuyết Sơn Bạch Viên.

Mộ Phong bất động thanh sắc  hắn nhận thấy được cái này Tuyết Sơn Bạch Viên có lẽ cũng không có đơn giản như vậy  khiến cái này bạch giáp binh thăm dò đường một chút cũng tốt.

Nếu là bị bạch giáp binh chém giết  vậy cũng chỉ có thể từ nhận không may  một chuyến tay không.

Lúc này Lý Tuấn Minh bước nhanh tiểu chạy tới  vẻ mặt khẩn trương nhìn Lãnh Nguyệt Kiều  mở miệng tuần hỏi: "Nguyệt Kiều  ngươi không sao chứ  ta đều nhanh muốn lo lắng gần chết!"

Lãnh Nguyệt Kiều lườm một cái  cười lạnh ôm lấy bả vai tới: "Cũng không dám nói như vậy a  Lý đại công tử trước đây chạy trốn nhưng là thật nhanh đây."

Lý Tuấn Minh trên mặt lập tức xanh một trận bạch một trận  lúng túng đứng ở nơi đó.

Hắn cũng không nghĩ ra  bọn họ trốn sau khi đi  rốt cuộc lại gặp vài đầu cường đại thần ma  không riêng đem hộ vệ của hắn toàn bộ giết chết  liền liền quản gia đều bị thần ma nuốt chửng.

Nếu không phải vừa vặn cái này đội bạch giáp binh đến nơi này  hắn cũng đều phải bỏ mạng tại thần ma tay.

Lúc này biểu hiện ra quan tâm Lãnh Nguyệt Kiều bộ dạng  không phải là muốn muốn lấy lòng Lãnh Nguyệt Kiều mà thôi.

Thật không nghĩ đến  lãnh đại tiểu thư căn bản cũng không cho hắn mặt mũi.

Hắn cục xúc nhìn về phía xung quanh  đột nhiên liền thấy đứng ở nơi đó Mộ Phong  trong ánh mắt lập tức tràn đầy chán ghét.

"Ngươi vì sao cũng ở nơi đây?

Vừa nhìn ngươi thì không phải là người tốt lành gì  có phải hay không ngươi đem những thần ma này dẫn tới được?".