Chương 2424: Sống tạm bợ

Chương 2424: Sống tạm bợ

Lý Tuấn Minh mở miệng liền cho Mộ Phong cài nút một cái chụp mũ.

Thừa dịp hắn không ở  cái này gia hỏa cũng dám tiếp cận Lãnh Nguyệt Kiều  vừa nhìn chính là rắp tâm không tốt! Lại tăng thêm bị Lãnh Nguyệt Kiều oán hận  trong lòng hắn rất là không thoải mái  chỉ có thể bắt Mộ Phong coi là nơi trút giận.

Có thể Mộ Phong căn bản không có để ý đến hắn  đối với người như thế hắn thậm chí liền ngay cả nói chuyện cũng không muốn cùng hắn nói  cho nên hắn cẩn thận quan sát sơn động bên kia  phát hiện càng ngày càng nhiều bởi vì vết tích.

"Lý Tuấn Minh  ngươi nói lời nói khách khí một điểm!"

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này trong nháy mắt làm mặt lạnh tới  "Mộ Phong công tử là ân nhân cứu mạng của ta!"

Lý Tuấn Minh vừa nghe  lập tức liền hơi kinh ngạc  bất quá hắn vẫn cười lạnh một tiếng  nói ra: "Ân nhân cứu mạng?

Đại khái là Tống thúc nhanh muốn trảm sát thần ma thời điểm  đi ra phát sáng cái lẫn nhau mà thôi đi."

Loại chuyện như vậy hắn bình thường làm  để cho thủ hạ người nhanh phải giải quyết thời điểm  hắn xuất hiện dành cho một kích tối hậu  sau đó tới tranh thủ nữ nhân hảo cảm.

Vì vậy hắn cho rằng Mộ Phong cũng là như thế này công tử bột  thậm chí khả năng chính là vì tiếp cận Lãnh Nguyệt Kiều  mới tới chỗ này! Bạch giáp các binh lính lúc này cũng đối với Mộ Phong có đi một tí cảnh giác  bọn họ biết Lãnh Nguyệt Kiều ra đời không lâu  rất dễ dàng đã bị người lừa dối.

"Tiểu thư  có chúng ta ở chỗ này  không cần người khác bảo hộ ngươi."

Vài tên bạch giáp binh tiến lên  đem Lãnh Nguyệt Kiều vây vào giữa.

Mộ Phong vừa nhìn  những người này tựa hồ là muốn cô lập hắn  trong lòng không khỏi cười lạnh lên.

Hắn yên lặng đi tới một bên  không nói câu nào.

"Đặng thống lĩnh  ta nghĩ các ngươi hiểu lầm  Mộ Phong công tử hắn. . ." Lãnh Nguyệt Kiều muốn làm Mộ Phong nói xong lời nói  có thể nói còn chưa dứt lời  đã bị tên kia thống lĩnh lạnh lùng cắt đứt.

"Tiểu thư  nơi đây nếu là Tuyết Sơn Bạch Viên chỗ ẩn thân  vậy chúng ta bây giờ liền đi vào chém giết bạch viên  vì dân trừ hại."

Đặng thống lĩnh nói xong  trực tiếp dẫn người hướng phía sơn động đi tới.

Tống thúc hướng về phía Mộ Phong áy náy cười  cũng đồng dạng đi theo.

Hắn cũng không có là Mộ Phong biện giải  bởi vì hắn cũng không biêt Mộ Phong đến tột cùng có lai lịch gì.

Lý Tuấn Minh sau khi thấy một màn này  cũng vẻ mặt cười đắc ý ý nhìn về phía Mộ Phong.

Hắn lại đi qua Mộ Phong bên người thời điểm  thấp giọng nói ra: "Tiểu tử  Lãnh Nguyệt Kiều là của ta  ngươi muốn đoạt  cũng xứng?"

Nói xong  hắn liền vội vàng đuổi kịp bạch giáp binh  dù sao hiện tại đám này bạch giáp binh mới là bọn họ thủ hộ thần a.

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  hắn biết cùng những người khác đồng hành sẽ phát sinh các loại các dạng sự tình  nhưng lần này cũng làm cho hắn phi thường không nói.

Hơn nữa hắn xem sơn động này  khắp nơi đều là nhân loại dấu vết lưu lại  hiển nhiên cũng không có đơn giản như vậy.

Có thể đám này bạch giáp binh liền liền điều tra cũng không có  liền trực tiếp vọt vào  quả thực quá mức lỗ mãng.

"Có thể chém giết đầu này Tuyết Sơn Bạch Viên liền tốt  bất quá ta vẫn là cùng vào xem một chút đi."

Hắn thì thào nói  vẫn còn có chút yên tâm không bên dưới.

Hắn sợ là những người này vô pháp chém giết đầu kia Tuyết Sơn Bạch Viên.

Thế là hắn đồng dạng đi theo  chỉ bất quá rất xa treo ở đội ngũ phía sau  nếu như tình huống không đúng  hắn cũng có thể cấp tốc thoát đi.

Sơn động rất dài  hơn nữa sơn động hai bên phía trên thạch bích  đều có treo cây đuốc  điều này hiển nhiên không phải một đầu thần ma có thể làm được.

Có thể khẳng định  trong sơn động này nếu không phải là có nhân loại ở lại  chính là bạch viên chiếm cứ nhân loại di lưu lại địa phương.

Bạch giáp các binh lính đi ở phía trước  cũng đều vô cùng cảnh giác.

Trong sơn động này tựa hồ có chút quỷ dị  xung quanh đều là để lại bạch cốt.

Những thứ này bạch cốt có thần ma  cũng có nhân loại  có địa phương lại vẫn chất thành một đống  để trong này có vẻ càng thêm âm u.

Hơn nữa Mộ Phong phát hiện  sơn động này tựa hồ là chậm rãi xuống dưới  nói cách khác  bọn họ hiện tại là hướng phía dưới đất đi tới.

Rốt cục  tại thời gian một nén nhang sau đó  mọi người đi tới tận cùng của sơn động.

Mộ Phong ánh mắt xuyên qua mọi người nhìn thấy  phát hiện phần cuối dĩ nhiên là một chỗ vô cùng rộng lớn dưới đất không gian! Cái này dưới đất không gian bên trong các nơi đều treo loài người xương sọ  bên trong xương sọ chứa dầu trơn  trở thành từng chiếc từng chiếc ngọn đèn  chiếu sáng chỗ này dưới đất không gian.

Đặng thống lĩnh ra dấu tay  bạch giáp các binh lính lập tức tản ra tới  chậm rãi hướng phía dưới đất không gian bên trong đi tới.

Lãnh Nguyệt Kiều mấy người cũng đi theo sau.

Mộ Phong yên lặng đi ra phía trước  đồng tử chợt co rụt lại.

Bởi vì lúc này tại chỗ này dưới đất không gian vị trí trung ương  vậy mà nằm một đầu màu trắng thần ma.

Đầu này thần ma chừng cao ba trượng  hình thể khổng lồ  nhìn qua chính là đầu kia Tuyết Sơn Bạch Viên  chỉ bất quá lúc này tựa hồ tại ngủ say đồng dạng  phát ra như lôi đình to lớn tiếng ngáy tới  tại chỗ này dưới đất không gian bên trong vọng lại.

Trừ cái đó ra  Mộ Phong thậm chí còn chứng kiến tại bạch viên phía sau  có liên tiếp lồng sắt  mà thiết trong lồng  dĩ nhiên là không ít nhân loại  hơn nữa đều là đàn bà! Cái này bên dưới  hắn càng thêm xác nhận một loại suy đoán  vậy chính là Tuyết Sơn Bạch Viên có lẽ là có người nuôi! Nếu không những nữ nhân này bắt hồi tới làm cái gì?

Đặng thống lĩnh lúc này thấp giọng hướng về phía Lãnh Nguyệt Kiều nói những gì  sau đó hướng phía Mộ Phong bên này nhìn thật sâu liếc mắt  tựa hồ là đang uy hiếp Mộ Phong đừng tiến lên.

Tiếp lấy  mười tên bạch giáp binh liền tiến lên vây Tuyết Sơn Bạch Viên.

Đang lúc bọn hắn sắp sửa hạ thủ thời điểm  cách đó không xa đột nhiên truyền đến vài tiếng cười to.

"Ha ha ha  rốt cục có người đến a  không uổng phí ta ở chỗ này chờ các ngươi lâu như vậy."

Một đạo thân ảnh chậm rãi từ nơi bóng tối đi ra  đó là một cái ông lão mặc áo bào đen  vóc người câu lũ  nhìn qua như là một cổ thây khô đồng dạng  vô cùng kinh người.

Lão giả một cái con mắt vẫn là mù đích  hắn nhìn mọi người nở nụ cười lên  lộ ra một ngụm vàng ố hàm răng.

Mà lúc này Tuyết Sơn Bạch Viên vậy đột nhiên tỉnh lại  phát sinh một tiếng rống giận rung trời  làm cho cả dưới đất không gian đều khẽ chấn động một lần.

Bạch viên trên thân tản mát ra cuồng bạo khí tức  trực tiếp vượt qua bạch giáp binh  chạy tới lão giả bên người  hướng về phía bạch giáp các binh lính mắng nhiếc.

Đặng thống lĩnh hơi hơi híp mắt lại  trong cơ thể khổng lồ Thánh Nguyên như là dòng sông đồng dạng mãnh liệt mà ra  quấn quanh ở thân thể mặt ngoài.

"Ngươi là ai?"

Những thứ khác bạch giáp binh cũng đều trong nháy mắt làm xong chuẩn bị chiến đấu  vũ khí của bọn họ đều là thống nhất chế tạo trường thương  lúc này cũng có vẻ khí thế sắc bén.

Lão giả âm âm u u nở nụ cười lên  chậm rãi nói ra: "Lão phu chỉ là một tán tu mà thôi  so không bên trên các ngươi những người này quý giá  bất quá hôm nay  lão phu thật đúng là muốn từ trên thân các ngươi mượn ít đồ."

"Thứ gì?"

Đặng thống lĩnh theo bản năng hỏi.

Mệnh

Lão giả nhìn qua có chút tố chất thần kinh giống nhau.

Mà nhưng vào lúc này  Mộ Phong trong đầu bỗng nhiên vang lên Cửu Uyên thanh âm tới.

"Tiểu tử  tình huống không đúng  nhanh lên một chút lui ra ngoài!"

Mộ Phong trong lòng cả kinh  hắn biết Cửu Uyên sẽ không vô duyên vô cố hù dọa hắn  thế là vội vàng hướng phía phía sau sơn động chạy đi.

Lão giả thấy có người muốn chạy  không khỏi lắc đầu  nói ra: "Bây giờ muốn chạy?

Quá muộn  lão phu ở chỗ này chờ các ngươi lâu như vậy  các ngươi làm sao có thể chạy đâu?"

Nói  hắn đánh lên chân của mình tới  sau đó hung hăng trên mặt đất giẫm một lần.

Trong nháy mắt  một tòa pháp trận đột nhiên trên mặt đất bên dưới không gian bên trong mở ra!.