Chương 2425: Nghịch Loạn Trận

Chương 2425: Nghịch Loạn Trận

Mộ Phong cách cách sơn động chỉ thiếu chút nữa  nhưng là một lồng ánh sáng đột nhiên xuất hiện ở sơn động miệng  chặn đường đi của hắn lại.

Hắn tiến lên muốn phải phá quang tráo  lại phát hiện cái này quang tráo vô cùng kiên cố  bằng vào lực lượng của hắn căn bản là không có cách phá vỡ.

Bạch giáp các binh lính cũng đều là sửng sốt  lập tức liền phẫn nộ rồi lên.

Rất rõ ràng  tên này tà tu sớm ở nơi này chuẩn bị xong chờ bọn họ đi tới đây.

"Ngươi đến tột cùng là ai  chúng ta nhưng là lạc thư Thần thành người của phủ thành chủ  ngươi sẽ không sợ chết sao?"

Đặng thống lĩnh lúc này gầm lên lên.

Lão giả chậm rãi gật đầu  cười lạnh nói ra: "Ta đương nhiên biết a  nếu không còn không dùng các ngươi đấy.

Yên tâm  ta chỉ là muốn đem bọn ngươi cô đọng thành Huyết Đan  giúp ta cảnh giới lên một tầng nữa a."

Huyết Đan  là một loại cực kỳ tà ác vật.

Dùng đại lượng máu tươi hoặc là tu sĩ tinh huyết cô đọng mà thành  là tà tu nhóm thích nhất đan dược.

Loại đan dược này có thể trực tiếp đề thăng người cảnh giới  đơn giản thô bạo  nhưng là tác dụng phụ cũng rất lớn  vậy chính là sẽ để cho người dùng càng ngày càng điên cuồng.

Rất nhiều tà tu cuối cùng đều tẩu hỏa nhập ma  trở thành chỉ biết giết hại quái vật  rất lớn nguyên nhân chính là bình thường dùng Huyết Đan  mặc dù cảnh giới tăng lên cực nhanh  nhưng cũng dần dần rơi vào điên cuồng.

Tên lão giả này chính là niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới tu sĩ  nghĩ đến cũng đúng đạt tới bình cảnh  muốn mượn Huyết Đan chi lực đề thăng cảnh giới.

"Chết tiệt  ngươi thao túng Tuyết Sơn Bạch Viên tập kích thành trấn  chính là vì cô đọng Huyết Đan!"

Đặng thống lĩnh rống giận lên.

Có thể lão giả lại chậm rãi lắc đầu  trong ánh mắt mang theo trêu tức tình  nói ra: "Nói như vậy cũng không đúng  lão phu tập kích thành trấn  đơn giản liền là muốn làm một đại sự  dạng này mới có thể để cho các ngươi những thứ này bạch giáp binh đến đây vây quét ta."

"Người thường ngưng luyện ra được Huyết Đan  cùng các ngươi những thứ này tu vi cao cường tu sĩ ngưng luyện ra được Huyết Đan  có thể là hoàn toàn bất đồng a."

Đặng thống lĩnh gắt gao cắn hàm răng  trường thương trong tay của hắn lúc này đột nhiên xuất kích  giống như là một tia chớp  hung hăng đánh vào trận pháp quang tráo bên trên  lại cũng chỉ là để cho quang tráo nổi lên từng vòng rung động.

Một màn này để cho những người khác trong lòng đều có chút tuyệt vọng  không phá nổi trận pháp  bọn họ khả năng lại phải chết a!"Ha ha ha  cái này Nghịch Loạn Trận là lão phu chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị  các ngươi tại trong trận pháp hảo hảo hưởng thụ a  không dùng được một ngày thời gian  các ngươi sẽ bị cô đọng thành huyết đan a!"

Tà tu lão giả lúc này lên tiếng cuồng tiếu lên  hắn hai tay ngón tay cấp tốc kết ấn  một đạo lực lượng quỷ dị trong nháy mắt tuôn ra  rơi xuống trận pháp bên trên.

Bên trong trận pháp lập tức dâng lên hòa hợp huyết vụ tới  quang tráo cũng dần dần biến thành xích hồng sắc  như là dùng máu tươi ngâm qua đồng dạng.

Lão giả cười to vài tiếng sau đó  lập tức liền đi tới một bên  ngồi xếp bằng ở nơi đó.

Mà hình thể khổng lồ tuyết sơn cự viên liền cùng sau lưng lão giả  có vẻ vô cùng nhu thuận.

"Cửu Uyên  ngươi có thể phá ra cái này đạo pháp trận sao?"

Mộ Phong thấp giọng hỏi nói.

"Có thể  bất quá cần thời gian.

Chỗ này pháp trận tựa hồ có thể làm cho người rơi vào trong điên cuồng  cuối cùng trong cơ thể khí huyết nghịch lưu  bạo thể mà chết  cẩn thận một chút."

Cửu Uyên nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn cũng đã cảm thấy điểm này.

Trong trận pháp sương máu vào vào bên trong cơ thể sau đó  để cho hắn khí huyết đều trở nên cuồng bạo lên.

Hơn nữa coi như là nín thở  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Những huyết vụ này sẽ thông qua làn da mặt ngoài trực tiếp rót vào trong cơ thể con người  quả thực chính là vô khổng bất nhập.

Ngay từ đầu  những cái kia bạch giáp các binh lính còn nếm thử Công Kích Trận Pháp  bọn họ minh bạch tại trong trận pháp  chỉ có phá vỡ trận pháp mới có một chút hi vọng sống  nếu không cũng chỉ có thể tại trong trận pháp chờ chết.

Có thể là công kích hồi lâu sau  bọn họ rốt cục dừng tay  bởi vì trận pháp này bọn họ căn bản là công không phá được.

Mà lần này  bọn họ cũng không có phái ra tinh thông trận pháp người đến  dù sao ai cũng không nghĩ ra  Tuyết Sơn Bạch Viên dĩ nhiên là một tên tà tu nuôi.

Lúc này thân thể của bọn họ cũng đều có chút một ít biến hóa  làn da mặt ngoài biến đỏ lên  thậm chí liền liền trong con mắt  cũng nhiều thêm một vệt hồng mang.

Đây là bọn hắn dần dần rơi vào trong điên cuồng dấu hiệu.

Cửu Uyên đang tìm phá vỡ pháp trận phương pháp  mà Mộ Phong thì là ngồi xuống xa xa  hắn giờ phút này chính tận lực áp chế trong cơ thể cuồng bạo lên khí huyết.

Một khắc đồng hồ sau đó  nhất không chịu nổi trước chính là Lý Tuấn Minh.

Lúc này hắn hồng liếc tròng mắt  như là giống như dã thú thở hổn hển  hung tợn nhìn về phía Lãnh Nguyệt Kiều  trong ánh mắt không che giấu chút nào dục vọng của mình.

Hắn từng bước một đi tới  để cho Lãnh Nguyệt Kiều lúc này trên mặt có chút bối rối.

Có thể nàng lúc này cũng có chút điên cuồng lên  lại hết sức áp chế.

Rốt cục  Lý Tuấn Minh đi tới Lãnh Nguyệt Kiều trước mặt  hắn đưa tay ra  thấp giọng gào thét: "Ngươi là của ta  ngươi là của ta!"

"Cút ngay!"

Tống thúc nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp một quyền đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Coi như niết bàn thất giai tu sĩ  hắn tự nhiên có thể kiên trì càng thời gian dài.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này thân thể đều run rẩy lên  hô hấp của nàng cũng rất là gấp  cũng may Tống thúc không ngừng hướng trong cơ thể nàng đưa vào Thánh Nguyên  để cho nàng giữ được tĩnh táo.

Bị đánh bay Lý Tuấn Minh như là không cảm giác đau đớn đồng dạng  hắn từ dưới đất bò dậy tới  vừa nhìn về phía ngồi ở chỗ đó Mộ Phong  không khỏi trực tiếp xông qua!"Ta muốn ngươi chết!"

Hắn rống giận  lộ ra nhưng đã lâm vào hoàn toàn trong điên cuồng  thần trí đều không thanh tỉnh.

Mộ Phong lạnh lùng ngẩng đầu lên  tại Lý Tuấn Minh đi tới trước mặt hắn trong nháy mắt  đột nhiên đấm ra một quyền! Ầm! Lý Tuấn Minh thân thể lần thứ hai bay rớt ra ngoài  nặng nề đụng phải quang tráo bên trên  ngẹo đầu liền hôn mê đi.

Lực ý chí không kiên định người  mới có thể nhất không kiên trì nổi trước.

Mà Lý Tuấn Minh tại tất cả mọi người bên trong  coi như là bất kham nhất.

Lúc này những người còn lại đều ở đây tận lực áp chế trong lòng không ngừng xông ra dục vọng  có thể tiếp tục như vậy  đơn giản chính là kéo dài chết đi thời gian mà thôi.

Sau một canh giờ  tất cả mọi người phát ra trầm thấp tiếng thở dốc  nghe vào như là giống như dã thú.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này rốt cục không kiên trì nổi  cảnh giới của nàng mặc dù giống như Mộ Phong  nhưng thực lực thấp nhất  lúc này đã có chút ý thức không rõ.

Nàng đột nhiên đứng dậy  vậy mà hướng phía Tống thúc xuất thủ! Tống thúc nhìn qua tình huống tốt hơn rất nhiều  hắn một nắm chặt Lãnh Nguyệt Kiều tay  dồn dập lên tiếng hô nói: "Tiểu thư  bình tĩnh một điểm a!"

Nhưng bây giờ Lãnh Nguyệt Kiều căn bản cũng không nghe lọt  nàng chỉ muốn giết Tống thúc.

Cho dù bị bắt hai tay  nàng cũng mở miệng rộng  hung hăng cắn lấy Tống thúc cánh tay bên trên! Tống thúc bị đau  bất đắc dĩ hạ xuống đem đánh ngất xỉu nàng  đưa nàng đặt ở trên đất.

Nhưng là mặc dù người ngất xỉu đi qua  trong cơ thể nghịch lưu khí huyết vẫn là ức chế không được.

"Tiểu thư  loại tình huống này bên dưới muốn phải sống sót  chỉ có thể chờ mong kỳ tích xảy ra."

Tống thúc thì thào nói.

Ai cũng không nghĩ ra một cái thần ma dĩ nhiên là bị người khống chế.

Càng không nghĩ tới khống chế thần ma người  vậy mà bố trí ở chỗ này hạ dạng này một tòa trận pháp  chính là vì để bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Tòa trận pháp này chí ít cũng là niết bàn cấp cao đẳng trận pháp  đủ để vây khốn niết bàn cửu giai tu sĩ.

Loại tình huống này bên dưới  trừ phi trận pháp Thánh Sư tồn tại  bằng không căn bản là không có cách phá giải..