Chương 2426: Hy sinh vì nghĩa

Chương 2426: Hy sinh vì nghĩa

Tống thúc đem Lãnh Nguyệt Kiều đặt ở địa phương  ma xui quỷ khiến đi tới Mộ Phong trước mặt.

Hắn thẳng đến trước mặt người này cũng không đơn giản.

"Mộ Phong công tử  Tống Mục ở chỗ này nhờ ngươi  nếu là ngươi có năng lực tình huống bên dưới  cũng xin cứu cứu tiểu thư nhà chúng ta.

Yên tâm  nếu như đem tiểu thư của chúng ta an toàn tiễn trở lại phủ thành chủ  thành chủ nhất định sẽ cho ngươi phong phú thù lao."

Mộ Phong hơi kinh ngạc nhìn về phía Tống Mục  biết hắn chính là có bệnh loạn chạy chữa  đồng thời cũng trực giác hắn khả năng có biện pháp ly khai chỗ này pháp trận.

"Tốt  ta đáp ứng ngươi  bất quá là tại ta có dư lực tình huống bên dưới."

Tống Mục lập tức gật đầu  như là yên tâm hạ xuống.

Hắn trở lại Lãnh Nguyệt Kiều bên người  nhìn Lãnh Nguyệt Kiều lúc này thậm chí chính tại nhỏ bé thân thể hơi run rẩy  như là đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng.

Hắn ngồi xổm người xuống  hai tay đặt ở Lãnh Nguyệt Kiều cánh tay bên trên  trong cơ thể Thánh Nguyên liên tục không ngừng dũng mãnh vào đối phương trong cơ thể.

Sau một lát  Lãnh Nguyệt Kiều thân thể bên trên liền toát ra quang mang nhàn nhạt tới  mặt ngoài thân thể tựa hồ bao trùm một tầng Thánh Nguyên khải giáp đồng dạng.

Những thứ này Thánh Nguyên có thể làm cho Lãnh Nguyệt Kiều tiếp tục kiên trì  tránh cho một hồi thời gian liền bạo thể mà chết.

Nhưng lúc này Tống Mục  nhưng có chút không kiên trì nổi.

Vốn là yêu cầu dựa vào trong cơ thể Thánh Nguyên tới áp chế bùng nổ khí huyết  hiện tại hắn phần lớn Thánh Nguyên đều thâu vào Lãnh Nguyệt Kiều trong cơ thể  mình đương nhiên thì không được.

Hắn đây là dự định hi sinh chính mình  đem đổi lấy Lãnh Nguyệt Kiều sống tiếp cơ hội.

Lúc này hắn đôi mắt đỏ tươi  như là giống như dã thú thở dốc lên.

Hắn đứng lên  liều mạng khống chế chính mình hướng phía trận pháp khác vừa đi  đè nén trong cơ thể cái kia cổ kích động.

Mộ Phong sau khi thấy một màn này  hơi hơi thở dài  thật đúng là một trung tâm hộ vệ a.

Lúc này  ngất đảo cách đó không xa Lý Tuấn Minh đột nhiên mở mắt  trực tiếp bò lên  mắng nhiếc  thậm chí còn có nước dãi từ trong miệng thấp xuống.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn mất đi lý trí  mặt ngoài thân thể đều lượn lờ một tầng nhàn nhạt huyết vụ.

A

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  lần thứ hai hướng phía Mộ Phong vọt tới  nhưng là thân thể lại ở giữa không trung ầm ầm nổ tung ra tới! Trên người huyết nhục trực tiếp nổ tung trở thành huyết vụ  sau đó ở giữa không trung chậm rãi tụ lại lên  ngưng mà không tán.

Lúc này Tống Mục cũng đã không kiên trì nổi  hắn lúc trước đi tới địa phương  cố ý khoảng cách bạch giáp binh rất gần  chính là sợ chính mình mất đi ý thức sau đó  đi công kích Mộ Phong cùng Lãnh Nguyệt Kiều.

Hắn giờ phút này cũng mất đi lý trí  hung tợn nhìn về phía cách đó không xa bạch giáp binh  sau đó như là giống như dã thú mãnh liệt vọt tới.

"Chết tiệt  giết hắn cho ta!"

Đặng thống lĩnh trực tiếp đứng dậy  rống giận lên tiếng.

Lúc này bọn họ đều trở nên có chút cuồng bạo lên  mặc dù bạch giáp các binh lính còn vẫn duy trì một tia lý trí  nhưng lại không cách nào khống chế mình.

Những thứ khác bạch giáp binh cũng đứng dậy tiến lên đón Tống Mục  trực tiếp liền triển khai chiến đấu.

Lúc này công kích của bọn họ cũng căn bản không có chương pháp gì  chỉ biết tiến công  cho dù bị thương cũng giống là không có cảm giác đồng dạng.

Không bao lâu  Tống Mục trên thân liền xuất hiện số đạo sâu đậm vết thương  trong vết thương máu tươi chảy ra nhiễm đỏ quần áo  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Đặng thống lĩnh lúc này cũng chợt xuất thủ  trường thương trong tay hung hăng ném mạnh mà ra  trực tiếp đem Tống Mục thân thể đều đóng vào mặt đất bên trên! Tống Mục mở to hai mắt nhìn  trong ánh mắt tựa hồ khôi phục một tia thanh minh.

Hắn nhìn về phía Mộ Phong  thân thể lại cũng không chịu nổi cái kia cuồng bạo khí huyết  ầm ầm nổ tung ra tới! Một đám mưa máu chậm rãi dâng lên  cùng lúc trước Lý Tuấn Minh nổ tung thành sương máu dung hợp vào nhau  có vẻ càng nồng nặc một ít.

Lẽ ra  niết bàn thất giai Tống Mục không phải là cái thứ hai bị chết tại trong trận pháp người  nhưng là hắn đem sống tiếp cơ hội  cho Lãnh Nguyệt Kiều.

Bạch giáp các binh lính ngừng lại tay  chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn về phía với nhau ánh mắt đều tràn đầy cảnh giác  bởi vì ở loại tình huống này bên dưới  tất cả mọi người là địch nhân.

Cho nên bọn họ lần thứ hai ngồi xuống thời điểm  đều kéo ra giữa lẫn nhau khoảng cách  lẫn nhau đề phòng.

Tòa trận pháp này để cho người biến thành thú  cũng liền không tồn tại tình cảm gì.

Mộ Phong giờ khắc này ở chậm rãi vận chuyển Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  lòng cường đại pháp để cho hắn có thể đủ tiếp tục giữ được tĩnh táo  áp chế trong cơ thể khí huyết.

Nhưng nếu là một mực tại trong trận pháp  coi như là hắn cũng sẽ không kiên trì nổi.

Bất quá hắn cũng có hậu thủ  vậy chính là Vô Tự Kim Thư.

Thật không kiên trì nổi  chỉ cần trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong  là có thể cắt đứt trận pháp ảnh hưởng.

"Cửu Uyên  còn không có tìm được phương pháp phá giải sao?"

Cửu Uyên tức giận nói ra: "Ngươi cho rằng đơn giản như vậy?

Mỗi một tòa trận pháp đều vô cùng tinh diệu  yêu cầu ta biết rõ ràng trận pháp này quy luật vận hành  lại từ quy luật tìm xem đến kẽ hở  chờ một chút đi."

"Bọn ta chờ không thành vấn đề  nhưng những này người  sợ là đều sắp không kiên trì được nữa rồi a."

Mộ Phong thì thào nói.

Lại đã qua hơn nửa ngày thời gian  thừa lại bên dưới bạch giáp binh cũng đều không kiên trì nổi  bọn họ bắt đầu công kích lẫn nhau  còn lại một tia lý trí cũng đều không còn tồn tại.

Bởi vì Mộ Phong cách bọn họ rất xa  ngồi tại trận pháp biên giới  cho nên những thứ này bạch giáp binh cũng không có công kích Mộ Phong.

Bất quá có một tên bạch giáp binh lúc này thấy được ngã xuống đất ngất đi bên trên Lãnh Nguyệt Kiều  thế là trực tiếp xông tới.

Trường thương trong tay của hắn qua quýt quơ  đi tới Lãnh Nguyệt Kiều bên người thời điểm  trực tiếp đem trường thương hung hăng đâm xuống dưới  khuôn mặt dữ tợn đáng sợ  như là ác ma! Mộ Phong thở dài  bất đắc dĩ đứng dậy: "Mà thôi  tất nhiên đều đáp ứng rồi  vậy thì cứu bên dưới nàng đi."

Vừa dứt lời  thân thể hắn đột nhiên liền xông ra ngoài  chân ra đời Xuất Vân sương mù  chớp mắt liền đi tới Lãnh Nguyệt Kiều bên người  tại trường thương đâm bên dưới thời điểm  bắt lại mũi thương!"Giết. . . Giết!"

Bạch giáp binh lúc này đã không có năng lực suy tư  hắn chỉ là tuần hoàn theo giống như dã thú bản tính  muốn đem người trước mặt toàn bộ đều giết sạch.

Chỉ thấy hắn trực tiếp hé miệng  như là giống như dã thú hướng phía Mộ Phong xé cắn tới.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại  xem ra những thứ này bạch giáp binh cũng đều sắp không kiên trì được nữa rồi a.

Hắn giơ chân lên  bất quá nhẹ nhàng một cước  liền đem tên này bạch giáp binh đạp bay đi ra ngoài.

Có thể bạch giáp binh ở trên mặt đất lăn lộn vài vòng dừng lại sau đó  tiếp lấy có đứng dậy  bắt đầu công kích cách đó không xa một gã khác bạch giáp binh.

Mộ Phong nhìn một chút Lãnh Nguyệt Kiều  lập tức đưa nàng đưa vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Lúc này tên kia tà tu còn tại bên ngoài trận pháp mặt cùng đợi  hắn có vẻ cực kỳ có kiên trì  dĩ nhiên tại đả tọa tu luyện.

Chỉ bất quá hắn tu luyện phương thức rất là tàn nhẫn.

Cái kia bị bắt trở lại nữ tử  trực tiếp bị nàng giết chết  sau đó hút khô cô gái máu tươi  theo tay liền ném tới một bên.

Tà tu nhóm có thể lợi dụng máu trinh  tới tăng cường thực lực của chính mình.

Lúc này tà tu lão giả  đương nhiên cũng phát hiện Mộ Phong chỗ đặc biệt  không khỏi rất là vô cùng kinh ngạc.

"Có chút ý tứ  xem ra lần này  còn chộp được một con cá lớn đây."

Hắn âm trắc trắc nở nụ cười lên  cũng không có nhận thấy được Lãnh Nguyệt Kiều đã biến mất không thấy.

Hắn còn tưởng rằng người thành chủ này phủ đại tiểu thư  cũng hóa thành một mảnh huyết vụ nữa nha..