Chương 2427: Phá trận

Chương 2427: Phá trận

Mộ Phong nhìn chính tại chiến đấu bạch giáp binh  hắn không có khả năng mỗi người đều cứu  huống hồ Vô Tự Kim Thư nếu là bị người phát hiện  sẽ đưa tới tinh phong huyết vũ.

Cho nên hắn chỉ có thể nhìn những thứ này bạch giáp binh tự giết lẫn nhau.

Tà tu lão giả tại bên ngoài trận pháp mặt có chút hăng hái nhìn lúc này còn có thể bảo trì thanh tỉnh Mộ Phong  trong lòng đang suy đoán Mộ Phong lai lịch.

Một bên Tuyết Sơn Bạch Viên lại có vẻ nôn nóng bất an  thỉnh thoảng phát sinh trầm thấp tiếng hô.

Lại qua hơn một canh giờ sau đó  trừ vị kia Đặng thống lĩnh ở ngoài  những thứ khác bạch giáp binh toàn bộ đều lực kiệt ngã xuống đất. Cho dù nằm ở trên đất  bọn hắn cũng đều mắng nhiếc gầm nhẹ  như là giống như dã thú.

Đặng thống lĩnh đau lòng nhìn những thứ này bạch giáp binh  muốn biết cái này cũng đều là tinh nhuệ  là phủ thành chủ ái mộ bồi dưỡng ra được a.

"Chết tiệt  nếu như chờ ta đi ra ngoài  nhất định đưa ngươi toái thi vạn đoạn!" Hắn hướng về phía tà tu rống giận lên.

Ầm

Một đạo tiếng nổ mạnh vang lên  một tên bạch giáp binh trong nháy mắt đã bị nổ thành huyết vụ  tiếp theo là cái thứ hai  cái thứ ba  cuối cùng  liền liền một gã khác niết bàn thất giai bạch giáp binh  nổ thành huyết vụ.

Tất cả huyết vụ lúc này tụ lại cùng một chỗ  xoay chầm chậm lấy  vậy mà tạo thành một viên xích hồng đan dược.

Đây là lấy trận pháp là lò luyện  lấy tu sĩ tinh huyết làm tài liệu  luyện chế được Huyết Đan  nếu như Mộ Phong cùng Đặng thống lĩnh hai người cũng dung nhập trong huyết vụ  cái này Huyết Đan sợ là có thể trực tiếp đề thăng ba cái cảnh giới!

Đây đối với chính thống tu sĩ đến nói  một lần đề cao nhiều như vậy cảnh giới  căn bản là không cách nào tưởng tượng. Nhưng là tại tà tu nơi đây  cũng rất là bình thường. Tà tu nhóm phương pháp sử dụng phần lớn máu tanh  tàn nhẫn  cướp đoạt những người khác tinh huyết cùng tu vi  vì vậy cảnh giới có thể bay tốc đề thăng. Có thể dạng này di chứng cũng vô cùng nghiêm trọng  bọn họ sẽ từ từ rơi vào ma nói  cuối cùng trở thành một đầu chỉ biết giết hại

Dã thú.

Cho nên đối với tà tu nhóm đến nói  tận hưởng lạc thú trước mắt mới là cuộc sống chân lý.

"Ha ha ha  hai người các ngươi còn đang kiên trì cái gì? Cho dù kiên trì lại lâu  cũng căn bản không làm nên chuyện gì  các ngươi chỉ có thể trở thành là Huyết Đan tài liệu a!"

Lão giả cất tiếng cười to lên  con mắt nhìn chằm chằm Huyết Đan  lộ ra trần trụi tham lam.

Đặng thống lĩnh nhìn thoáng qua đứng ở nơi đó Mộ Phong  phát hiện Mộ Phong thậm chí so với hắn cũng còn muốn thanh tỉnh. Hắn lập tức liền biết  trước đó là xem thường người này.

Hắn hiểu được trước đó là hắn dễ tin Lý Tuấn Minh  lúc này mới có chút chán ghét Mộ Phong.

"Tiểu huynh đệ  không nghĩ tới chết thời điểm  dĩ nhiên là cùng ngươi cùng nhau  coi như là có duyên phận. Ta Đặng Chí Hưng làm sao cũng không nghĩ tới  dĩ nhiên là cái này loại biệt khuất tử vong phương pháp. Đối với  ngươi tên gì  vì sao phải tới nơi này?"

Mộ Phong nhìn hắn một cái  chậm rãi nói ra: "Võ Thần Điện Mộ Phong  Lô Viêm thần khu."

"Võ Thần Điện?" Đặng Chí Hưng đột nhiên cả kinh  "Còn tưởng rằng Võ Thần Điện đã bỏ đi nhiệm vụ này  không nghĩ tới đã phái người đến a."

Giật mình dư  hắn vẫn còn có chút thất vọng. Dù sao Võ Thần Điện vậy mà phái ra một tên niết bàn ngũ giai tu sĩ  hiển nhiên là không có đem nhiệm vụ lần này để trong lòng bên trên.

"Cũng tốt  chúng ta trên Hoàng Tuyền Lộ cũng có một bạn." Đặng Chí Hưng miễn cưỡng cười cười.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  ánh mắt của hắn như trước kiên định: "Đừng gấp như vậy có kết luận  hươu chết ai tay còn chưa biết được."

Bên ngoài trận pháp tà tu lúc này cũng lộ ra một bộ nụ cười chế nhạo tới: "Dĩ nhiên là Võ Thần Điện thiên tài a  ta nhưng là thích nhất bóp giết thiên tài nữa nha."

"Ta cũng rất muốn biết  Võ Thần Điện người  đến tột cùng có bản lĩnh gì a."

Mộ Phong trừng mắt lên  lạnh lùng nói ra: "Rất nhanh ngươi sẽ biết."

Lúc này  một mực yên lặng Cửu Uyên rốt cục lên tiếng.

"Tìm được  trận pháp này mặc dù tinh diệu  nhưng cũng là yêu cầu thánh tinh tới khu động  phía đông nam vị nơi đó thánh tinh  đã sắp phải tiêu hao hết năng lượng  là cái chỗ đột phá!"

Không phải ai đều có tiền như vậy  có thể dùng siêu hạng thánh tinh tới coi như trận pháp nguồn năng lượng. Cái này tà tu đại khái thuộc về rất nghèo cái kia một loại  vì vậy đang duy trì trận pháp vận chuyển cao đẳng thánh tinh bên trong  dùng một viên trung đẳng thánh tinh để thay thế.

Tòa trận pháp này đã vận chuyển sắp một ngày  trung đẳng thánh tinh bên trong năng lượng đã sắp muốn tiêu hao sạch.

Mộ Phong mỉm cười  chậm rãi đi tới Đặng thống lĩnh bên người. Lúc này Đặng thống lĩnh có vẻ hơi cuồng táo lên  hắn đôi mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm Mộ Phong  cực lực áp chế trong cơ thể cái kia cổ giết hại kích động.

"Muốn phá vỡ trận pháp  một hồi liền theo ta cùng một chỗ công kích pháp trận." Mộ Phong thấp giọng nói.

Đặng thống lĩnh sửng sốt  lúc này nhưng cũng không cách nào suy nghĩ nhiều như vậy  trực tiếp liền gật đầu.

Hai người tới Cửu Uyên nói tới phương vị  lẳng lặng cùng đợi.

"Chính là hiện tại!" Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong trong đầu vang lên.

Trong nháy mắt  ánh sáng màu vàng trên người Mộ Phong hiện lên mà ra  Thanh Tiêu Kiếm lập tức chảy xuống đến hắn trên tay  toát ra cuồng bạo lôi đình.

Trường kiếm gào thét  hung hăng đâm về phía trận pháp bên trên một cái điểm.

Mà Đặng Chí Hưng phảng phất cũng ăn ý đồng dạng  trường thương trong tay chợt đâm tới  thân thương như rồng  phát ra trận trận long ngâm thanh âm  đồng dạng hung hăng điểm vào Mộ Phong công kích vị trí!

Lực lượng của hai người như là như thủy triều mãnh liệt mà ra  mà trước mặt pháp trận hình thành kết giới bên trên  lập tức truyền đến một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng.

Răng rắc!

Kết giới kia quang tráo bên trên  lập tức xuất hiện mảng lớn khe hở!

Liền liền tà tu lúc này đều ngồi không yên  đột nhiên đứng lên tới  vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía nơi đó. Hắn xác định trong những người này cũng không có trận pháp Thánh Sư  có thể làm thế nào nhìn ra được hắn sở hở của trận pháp?

Ầm ầm!

Cái kia khe hở càng ngày càng lớn  cuối cùng cả tòa trận pháp trực tiếp tan vỡ mở ra. Trong nháy mắt thời gian  Mộ Phong sử dụng bí thuật  lạc ấn hai mươi mốt ngàn sáu trăm đạo pháp tắc  thực lực trực tiếp tăng đến niết bàn thất giai hậu kỳ cấp độ!

Tiếp lấy  chân hắn ra đời ra chín cái mây long  thân thể đột nhiên từ biến mất tại chỗ không thấy  sau một khắc liền đã tới tà tu trước mặt của lão giả  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra vô cùng lôi đình  ầm ầm đem phương này không gian bao phủ!

Cái này liên tiếp động tác quá nhanh  thế cho nên Đặng thống lĩnh lúc này cũng còn sững sờ tại nguyên chỗ. Liền liền tên kia tà tu  cũng căn bản không nghĩ tới Mộ Phong lại nhanh như vậy!

Hắn lảo đảo lui lại  mắt thấy lấy mũi kiếm tại trước mắt hắn xẹt qua.

A

Lão giả kêu thảm một tiếng  da bọc xương thân thể bên trên lập tức bị tránh ra một đường thật dài vết thương  chảy ra máu tươi đều là không gì sánh được sền sệch máu đen.

Có thể một kiếm này cuối cùng là bị hắn tránh khỏi  lôi đình ngay sau đó rơi xuống hắn thân bên trên  để cho thân thể hắn lập tức da tróc thịt bong.

Tà tu luyện một chút chính là thâm độc phương pháp  bởi vì đối với chí dương chí cương lực lượng càng kiêng kỵ. Huống chi vẫn là thiên địa ở giữa cuồng bạo nhất lôi đình.

Bất quá lúc này tuyết sơn cự viên thân thể cao lớn trực tiếp liền chắn Mộ Phong trước mặt  để cho Mộ Phong thế tiến công cũng không khỏi ngừng lại. Tà tu lúc này lảo đảo lui lại  chạy tới lồng sắt bên kia  theo tay liền lấy ra một nữ nhân tới  cắn một cái ở tại nữ nhân cái cổ bên trên..