Chương 2428: Kiêng kỵ

Chương 2428: Kiêng kỵ

Tà tu hút khô rồi nữ nhân máu tươi  lộ ra một bộ thỏa mãn dáng vẻ tới. Đỏ thẫm huyết lúc này lượn lờ tại hắn vết thương bên trên  khiến cái này vết thương cấp tốc khép lại lên.

"Cho ta làm thịt hắn!" Hắn có chút tức hổn hển hô nói  nếu không phải Mộ Phong  hắn Huyết Đan đều đã hoàn thành  mà hai người kia cũng tuyệt đối trốn không thoát chỗ này pháp trận!

Chỉ bất quá trận pháp phá vỡ sau đó  bên trong trận pháp cái kia có thể làm cho người trở nên cuồng bạo lên năng lượng cũng biến mất không thấy. Đặng Chí Hưng lúc này sửng sốt một lúc sau  trong cơ thể khí huyết cũng đều chậm rãi bình phục hạ xuống.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía tà tu  trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận. Lần này  không riêng gì dưới tay hắn bạch giáp binh tinh duệ chết  liền liền thành chủ phủ đại tiểu thư cũng đã chết  thù này  hắn nhất định phải báo.

"Để mạng lại!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể đột nhiên hướng phía tà tu phóng đi  trường thương trong tay tựa hồ cùng thân thể hòa làm một thể  hóa thành một đạo ngân quang đánh tới.

Khổng lồ Thánh Nguyên từ trong thân thể của hắn mãnh liệt mà ra  tựa hồ ngưng tụ thành một con chân long hư ảnh  uy thế cuồn cuộn xông về tà tu.

Tà tu lập tức biến sắc  hắn mặc dù cũng là niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới  có thể đối mặt Đặng Chí Hưng cái này loại bạch giáp binh bên trong tinh nhuệ  cũng không khỏi rất là hoảng hốt.

Hắn mặt ngoài thân thể hiện ra màu đen Thánh Nguyên  đầu ngón chân ở trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một thương này.

Ầm ầm!

Trường thương hung hăng đâm vào vách tường bên trên  lập tức liền để cái kia một mảnh đều trực tiếp đổ nát mở ra  vô số toái thạch văng khắp nơi văng tung tóe  liền liền toàn bộ dưới đất huyệt động đều hung hăng lắc lư một lần  có sụp đổ nguy hiểm.

Tà tu rất là kinh hãi  một thương này uy lực để cho hắn sợ hãi. Bất quá hắn lúc này lại nghĩ tới phương pháp  hai tay bên trên lập tức xông ra chất lỏng màu đen tới  niêm hồ hồ như là xúc tu đồng dạng.

Những thứ này xúc tu trong nháy mắt dọc theo đi  đưa vào bên cạnh thiết trong lồng  thật chặt quấn ở trong lồng sắt mặt nữ nhân cái cổ bên trên  khiến cái này người lập tức bắt đầu liều mạng từ chối lên.

"Hắc  ngươi nhưng là bạch giáp binh  có thể trơ mắt nhìn bọn họ bị ta giết chết sao? Nếu là ngươi còn dám về phía trước  ta liền trước hết giết các nàng lại nói!"

Một chiêu này quả nhiên hữu hiệu  Đặng Chí Hưng do dự lên. Những nữ nhân này đều là vô tội  huống hồ còn chừng ba mươi người. Ba mươi cái nhân mạng mở ở trước mặt của hắn  cũng làm cho hắn nửa bước khó đi.

"Ngươi nếu như người đàn ông  liền thả bọn hắn ra  cùng ta đao thật thương thật đánh một trận!" Hắn lạnh lùng nói.

Có thể lão giả lúc này lại cười lạnh lên: "Hừ  các ngươi những thứ này tự xưng là người trong chính đạo  chính là có dạng này như thế lo lắng a  nếu ta là ngươi  trước hết trước tự tay giết chết những người này  để bọn hắn vô pháp lại ngăn trở đường của ta!"

"Không phải ai đều giống như ngươi  là súc sinh." Đặng Chí Hưng tức giận thân thể đều run rẩy lên. Hắn không gì sánh được muốn đem trước mặt cái này tà tu xé nát  có thể nhưng không cách nào động thủ.

Bởi vì hắn không thể mắt mở trừng trừng nhìn hơn ba mươi cái người vô tội bỏ mạng.

"Hắc  sự tình hôm nay  mặc dù không viên mãn  có thể coi như là thành công." Lão giả cười lạnh một tiếng  đột nhiên hướng phía xa xa một chiêu tay.

Huyền phù tại không trung Huyết Đan đột nhiên bị hắn hút tới ở trong tay. Huyết Đan mặc dù còn vẫn chưa xong  có thể công hiệu đã đầy đủ cường đại rồi.

"Ngươi nếu như dám ngăn trở ta  ta liền giết bọn họ."

Hắn âm hiểm cười  hướng phía lối ra lao đi  cái kia hơn ba mươi danh nữ nhân đã bị xúc tu đồng dạng dịch thể gắt gao quấn vòng quanh.

Có thể nhưng vào lúc này  một thanh kiếm trên không trung xoay tròn đánh tới  nặng nề cắm vào sơn động lối ra.

"Ta để ngươi đi rồi chưa?"

Mộ Phong cùng Tuyết Sơn Bạch Viên đồng thời đánh ra một quyền  nặng nề đối với đụng vào nhau  lực lượng cường đại thậm chí nhấc lên một hồi cơn lốc  xoắn nát đối với trên mặt tảng đá.

Mà hai người bọn họ cũng đều tự lui lại  kéo dài khoảng cách.

Tà tu nhìn về phía Mộ Phong  hắn giờ phút này đã nhìn không thấu Mộ Phong thực lực chân chính  lại có thể cùng Tuyết Sơn Bạch Viên chính diện đối oanh mà không rơi vào thế hạ phong  cái này đã nói rõ cái này gia hỏa lúc trước giấu giếm thực lực!

"Quả nhiên không hổ là Võ Thần Điện thiên tài a  lần này ta nhận tài  bất quá ta sẽ nhớ kỹ ngươi." Lão giả khinh thường cười nhạt  có thể cái kia cắm ở trên mặt đất trường kiếm bên trong lại đột nhiên thả ra cuồng bạo lôi đình tới.

Lôi đình như là một đạo thanh sắc võng đồng dạng  đem sơn động miệng lao lao bao phủ.

"Ngươi khó nói muốn muốn hại chết các nàng sao?"

Tà tu lão giả tức giận rống nói  những cái kia từ trên thân hắn vươn ra hắc sắc xúc tu trực tiếp đem cái kia ba mươi người đều giơ lên giữa không trung. Lúc này những người này trên mặt đã tím bầm  hiển nhiên đều sắp bị tươi sống chết ngộp.

Có thể Mộ Phong ánh mắt lạnh lùng  lạnh giọng nói ra: "Sinh tử của các nàng, cùng ta có quan hệ gì đâu? Nhiệm vụ của ta  chỉ là giết đầu này bạch viên  còn có ngươi!"

Trong lòng hắn minh bạch  lúc này càng là biểu hiện quan tâm cái này hơn ba mươi người  thì càng sẽ bị tà tu nắm uy hiếp. Có thể càng là biểu hiện không quan tâm  vậy cái này hơn ba mươi người liền càng an toàn.

Quả nhiên  tà tu nghe được Mộ Phong sau đó  cũng lập tức nhíu mày. Bất quá hắn hay là muốn ly khai nơi đây.

"Đặng Chí Hưng  còn không ngăn cản hắn? Nếu để cho hắn chạy thoát  có thể thì không phải là chính là ba mươi cái nhân mạng sự tình!" Mộ Phong rống giận lên.

Hắn tự thân vô pháp tiến lên  vì vậy có thể Tuyết Sơn Bạch Viên rốt cuộc lại hung hăng hướng phía hắn công kích mà đến  thân thể cao lớn cũng mang cho bạch viên lực lượng vô cùng  một quyền đủ để đem một tảng đá lớn đánh thành bụi phấn  trong không khí vọng lại lấy gào thét đồng dạng gào thét thanh âm!

Đặng Chí Hưng sửng sốt  lập tức cũng ngoan hạ tâm lai. Hắn hiểu được Mộ Phong nói tới  thả đi tên này tà tu  sẽ có nhiều người hơn bỏ mạng!

"Đắc tội  các ngươi sau khi chết  ta sẽ đem thi thể của các ngươi mang trở lại quê hương của các ngươi an táng!" Hắn hô một câu  vọt thẳng bên trên đi vào.

Tà tu vừa nhìn  những người này tính mạng đã vô pháp thành là trù mã của hắn  thế là thẳng thắn đem cái này hơn ba mươi người toàn bộ đều ném xuống.

Tất cả hắc sắc xúc tu lúc này trực tiếp dung hợp lại cùng nhau  sau đó hung hăng đánh về phía Thanh Tiêu Kiếm. Cái này xúc tu như là dịch thể đồng dạng  trực tiếp liền đem Thanh Tiêu Kiếm bao trùm trong đó  lôi đình cũng lập tức tiêu tán.

Hắn nhân cơ hội xuyên qua lối ra nơi đây  liều mạng hướng phía bên ngoài lao đi. Tốt vào lúc này  Đặng Chí Hưng cũng đã đuổi theo.

"Liền thừa lại bên dưới hai chúng ta rồi a."

Mộ Phong nhìn xông tới Tuyết Sơn Bạch Viên  ánh mắt lập tức lạnh lùng hạ xuống. Hắn một chiêu tay  xa xa Thanh Tiêu Kiếm lập tức liền bay nhanh mà đến.

Bắt tay trong tích tắc  thân kiếm bên trên lần thứ hai phóng xuất ra nhức mắt lôi đình  bao trùm trên trường kiếm chất lỏng màu đen  cũng bị trong nháy mắt tịnh hóa!

Rống

Bạch viên hai tay ôm lại cùng một chỗ  sau đó hướng phía Mộ Phong hung hăng đập xuống  như là vẫn thạch đồng dạng  mang theo trầm muộn hô khiếu chi thanh!

Mộ Phong nhìn về phía đầu đỉnh  nhưng căn bản không tránh không né. Hắn muốn tốc chiến tốc thắng  dù sao còn muốn đi đuổi theo tên kia tà tu.

Mặc dù giết chết Tuyết Sơn Bạch Viên  coi như là hoàn thành nhiệm vụ. Có thể tên này tà tu thủ đoạn tàn nhẫn  ép buộc bạch viên hại chết mấy vạn người  tội không thể tha thứ!

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Trong chốc lát  vô cùng Thánh Nguyên tuôn ra  bao trùm tại trường kiếm bên trên  để cho Thanh Tiêu Kiếm lúc này nổi lên chói mắt tia sáng  phun ra nuốt vào ra dài hơn một trượng kiếm quang tới..