Chương 2429: Mây đen

Chương 2429: Mây đen

Mộ Phong một kiếm chỉ ngày  lập tức vô cùng kiếm khí chợt hướng lên đánh tới  trên người Thánh Nguyên tựa hồ ngưng tụ thành một con voi to hư ảnh  thật cao nâng lên vòi voi  ầm ầm đập xuống!

Trong nước long lực nhất lớn  lục địa tượng lực nhất lớn. Cự tượng đại biểu cho lực lượng cực hạn!

Vô cùng kiếm khí cùng bạch viên quả đấm ầm ầm đụng vào nhau  bất quá trong khoảnh khắc  cặp kia như là vẫn thạch đồng dạng cự quyền đã bị kiếm khí xoắn nát!

Máu tươi vẫy xuống mà bên dưới  Mộ Phong mặt không chút thay đổi  thân thể nhảy lên một cái  trường kiếm trong tay rất ít  kiếm quang trực tiếp đảo qua bạch viên bả vai.

Đầu lớn trực tiếp rơi xuống đất bên trên  như là cự thạch đồng dạng  đem mặt đất đều đập ra một cái hố to tới.

Chỉ là cái này một cái đầu lâu  liền so Mộ Phong thân thể còn muốn to lớn. Nhưng lúc này Mộ Phong không riêng mở ra Bất Diệt Bá Thể  còn sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  thật có thể nói là người cản giết người  phật cản giết phật!

Hắn lấy lôi đình thủ đoạn chém giết bạch viên sau đó  theo sát liền từ trong sơn động đuổi theo. Bị ném tới xa xa những cô gái kia lúc này đều sợ hãi ôm nhau.

Đặng Chí Hưng liều mạng đuổi theo phía trước tà tu  nhưng hắn phát hiện tà tu tốc độ cực nhanh  vậy mà dần dần cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Hơn nữa  lúc trước tại trong trận pháp  hắn tiêu hao không nhẹ  lúc này Thánh Nguyên đã thấy đáy  coi như là đuổi kịp  cũng không nhất định có thể đánh thắng được.

Chỉ bất quá hắn thân là bạch giáp binh  nếu như bỏ qua tên này tà tu  cho dù là chính bản thân hắn cũng sẽ lương tâm bất an.

"Chết đi cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp đem trong tay ngân thương ném mạnh mà ra. Ngân thương hóa thành một đạo ngân mang  như là giống như sao băng đánh úp về phía tà tu  ven đường tất cả tuyết đọng lập tức bị rõ ràng một con rộng rãi con đường.

Liền liền phía dưới mặt đất bên trên  cũng như bị vượt qua một lần  để lại một đạo khe rãnh!

Tà tu cảm nhận được phía sau truyền tới khí tức  trong lòng cả kinh  mới vừa vội vàng hướng phía một bên né tránh mà qua  có thể bả vai như trước bị ngân mang xuyên thủng.

Ầm

Trường thương đâm vào trước mặt mặt đất bên trên  đem mặt đất trực tiếp nổ tung ra một cái hố to tới  cán thương còn tại hãy còn run rẩy.

Thừa dịp cơ hội này  Đặng Chí Hưng rốt cục đuổi theo  hắn trực tiếp nhảy đến tà tu phía trước  một thanh nhặt lên trường thương tới.

Lão giả trên mặt toát ra sâu đậm chán ghét tình  lạnh lùng nói ra: "Ngươi không nên chơi cái gì mệnh a  giữ lại một cái mạng trở về không được sao?"

"Ngươi loại người này  người người phải trừ diệt  ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo  là các huynh đệ của ta báo thù!"

Đặng Chí Hưng căn vốn không muốn cùng tà tu lời thừa  hắn cầm trong tay trường thương hung hãn vọt tới  phẫn nộ để cho lực lượng của hắn đều vô căn cứ cường đại rồi mấy phần.

"Hừ  thật sự cho rằng ta sợ ngươi rồi  " lão giả cười lạnh một tiếng  "Ngươi tại trong trận pháp cũng đã tiêu hao to lớn  còn dám độc thân tới giết ta  quả thực liền là muốn chết!"

Trong nháy mắt  trong thân thể hắn trào vào đại lượng mây đen  phô thiên cái địa đồng dạng hướng phía Đặng Chí Hưng vọt tới  cái này mây đen bên trong truyền đến nhiếp nhân tâm phách gào thét tiếng.

Mơ hồ có thể thấy được vô số người đầu tại trong mây đen lăn lộn  kêu gào thống khổ lấy. Sau một lát  mây đen liền đem Đặng Chí Hưng bao phủ trong đó.

Những người kia đầu bắt đầu điên cuồng hướng phía hắn phát động công kích  phát ra tiếng kêu gào cũng làm cho tâm thần người không yên.

"Ha ha ha  cái này có thể sử dụng ước chừng mấy vạn nguyên thần của người ta cô đọng mà thành  ngươi vẫn là thứ nhất chết tại đây mây đen bên dưới người a."

Tà tu lúc này điên cuồng cười to lên.

Đặng Chí Hưng trong lòng cảm giác nặng nề  cái này mây đen bên trong truyền tới ma khí đều để hắn kinh hồn táng đảm  bị cái này ma âm nhiễu loạn tâm thần sau đó  chính mình thậm chí đều không thể tĩnh tâm xuống.

Hắn một thương đánh bay đầu một người  có thể mặt khác một đám người đầu lại đưa hắn bao vây vào giữa  mở miệng rộng không ngừng hướng phía hắn cắn xé đi qua!

Mỗi người đầu trong miệng  đều phun ra có thể đem người linh hồn đông âm khí  cũng làm cho Đặng Chí Hưng động tác càng ngày càng chậm.

Rốt cục  người đầu tiên đầu cắn lấy bờ vai của hắn bên trên  trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác âm khí vào cơ thể  động tác đột nhiên bị kìm hãm.

Người nhiều hơn đầu lúc này xông tới  hung hăng cắn lấy hắn thân bên trên  mây đen bên trong cũng lộ ra một con quỷ trảo  một thanh liền đưa hắn bắt lên.

"Hừ  cái gì bạch giáp binh  trở thành cái này trong mây đen một cái đi." Tà tu lúc này đắc ý cười lên.

Đặng Chí Hưng biết mình đã vô lực hồi ngày  hắn giơ tay lên  đem trường thương trong tay hung hăng ném ra ngoài. Có thể hắn lúc này đã tiếp cận dầu hết đèn tắt  cho nên trường thương cũng căn bản không có bao nhiêu uy hiếp.

Tà tu vươn tay ra  dễ dàng liền tóm lấy cái kia cây trường thương  trong miệng còn mở miệng trào phúng nói: "Cái chuôi này Thánh binh không sai  ta liền thu nhận."

Nói  mây đen liền đem Đặng Chí Hưng bao vây trong đó  sau một lát thi thể đã bị ném ra  nhưng là trên thi thể đầu người lại lưu tại mây đen bên trong  trở thành bị tà tu nô dịch thúc đẩy thủ đoạn công kích.

Ngay tại lão giả đứng dậy muốn phải rời đi nơi này thời điểm  phía sau bỗng nhiên truyền đến dồn dập tiếng xé gió. Hắn quay đầu nhìn lại  liền thấy Mộ Phong chân đạp chín cái mây long  gào thét mà đến!

Trong lòng hắn kinh ngạc  mới vừa muốn chạy trốn  Mộ Phong lại đột nhiên đi tới trước mặt của hắn  trường kiếm trong tay lôi đình đồng dạng chặt chém mà bên dưới!

Bạch

Mũi kiếm tách rời hư không  tại tà tu trên thân để lại một đạo kinh người vết thương.

"Ngươi. . . Ngươi cái này làm sao có thể đuổi tới? Bạch viên đâu?" Tà tu chỉ vào Mộ Phong  kinh hãi mà hỏi.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn sang  chậm rãi nói ra: "Ngươi nói là ngươi cái kia sủng vật a  đã bị ta làm thịt  giết nhiều người như vậy  thật sự cho rằng có thể trốn?"

"Không thể nào  ngươi bất quá là một cái chính là niết bàn ngũ giai tiểu tu sĩ  làm sao có thể giết được bạch viên?" Tà tu trên mặt viết đầy không tin.

Có thể Mộ Phong căn bản khinh thường phản ứng đến hắn  mà là nhìn về phía Đặng Chí Hưng thi thể  trong lòng nói thầm một tiếng đáng tiếc. Mặc dù hắn đánh chết bạch viên sau đó  liền ngay sau đó đuổi tới  nhưng vẫn là chậm một bước.

"Không quản ngươi có cái trò gì  ngươi hôm nay đều phải chết!"

Tà tu nổi giận gầm lên một tiếng  hai tay vung lên  một đạo hắc khí chợt từ trong tay hắn bay ra  chui vào đỉnh đầu mây đen bên trong. Nguyên bản bình tĩnh trở lại mây đen  lúc này lần thứ hai cuồn cuộn lên.

Mây đen bên trong đầu người cũng nhao nhao lao xuống mà bên dưới  mang theo nhiếp nhân tâm phách ma âm hung hăng đánh tới.

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng nhìn những người này đầu  cũng đều là bị tà tu giết chết người luyện chế mà thành. Mà trong đó  hắn thậm chí thấy được Đặng Chí Hưng đầu!

"Làm nhiều việc ác  hôm nay liền để ta diệt trừ ngươi đi!" Hắn khẽ quát một tiếng  trường kiếm trong tay đột nhiên mũ nồi đỉnh quét ngang mà ra  cuồng bạo lôi đình như cùng một chuôi lưỡi dao đồng dạng  trong nháy mắt liền đem mây đen cắt ra.

Những người kia đầu tiếp xúc được lôi đình trong nháy mắt  trực tiếp liền nổ tung ra tới. Chỉ bất quá những người này đầu tựa hồ có thể tại mây đen bên trong vô hạn tái sinh  bị phá hủy một nhóm  mây đen bên trong liền lại toát ra một nhóm tới  phảng phất cuồn cuộn không dứt.

Mộ Phong nhíu mày tới  tiếp tục như vậy  có lẽ chính mình trước sẽ bị tiêu hao đến chết. Dù sao hắn sử dụng bí thuật  cũng là có thời gian hạn chế.

"Hừ  tiểu tử  nếu là ngươi ngoan ngoãn vào ta mây đen bên trong  ta còn có thể cho ngươi ít một chút đau nhức khổ!".