Chương 2430: Chém giết tà tu

Chương 2430: Chém giết tà tu

Tà tu lão giả nhìn thấy Mộ Phong chỉ có thể chống đỡ  vô lực phản kích  thế là mở miệng châm chọc nói.

Lúc trước hắn nhìn thấy Đặng Chí Hưng cùng Mộ Phong hai người liên thủ  mà hắn Huyết Đan cũng đã tới tay  thế là vừa muốn lấy muốn chạy trốn.

Nhưng bây giờ  Đặng Chí Hưng đã bị hắn giết chết  mà Mộ Phong thực lực  nhìn lên tới nhiều lắm cùng Đặng Chí Hưng không sai biệt lắm  vì vậy hắn căn bản là không hề cố kỵ.

Mộ Phong không ngừng phá hủy những thứ này bay tới đầu người  đầu người tiếng kêu cũng làm cho hắn tâm phiền ý loạn  dần dần trở nên cuồng táo lên.

Hắn muốn muốn vọt qua mây đen  trực tiếp đi công kích tà tu  lại bị cái kia vô cùng vô tận đầu người ngăn cản. Những người này đầu bên trên thậm chí còn tản mát ra mãnh liệt âm khí tới  mỗi khi hắn phá hủy đầu một người  thì có một luồng âm khí vọt vào trong thân thể của hắn.

Tiếp tục nữa  trong cơ thể âm khí sẽ càng ngày càng nhiều  sẽ đưa tới nội thương nghiêm trọng.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn tà tu  đột nhiên từ trữ vật Thánh khí bên trong móc ra một viên Thánh Phù tới. Thánh Phù toàn thân trình xích hồng sắc  tràn đầy nóng rực khí tức  chính là Mộ Phong tại Võ Thần Điện trong phòng tu luyện một lần nữa luyện chế được một viên chước Viêm Thánh phù  có chừng niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc.

"Thánh Phù?" Tà tu cũng là sửng sờ  "Chính là một viên Thánh Phù mà thôi  cứu không được ngươi mệnh!"

"Nhưng là có thể muốn mạng của ngươi!"

Hắn khẽ quát một tiếng  trong nháy mắt tế xuất Thánh Phù. Thánh Phù hóa thành một đạo hồng sắc quang mang xông về mây đen  ngay sau đó đột nhiên nổ tung ra tới.

Một đạo quyển lửa trong nháy mắt khuếch tán ra  như là không trung đều dấy lên lớn như lửa. Những người kia đầu bị ngọn lửa va chạm vào  trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Coi như là cái kia mây đen  lúc này đều có vẻ mờ đi rất nhiều.

Thừa dịp cơ hội này  Mộ Phong trực tiếp thi triển Long Đằng Tiên Thuật  chân bên dưới chín cái mây Long Phi ra  để cho thân thể hắn nhoáng lên  liền đi tới tà tu trước mặt!

Ngươi

Tà tu trợn to kinh hãi con mắt  vừa muốn nói gì  có thể Mộ Phong đã một kiếm chém tới.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Vô cùng lôi đình tuôn ra  trong nháy mắt liền đem Tà tu bao phủ trong đó  vô số kiếm khí bay tập kích  xuyên thủng tà tu thân thể.

Càng là có một con voi to hư ảnh giơ lên vòi voi  hung hăng đập xuống!

Oanh

Tất cả lực lượng để cho tà tu trên thân ầm ầm nổ tung ra tới  mắt thường có thể thấy năng lượng ba động hung hăng khuếch tán mà ra  đem xung quanh ngàn mét đều biến thành một khối trụi lủi đất trống!

Tà tu thân thể bị nổ tung ra tới  nổ tung địa phương thậm chí có thể thấy được bạch cốt âm u. Hắn lảo đảo lui lại  trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng.

"Hại chết rất nhiều người  ngươi đã sớm nên chết đi."

Mộ Phong trầm thấp nói  thân thể chợt về phía trước  một kiếm liền đem Tà tu chém thành hai nửa.

Giữa không trung mây đen tản ra  hết thảy mọi người đầu được thấy ánh mặt trời  sau một lát liền biến thành Thanh Yên. Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy Đặng Chí Hưng đầu người tiêu tán  chỉ bất quá hắn để lại một nụ cười tới.

Mặt ngoài thân thể kim quang lúc này cấp tốc tán đi  Mộ Phong chân bên dưới cũng lảo đảo một lần  có vẻ rất là suy yếu. Hắn không riêng sử dụng Bất Diệt Bá Thể cùng bí thuật  càng là liên tục hai lần sử dụng Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  lấy lực lượng tuyệt đối ưu thế chém giết Tuyết Sơn Bạch Viên cùng tà tu.

Hắn giờ phút này  cũng đã lại không dư lực.

Hắn đem Đặng Chí Hưng thi thể ngay tại chỗ vùi lấp  liền liền cái kia cây trường thương  cũng cùng nhau chôn ở nơi này . Hắn theo tay nhặt về một tảng đá  sử dụng kiếm chẻ thành một tấm bia đá.

Lạc thư Thần thành bạch giáp thống lĩnh Đặng Chí Hưng  là tiêu diệt tà tu  lực chiến mà chết.

Viết lưu niệm sau đó  Mộ Phong đi tới tà tu bên cạnh thi thể  từ không gian của hắn Thánh khí bên trong  lấy ra cái viên kia còn chưa ngưng luyện hoàn thành Huyết Đan.

"Đáng tiếc không thể dùng." Hắn thì thào nói.

"Chưa chắc!" Cửu Uyên lúc này từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra  cười nói ra: "Huyết Đan mặc dù hại nhiều hơn lợi  ta có thể có phương pháp phá giải."

"Ồ? Nói nghe một chút?" Mộ Phong trong lòng một vui.

"Huyết Đan là do tu sĩ tinh huyết ngưng tụ mà thành  vì vậy sẽ để cho dùng tu sĩ dần dần rơi vào trong điên cuồng  đồng thời cũng sẽ giảm bớt tu sĩ tính mạng  vì vậy dùng Bất Lão Thần Tuyền nước cùng thiền tâm quả phối hợp  có thể cho Huyết Đan tiêu trừ tất cả tác dụng phụ."

Mộ Phong mỉm cười  không nghĩ tới lại vẫn thật sự có ngoài ý muốn vui. Cái này Huyết Đan tuy nói còn chưa ngưng luyện hoàn thành  có thể trực tiếp để cho hắn đề thăng một cái cảnh giới nhỏ vẫn là không có vấn đề.

Bất Lão Thần Tuyền nước bản thân hắn thì có  mà thiền tâm quả  vẫn còn cần tìm kiếm một phen. Sau khi suy nghĩ một chút  hắn thu hồi Huyết Đan  hướng phía sơn động phương hướng đi tới.

Không bao lâu  hắn liền trở về trong sơn động  lúc này trong sơn động những nữ nhân kia đều còn không hề rời đi.

Các nàng là thật sợ  người thường ở trong mắt tu sĩ  tựu như cùng con kiến hôi đồng dạng  trong nháy mắt có thể diệt.

"Các ngươi tự do  xuống núi thôi." Mộ Phong trực tiếp ngồi ở nơi đó  chậm rãi nói.

Những nữ nhân này trong mắt một lần nữa toát ra thần thái tới  các nàng hướng về phía Mộ Phong cảm ơn nói lời cảm tạ sau đó  nhanh nhanh rời đi sơn động.

Mộ Phong thở dài  không nghĩ tới từ một đầu Tuyết Sơn Bạch Viên  đưa tới dạng này một tên tàn nhẫn tà tu tới. Hắn tâm niệm vừa động  một bộ thân thể liền từ Kim Thư thế giới bên trong bay ra  rơi xuống đất bên trên.

Chính là trước kia liền thu nhập Vô Tự Kim Thư bên trong Lãnh Nguyệt Kiều. Tống Mục dùng chính mình tính mạng đổi lấy Lãnh Nguyệt Kiều sống tiếp cơ hội  vì vậy Mộ Phong mới xuất thủ cứu nàng.

"Ai  nếu không phải ngươi lời nói  Tống Mục bọn họ hà chí vu bỏ mạng ở chỗ này a."

Hắn thì thào nói  đi tới Tuyết Sơn Bạch Viên bên cạnh thi thể. Cỗ thi thể này bên trong tồn tại đại lượng tài liệu trân quý  tinh huyết  xương cốt thậm chí da lông  đều có thể coi như luyện khí cùng tài liệu luyện đan.

Thậm chí căn cứ cái này Tuyết Sơn Bạch Viên trên người tài liệu  Mộ Phong có thể lại chế tạo ra Hàn Băng thuộc tính Thánh Phù tới.

Bạch viên thân thể chừng dài ba trượng  vì vậy lấy ra những tài liệu này cũng có chút không dễ. Mộ Phong sau khi hoàn thành  phía ngoài trời cũng đen xuống.

Tốt trong sơn động tồn tại đầu lâu hình dáng ngọn đèn chiếu sáng  hơn nữa nơi đây tựa hồ là có hệ thống sưởi hơi giống nhau  để cho hàn khí vô pháp ăn mòn tiến đến.

"Dựa theo Tống Mục nói tới  nơi đây có lẽ sẽ có cái gì thiên tài dị bảo đây." Mộ Phong tò mò đứng dậy  đánh giá xung quanh.

Cửu Uyên lúc này cũng bay ra  chậm rãi nói ra: "Điện cực dương tất âm  âm cực tất dương  tại cái này loại Cực Hàn Chi Địa bên trong  khẳng định sẽ dựng dục bảo vật gì."

Nói xong  hắn liền bắt đầu tìm lên. Mà Mộ Phong đây là ngồi bên dưới nghỉ ngơi  dù sao loại sự tình này giao cho Cửu Uyên liền tuyệt đối không sai.

Tốt một lúc sau  Cửu Uyên mới hưng phấn hướng về phía Mộ Phong hô lên.

Mộ Phong tiểu chạy tới  phát hiện nơi đây không có cái gì  chỉ có trụi lủi núi đá.

"Hắc  ngươi đập nát tảng đá kia nhìn một chút." Cửu Uyên có chút thần bí nói.

Phía trước cách đó không xa thì có một tảng đá lớn  Mộ Phong đi tới  một quyền liền đem cự thạch đập ra. Thật không nghĩ đến chính là  cự thạch vậy mà như là một quả trứng giống nhau  bên trong trống không  hơn nữa hắn còn chứng kiến một viên xích hồng sắc tảng đá.

Tảng đá kia như là thiêu đốt đồng dạng  tản mát ra khí tức ấm áp tới. Xem ra cái này dưới đất trong huyệt động sở dĩ như vậy ấm áp  cũng cũng là bởi vì tảng đá này.

"Hỏa Viêm Thạch  ta cũng biết là thứ này!" Cửu Uyên hưng phấn kêu lên..