Chương 2431: Đột phá! Niết bàn lục giai

Chương 2431: Đột phá! Niết bàn lục giai

Hỏa Viêm Thạch  chính là cao cấp thiên tài địa bảo  có thể luyện tại Thánh khí bên trong  đồng thời để cho Thánh khí công kích có chứa Địa Hỏa chi uy thế. Cho nên Cửu Uyên mới hiển lên rõ hưng phấn như thế.

Mộ Phong cũng là lần đầu nhìn thấy cao cấp như vậy thiên tài dị bảo  không khỏi rất là hưng phấn. Hắn tiến lên đem hỏa Viêm Thạch cất vào tới  đợi được thăng cấp Thánh khí thời điểm  liền có thể dùng chiếm được.

Hỏa Viêm Thạch bị thu hồi sau đó  toàn bộ dưới đất trong huyệt động nhiệt độ đột nhiên hạ thấp xuống. Nơi này là tuyết sơn  nguyên vốn là cái này loại cực thấp nhiệt độ.

Hắn quay đầu thấy được như trước hôn mê bất tỉnh Lãnh Nguyệt Kiều  chậm rãi ở bên cạnh nhặt không ít cành khô  chồng chất tại Lãnh Nguyệt Kiều bên người nhen nhóm  lúc này mới hơi chút đuổi đi nơi đây lạnh lẽo.

Thời khắc này Lãnh Nguyệt Kiều bỗng nhiên đang hôn mê nhíu mày  phát sinh một tiếng nỉ non  cũng không biêt rốt cuộc nằm mơ thấy cái gì.

Mộ Phong nhắm mắt lại bắt đầu khôi phục khi trước tiêu hao  dù sao sử dụng Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  cũng là có tác dụng phụ  sẽ để cho hắn suy yếu một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này  hắn đều không có ý định ly khai nơi đây.

Qua không bao lâu  Lãnh Nguyệt Kiều sâu kín tỉnh lại. Nàng xoa xoa đau đầu óc  nghi ngờ nhìn về phía bốn phía. Nơi đây trừ nàng và Mộ Phong ở ngoài  đã không có những người khác.

Nàng cẩn thận hồi tưởng trước đó chuyện đã xảy ra  nhưng căn bản không thể nào biết lúc đó đến cùng chuyện gì xảy ra. Bất quá nàng nhìn thấy cái kia đã thất linh bát toái bạch viên thi thể  lần này tuyết sơn hành trình mục đích  xem như là đạt tới.

"Ngươi đã tỉnh." Mộ Phong mắt vẫn nhắm như cũ  lại giống như là có thể nhìn thấy hết thảy chung quanh.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc trước còn có chút thật không dám quấy rối Mộ Phong  lúc này nghe được hắn nói lời nói sau đó  vội vàng mở miệng hỏi: "Mộ Phong công tử  những người khác đâu?"

"Trừ ngươi ra ta  đều chết hết."

Mộ Phong thanh âm bình thản  nhưng là tại Lãnh Nguyệt Kiều nghe tới  lại Giống như sét đánh ngang tai.

"Tại sao có thể như vậy? Tống thúc  Đặng thống lĩnh bọn họ đều chết hết?"

"Tống Mục vì cứu ngươi  đem toàn bộ Thánh Nguyên đều dùng tới bảo vệ ngươi  cuối cùng phát cuồng đến chết. Đặng Chí Hưng vì chặn giết tà tu  lực chiến mà chết. Những người khác đều chết ở trong trận pháp."

Nghe vậy  Lãnh Nguyệt Kiều thương tâm khóc lên. Nàng nguyên tưởng rằng lần này  có thể giết Tuyết Sơn Bạch Viên  là những cái kia vô tội người bị chết báo thù  cũng có thể để cho những người khác đối với nàng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Thật không nghĩ đến  trả giá cao dĩ nhiên là thảm như vậy đau. Nàng càng khóc càng thương tâm  cuối cùng toàn bộ dưới đất trong huyệt động đều vọng lại lấy tiếng khóc của nàng.

Mộ Phong có chút không phiền chán lên  lạnh lùng nói ra: "Đừng khóc  chí ít ngươi còn sống. Tà tu cùng Tuyết Sơn Bạch Viên đều đã chết  coi như là báo thù cho bọn họ."

Lãnh Nguyệt Kiều xoa xoa nước mắt  không dám khóc nữa xuống dưới. Không biêt vì sao  nàng có chút sợ Mộ Phong. Đại khái là từ Mộ Phong trực tiếp hiện thân cứu bên dưới nàng một khắc này bắt đầu.

Một cái kiều sanh quán dưỡng đại tiểu thư  đột nhiên đã trải qua sinh ly tử biệt  đã coi như là phi thường to lớn lớn lên. Mộ Phong giọng nói nhu hòa một ít  nhàn nhạt nói ra: "Chờ ta chữa thương sau đó  chúng ta lại rời đi nơi này."

"Ừm." Lãnh Nguyệt Kiều đáp ứng một tiếng  có vẻ rất là cô độc. Nàng ôm đầu gối  ngồi tại bên cạnh đống lửa  nhất thời gian trầm mặc hạ xuống.

Trống trải dưới đất không gian bên trong  chỉ có củi khô thiêu đốt lúc phát ra "Đôm đốp" thanh âm.

Nhoáng lên  nửa tháng thời gian trôi qua  Mộ Phong bị thương thế chuyển tốt rất nhiều  nhưng là suy yếu như trước còn chưa tan đi đi. Dù sao hắn liên tiếp hai lần sử dụng Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  gặp hư nhược thời gian tự nhiên dài hơn.

Huống hồ  bởi vì có Lãnh Nguyệt Kiều tại  cho nên hắn vẫn luôn ở bên ngoài  không có tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong. Nếu không điểm ấy di chứng  sớm cũng đã biến mất.

Bất quá cho dù dạng này  hắn cũng có đại thu hoạch. Chém giết Tuyết Sơn Bạch Viên cùng tà tu sau đó  hắn phát hiện nguyên bản là đến bình cảnh cảnh giới  lúc này lần thứ hai dãn ra lên.

Bình cảnh giống như là một tầng cửa sổ  cho tới nay Mộ Phong đều ở đây bên quanh quẩn một chỗ. Lần này  hắn tiếp tục nửa tháng lực lượng nhất cổ tác khí xông tới  rốt cục vạch ra tầng kia cửa sổ.

Chỉ một thoáng  lực lượng khổng lồ bắt đầu dũng mãnh vào trong thân thể hắn. Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp lúc này cấp tốc vận chuyển  điên cuồng đem trong vòng phương viên trăm dặm năng lượng đều cướp đoạt lấy.

Lãnh Nguyệt Kiều trong khoảng thời gian này  cũng từ từ tiêu tan. Mặc dù nhưng đã tìm không được Tống Mục thi thể của bọn họ  có thể nàng hay là tại cái này dưới đất trong huyệt động kiến tạo vài toà mộ chôn quần áo và di vật.

Lúc này nàng nhìn Mộ Phong  trong lúc đó sửng sốt.

"Đột. . . Đột phá?" Nàng thì thào nói  không khỏi có chút tự ti mặc cảm. Trong khoảng thời gian này nàng vẫn luôn tại thương cảm  nhưng là Mộ Phong lại vẫn luôn tại tu luyện.

So với bên dưới  hai người nỗ lực quả thực một cái ngày cái trước dưới đất.

Nàng có chút ước ao cũng có chút ghen tỵ nhìn Mộ Phong  trong lòng ngũ vị tạp trần.

Ngay tại Mộ Phong ở vào đột phá trước mắt  một đạo nhân ảnh cũng đi tới Vĩnh Dạ trong núi tuyết  hơn nữa đi tới phương hướng vô cùng kiên định  nghiễm nhiên chính là hướng phía Mộ Phong vị trí dưới đất huyệt động chạy đi.

Đây là một cái phong tư diêm dúa lòe loẹt nữ nhân  mặc dù trong núi Băng Thiên Tuyết Địa  có thể nàng trên thân chỉ mặc một bộ sa mỏng  lung linh vóc người như ẩn như hiện  có vẻ vô cùng sức mê hoặc.

Nữ tử quang hai chân  lộ ra trắng như tuyết chân ngọc  chân ngọc bên trên là một đôi thon dài bắp đùi  đi trên đường tự nhiên hiển lộ tại sa mỏng ở ngoài.

Chính là như vậy một cái như là yêu tinh đồng dạng nữ tử  lúc này đón gió tuyết đi tới  có thể phong tuyết là một nàng tránh ra một con đường  không có một mảnh hoa tuyết có thể nhiễm đến nàng trên thân.

Ở cách dưới đất huyệt động không xa địa phương  nữ tử bỗng nhiên ngừng lại  chung quanh phong tuyết cũng đều lập tức ngừng lại  tựa hồ cái này phong tuyết cũng đều đang lấy lòng nữ tử đồng dạng.

Bên cạnh nàng  đứng thẳng một tấm bia đá. Chính là Mộ Phong là Đặng Chí Hưng điêu khắc ra tấm bia đá.

"Bạch giáp binh? Viết ngược lại là rất đau buồn  khó nói xảy ra ngoài ý muốn?" Nữ tử trong giọng nói có chút kinh ngạc  tiếp tục đi đến phía trước  liền thấy sắp bị tuyết trắng bao trùm tà tu thân thể.

"Cảnh chi lão nhi vậy mà chết rồi? Ai có thể giết hắn?"

Nữ tử trong lòng tràn đầy nghi hoặc  rõ ràng cho thấy nhận thức tên này tà tu. Nàng đi lên trước  nhặt lên cảnh chi rơi dưới đất không gian Thánh khí  phát hiện không gian này Thánh khí đã bị người cướp sạch trống không.

"Cái này cảnh chi trong ngày thường móc móc lục soát một chút  trên người bảo vật khẳng định không ít  vậy mà toàn bộ đều bị cầm đi a. Chủ yếu nhất  là hắn đến tột cùng có hay không luyện chế ra Huyết Đan tới?"

Tên này mị hoặc chí cực nữ tử  vậy mà cũng là vì Huyết Đan mà đến!

Nàng không có quá nhiều dừng lại  liền hướng phía dưới đất huyệt động nơi đó đi tới. Bởi vì nàng cảm giác được trong núi tuyết thiên địa ở giữa năng lượng  đều ở đây hướng phía huyệt động bên kia tụ lại mà đi  hiển nhiên là có người ở chỗ này tăng lên cảnh giới.

Nhìn qua nữ tử đi cũng không nhanh  nhưng là nháy mắt liền lướt đi mấy trượng khoảng cách xa  bất quá chốc lát  liền biến mất ở nơi đây  đất tuyết bên trên không có lưu xuống bất kỳ vết chân.

Dưới đất trong huyệt động  Mộ Phong cảm giác được toàn thân sảng khoái không thôi. Hắn tu luyện hồi lâu  rốt cục tấn thăng đến niết bàn lục giai cảnh giới..