Chương 2432: Đồ Tô Tô

Chương 2432: Đồ Tô Tô

Cảnh giới tấn thăng  cũng cho Mộ Phong mang đến toàn phương vị tăng lên  cường độ thân thể  Bất Diệt Bá Thể cũng đều có chỗ tinh tiến. Hắn từ từ mở mắt  một đạo tinh quang từ trong con ngươi hiện lên.

Một bên Lãnh Nguyệt Kiều nhìn về phía Mộ Phong  trong lòng không khỏi dâng lên vẻ ngưng trọng. Cái này là trực giác của nàng  đối với nguy hiểm trực giác. Bất quá sau một lát  loại cảm giác này liền tiêu thất.

"Mộ Phong công tử  thực sự là chúc mừng ngươi." Nàng tiến lên nói.

Mộ Phong mỉm cười  có thể sắc mặt lập tức ngưng trọng lên  bởi vì hắn cảm thấy một cổ khí tức cường đại tới lúc gấp rút tốc hướng phía nơi đây xông lại.

"Có người đến." Hắn chậm rãi nói  trong lòng cũng ngưng trọng lên. Dù sao hắn hiện tại thời kỳ suy yếu còn chưa qua  nếu tới là địch nhân  vậy coi như nguy rồi.

Không bao lâu  một đạo thân ảnh liền xuất hiện ở sơn động miệng.

Mộ Phong mị mắt nhìn đi  không khỏi sửng sốt một lần. Cô gái này tuyệt mỹ  dường như không ăn lửa khói tiên tử đồng dạng. Bất quá trong lòng hắn lập tức liền dâng lên nồng nặc cảnh giác tình  biết vừa rồi hắn kém điểm trúng cô gái này Mị Hoặc Chi Thuật.

"Thật là lợi hại nữ tử  chính là trời sinh mị hoặc thân thể. Tiểu tử  ngươi cần phải lũng đoạn ở a." Cửu Uyên thanh âm sâu kín vang lên tới.

Chuyện này tự nhiên không cần Cửu Uyên nhắc nhở  hắn trong lòng mình liền vô cùng kiêng kỵ tên nữ tử này. Trời sinh mị hoặc thân thể  nghe lên liền không đơn giản. Cũng may hắn tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  tâm chí đã sớm siêu việt thường nhân.

"U  nguyên lai là một đôi tiểu tình nhân a  làm sao tìm được như thế địa phương?" Nữ tử che miệng khẽ cười lên.

Lúc này Lãnh Nguyệt Kiều nhìn về phía cô gái ánh mắt  đều có chút quái dị  nàng không tự chủ thì thào nói ra: "Đẹp quá a."

"Xem ra cô gái này  không riêng gì có thể mị hoặc nam nhân  liền liền nữ nhân đều không buông tha a." Mộ Phong âm thầm nói  tiến lên vỗ vỗ Lãnh Nguyệt Kiều đầu óc.

Trong tay hắn tuôn ra một đạo Thánh Nguyên  dọc theo Lãnh Nguyệt Kiều sau gáy dũng mãnh vào trong đó  lập tức liền để Lãnh Nguyệt Kiều thanh tỉnh lại.

Nàng như ở trong mộng mới tỉnh  trên thân lập tức xuất mồ hôi lạnh cả người  lặng lẽ hướng phía Mộ Phong phía sau tránh khỏi  không dám nhìn nữa nữ tử kia.

"Ngươi là ai?" Mộ Phong lạnh lùng mà hỏi.

Nữ tử nhìn Mộ Phong  trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc. Bất quá chính là mới vừa tấn thăng niết bàn lục giai sơ kỳ tiểu tử  lại có thể ngăn trở nàng mị hoặc chi lực  hiển nhiên cũng không đơn giản.

"Ha hả  tỷ tỷ nhưng là Đồ Tô Tô đâu  đệ đệ ngươi có sợ không?"

Mộ Phong nhíu mày  hiển nhiên cũng chưa từng nghe qua tên này. Có thể sau lưng hắn Lãnh Nguyệt Kiều  lúc này thân thể nhưng là run lên.

"Ngươi biết nàng?" Mộ Phong thấp giọng hỏi nói.

Lãnh Nguyệt Kiều gật đầu  có chút sợ hãi nói ra: "Nàng là ma đạo thánh nữ  truyền thuyết ăn tươi nuốt sống cái kia loại. Võ Dương Thần Quốc Đang truy nã nàng đâu  nhưng cho tới bây giờ đều không có người có thể bắt lại nàng."

Có thể bắt được mới là lạ. Mộ Phong trong lòng âm thầm nói  không nói cái này một thân mị hoặc chi lực  coi như là thực lực của bản thân nàng cũng không thể khinh thường  đã là niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới cao thủ.

Cao như vậy tay  nếu không phải nhất lưu thế lực trưởng lão xuất thủ  rất khó bắt bên dưới nàng.

Đồ Tô Tô nhìn thấy hai người này âm thầm nói chuyện với nhau  không khỏi càng hiếu kỳ hơn. Mộ Phong bộ dạng  hiển nhiên là chưa có nghe nói qua tên của nàng.

Có thể ma đạo thánh nữ tên  tại Võ Dương Thần Quốc người nào không biết a. Cái này gia hỏa rốt cuộc từ chỗ nào nhô ra?

"Nguyên lai là người trong ma đạo." Mộ Phong lạnh lùng nói  "Không biêt ngươi tới đây có gì muốn làm?"

Đồ Tô Tô vừa nghe  lập tức liền nở nụ cười lên: "Cái này lời nói nên ta hỏi các ngươi mới đúng chứ  nơi đây chính là ta bạn thân cảnh chi nơi ở  các ngươi vì sao ở chỗ này?"

Nàng hướng dưới đất trong huyệt động nhìn lướt qua  liền thấy đã tan tành Tuyết Sơn Bạch Viên thi thể. Đồng thời bằng vào nàng tu luyện ma đạo tâm pháp  cũng có thể biết được nơi đây đã từng luyện chế qua Huyết Đan.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  cảnh chi đại khái liền là trước kia bị hắn đánh chết tên kia ma tu  không nghĩ tới bọn họ là một phe  cái này bên dưới thật đúng là nguy rồi.

Lão hữu bị giết  nhất định là muốn báo thù. Bất quá ma đạo tà tu ở giữa  rốt cuộc có phải có thật cảm tình  cái này khó nói. Hơn nữa Đồ Tô Tô cho tới giờ khắc này cũng cũng không có biểu hiện ra địch ý tới  nói rõ cũng không có muốn là lão hữu báo thù tâm tư.

Nhưng là hắn tại thời kỳ suy yếu ở giữa  cho dù sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  thực lực cũng muốn giảm bớt nhiều. Huống hồ hiện tại  còn có Lãnh Nguyệt Kiều cái này con ghẻ.

Bất quá  cho dù loại tình huống này bên dưới  hắn cũng sẽ không bỏ rơi. Thế là chậm rãi duỗi tay nắm chặt đeo ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm.

Nhìn thấy động tác của hắn sau đó  Đồ Tô Tô lại vừa cười lên  trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt: "Ha hả  khó nói ngươi và muốn cùng tỷ tỷ giao thủ sao? Yên tâm  tỷ tỷ đồng dạng đối với ngươi cái này loại tiểu soái ca  rất khoan dung u."

Mộ Phong sắc mặt âm trầm xuống  lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Ta muốn rất đơn giản." Đồ Tô Tô chậm rãi đã đi tới  "Cảnh chi cần phải là muốn luyện chế một viên Huyết Đan  có thể là không gian của hắn Thánh khí bên trong cũng không có  nhất định là các ngươi một người trong đó mang đi đúng không?"

Lãnh Nguyệt Kiều vừa nghe  lập tức nhíu mày tới: "Huyết Đan? Chúng ta căn bản là không có gặp qua cái gì Huyết Đan!"

Dù sao trước đó nàng hôn mê bất tỉnh  chuyện phát sinh phía sau nàng hoàn toàn không biết.

Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi gật đầu  cảnh giác nói ra: "Không sai  chúng ta căn bản cũng không có gặp qua cái gì Huyết Đan  ngươi nhất định là tìm lộn người."

Thế nhưng Đồ Tô Tô nhất định Huyết Đan tại hai người này một người trong đó trong tay  dù sao trong núi tuyết trừ cái này hai người  cũng không có những người khác.

"Gạt người cũng không tốt a  tỷ tỷ nhưng là ghét nhất tên lường gạt!"

Nói cuối cùng  giọng nói của nàng đột nhiên nặng nề lên  trên thân khí thế cường đại đột nhiên ép tới  nặng nề như núi.

Mộ Phong cảm thụ được cổ khí thế này  trong lòng nghiêm nghị. Mà Lãnh Nguyệt Kiều càng là thân thể run rẩy không chỉ  cầm lấy Mộ Phong thân thể mới có thể đứng tại chỗ.

Tiếp tục như vậy  nói không chừng ma nữ này sẽ còn động thủ  thế là Mộ Phong vội vàng mở miệng nói ra: "Ngươi muốn thế nào mới có thể tin tưởng chúng ta?"

Đồ Tô Tô suy tư một chút  nhàn nhạt nói ra: "Đã các ngươi đều nói không gặp  vậy liền để ta lục soát các ngươi một chút không gian Thánh khí  nếu là thật không có  vậy ta liền tin tưởng các ngươi."

Lúc này khai chiến đối với Mộ Phong đến nói vô cùng bất lợi  vì vậy hắn không do dự  trực tiếp liền đem trên tay giới chỉ hái xuống  ném cho Đồ Tô Tô.

Mà Lãnh Nguyệt Kiều mặc dù có chút không nguyện ý  dù sao không gian Thánh khí bên trong vật phẩm đều là mình tư ẩn. Nhưng bây giờ trừ giao ra không gian Thánh khí  cũng không có cách nào khác.

Không gian Thánh khí sau khi nhận chủ  sẽ lưu tầng tiếp theo thần thức cấm chế. Trừ phi không gian Thánh khí chủ nhân tự mình mở ra  bằng không chính là chủ người thân chết  nếu không cũng chỉ có thể dùng sức mạnh lớn hồn lực phá vỡ thần thức cấm chế.

Bất quá lúc này  Mộ Phong cùng Lãnh Nguyệt Kiều hai người giao ra không gian Thánh khí sau đó  đều đã mở ra thần thức cấm chế  vì vậy Đồ Tô Tô dễ dàng liền tra xét xong hai cái không gian Thánh khí bên trong vật phẩm.

Nàng không khỏi nhíu mày một cái: "Vậy mà thật không có?".