Chương 2433: Lừa dối

Chương 2433: Lừa dối

Mộ Phong lúc này rất là bình tĩnh  dù sao hắn để cho an toàn  đã sớm đem Huyết Đan chuyển tới Vô Tự Kim Thư bên trong  không gian Thánh khí bên trong cất giữ  đều là một ít không quan trọng đồ vật.

Đồ Tô Tô vừa nhìn về phía Mộ Phong  mặc dù hắn một mực biểu hiện rất là bình tĩnh  không giống người thường. Có thể nói cho cùng  cũng là mới vừa tấn thăng niết bàn lục giai sơ kỳ tiểu tử  cái kia cảnh chi nhưng là niết bàn thất giai sơ kỳ tu sĩ  tại sao có thể là chết tại đây trong tay hai người đây.

Bất quá hắn vẫn tại Mộ Phong không gian Thánh khí bên trong phát hiện một kiện có ý đồ vật: Võ Thần Điện lệnh bài  do đó biết được tên Mộ Phong.

Nàng thở dài  trên mặt khó nén thất vọng  đem Mộ Phong cùng Lãnh Nguyệt Kiều không gian Thánh khí lại ném cho bọn hắn hai người.

"Xem ra thực sự là tỷ tỷ hiểu lầm các ngươi đâu  bất quá cảnh chi rốt cuộc là chết bởi người phương nào tay?" Nàng mỉm cười hỏi. Mặc dù nụ cười này tuyệt mỹ  có thể tại trong lúc vui vẻ  lại cất dấu như là như rắn độc khí tức nguy hiểm.

Coi như Đồ Tô Tô là một đóa hoa  cũng là một đóa hoa hồng  trên thân toàn bộ đều là đâm.

Lãnh Nguyệt Kiều nghe được vấn đề này sau đó  vội vàng lắc đầu. Nàng vẫn luôn đang hôn mê  đương nhiên sẽ không biết.

Mà Mộ Phong thì là trực tiếp biên tạo một cái giả lời nói  chí ít trước đem ma nữ đẩy ra  vì hắn tranh thủ khôi phục thời gian.

"Ta cũng không nhận thức người kia  thế nhưng hắn đã giết cảnh chi sau đó  liền rời khỏi nơi này. Đối với  tên kia nhìn qua liền mặt lạnh  khí tức âm trầm. . ."

Hắn cặn kẽ nói một lần người kia đặc thù  nhưng là dựa theo Xích Dương Thần Tông chưởng môn bộ dạng đi nói.

Đồ Tô Tô sửng sốt  căn cứ Mộ Phong miêu tả  trong óc nàng đã có một bức tranh giống như. Có thể bức họa này giống như  làm sao có chút quen thuộc?

Bất quá nàng không kịp nghĩ nhiều  nếu thật là bị người khác lấy mất Huyết Đan  cái kia nàng có thể muốn đoạt lại. Dù sao Huyết Đan đối với bọn họ người trong ma đạo đến nói  chính là để cho cảnh giới bay tốc tăng lên cực phẩm đan dược a.

"Tỷ tỷ thực sự là càng ngày càng thích ngươi  nếu như nam nhân khác nhìn thấy tỷ tỷ  có thể đều giống như sói đói giống nhau nhào tới đâu  ngươi chính là người đầu tiên đối với tỷ tỷ không hề bị lay động tiểu nam nhân đây. Xem ở ngươi thành thật như vậy phần bên trên  tỷ tỷ hôm nay tạm tha qua các ngươi cái này đối với tiểu tình nhân."

"Không phải. . . Chúng ta không phải. . ." Lãnh Nguyệt Kiều muốn cãi lại cái gì  lại sắc mặt mắc cở đỏ bừng cúi đầu  một câu nói xong chỉnh lời nói cũng nói không nên lời.

Đồ Tô Tô lưu lại một làm cho không người nào có thể quên được nụ cười  dí dỏm nháy mắt một cái  như là trong chốc lát tan mất xinh đẹp vẻ quyến rũ  nhìn lên tới lại có chút đẹp đẽ  khả ái  để cho người tim đập thình thịch.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng càng thêm cảnh giác  cái này ma đạo thánh nữ mị hoặc chi lực lộ ra nhưng đã lô hỏa thuần thanh  mọi cử động có thể trêu chọc tiếng lòng.

Bất quá cũng may  lúc này Đồ Tô Tô đã vô tâm ở lại chỗ này  cũng thật như nàng nói tới  không có đối với Mộ Phong hai người động thủ  mà là xoay người ly khai nơi đây.

"Hô!" Lãnh Nguyệt Kiều vỗ ngực một cái  trên mặt như trước hồng hồng  "Nàng cuối cùng đã đi  ta phải sợ nàng giết chúng ta a."

Mộ Phong nhưng không có quấn quýt những thứ này  trực tiếp nói ra: "Chúng ta mau mau rời đi nơi này!"

Hai người trực tiếp rồi rời đi chỗ này dưới đất huyệt động  ngược lại cũng là muốn đi lạc thư Thần thành  Mộ Phong sẽ không để ý tiện đường tiễn Lãnh Nguyệt Kiều trở về  chỉ là trên đường có nhiều bất tiện là được.

Ly khai dưới đất huyệt động sau đó  Mộ Phong liền lấy ra thần hành thuyền tới  trong nháy mắt vội vả đi.

"Ngươi tới thao túng thần hành thuyền  trên người ta tổn thương vẫn chưa có hoàn toàn tốt  nếu như Đồ Tô Tô đuổi tới  chúng ta có thể gặp phiền toái."

Lãnh Nguyệt Kiều hơi nghi hoặc một chút mà hỏi: "Có thể Mộ Phong công tử ngươi không phải đưa nàng muốn biết  đều nói cho nàng biết sao?"

Mộ Phong nhìn ngây thơ Lãnh Nguyệt Kiều  không khỏi lắc đầu  chậm rãi nói ra: "Ta lừa nàng."

Nói xong  hắn liền tiến vào trong khoang thuyền  tiếp lấy tiến nhập Vô Tự Kim Thư. Buồng nhỏ trên tàu có một cái nhỏ cấm chế  mà Lãnh Nguyệt Kiều khẳng định cũng sẽ không tùy tiện xông vào.

Nếu như Đồ Tô Tô không nhận thức Xích Hỏa đạo nhân  cái kia cũng cho qua. Nhưng nếu là nàng gặp qua Xích Hỏa đạo nhân  đợi nàng phản ứng kịp khẳng định sẽ đuổi tới.

Cho nên Mộ Phong cần phải nhanh lên một chút vượt qua thời kỳ suy yếu.

Lãnh Nguyệt Kiều nghe được Mộ Phong sau đó  trong lòng cũng lập tức cả kinh. Nàng phi thường bội phục Mộ Phong lá gan  nhưng là hắn trêu chọc  nhưng là ma đạo thánh nữ a!

Cho nên Lãnh Nguyệt Kiều lúc này toàn lực thôi động thần hành thuyền  muốn trốn càng xa một chút.

Ba ngày sau  Đồ Tô Tô cũng ly khai Vĩnh Dạ tuyết sơn  muốn tìm địa phương tra xét một lần cướp đi Huyết Đan người rốt cuộc ai. Nàng bằng vào ký ức  vẽ ra người kia bức họa.

Có thể họa sau khi đi ra  nàng liền rơi vào trong trầm tư.

"Tiểu tử này  cũng dám gạt ta?" Nàng một thanh đem bức họa nhào nặn thành đoàn  tức giận ném vào trên đất. Bởi vì nàng đã nhận ra  tranh này giống như bên trên nam nhân chính là Xích Hỏa đạo nhân!

Mặc dù thân là ma đạo thánh nữ  hơn nữa từ lúc còn rất nhỏ đã bị Võ Dương Thần Quốc tất cả thế lực phát lệnh truy nã  có thể nàng cũng đã từng gặp qua không ít đại nhân vật. Thật vừa đúng lúc  Xích Hỏa đạo nhân chính là bên trong một cái.

Nàng ý thức được mình bị đùa bỡn  tức giận dư  lại đối với Mộ Phong nổi lên càng lớn lòng hiếu kỳ.

"Mộ Phong. . . Trước đó làm sao chưa từng nghe nói qua tên này? Các bên trong tòa thần thành thiên tài  ta cũng đều có biết một ... hai ...  khó nói trước đó bỏ quên?"

Coi như ma đạo thánh nữ  nàng sinh tồn càng gian nan  nhân tình báo này đối với nàng đến nói vô cùng trọng yếu. Vạn nhất ở bên ngoài gặp vị nào thiên tài  nàng cũng tốt có ứng đối phương pháp.

"Dám gạt ta?" Đồ Tô Tô đột nhiên cười  "Tỷ tỷ thật đúng là sẽ ăn thịt người a!"

Nói xong  nàng cũng xuất ra một con thuyền thần hành thuyền tới  hướng phía lạc thư Thần thành phương hướng chạy đi. Dù sao Mộ Phong thân là Võ Thần Điện đệ tử  muốn phải trở về Võ Thần Điện  tất nhiên sẽ mượn truyền tống trận.

Mà từng cái thần khu  chỉ có chủ thành mới có truyền tống trận có thể truyền tống đến thần quốc đi.

Nhoáng lên  lại là nửa tháng thời gian trôi qua. Thời khắc này Mộ Phong suy yếu kỳ hạn đã toàn bộ rút đi  trong cơ thể những cái kia tiểu thương  cũng đều tại Thánh Tuyền bên trong khôi phục như lúc ban đầu.

Càng nhiều thời giờ  hắn vẫn tại Thánh Tuyền bên trong tu luyện. Dù sao có Cửu Uyên nhìn chằm chằm bên ngoài  nhưng nếu có việc  hắn cũng có thể đệ nhất thời gian đi ra ngoài.

Mộ Phong cảnh giới cũng vững chắc  lúc này triệt để tấn thăng niết bàn lục giai sơ kỳ. Nếu như sử dụng bí thuật  bộc phát ra toàn bộ lực lượng  coi như là niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  hắn cũng dám liều mạng một phen!

Trong khoảng thời gian này  Đồ Tô Tô vậy mà không có đuổi tới  cái này khiến hắn trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc  có lẽ Đồ Tô Tô căn bản là không có gặp qua Xích Hỏa đạo nhân đi.

Ma đạo thánh nữ khắp nơi tìm kiếm Xích Hỏa đạo nhân  có một ngày nếu như gặp  tràng diện kia nhất định phải thường đặc sắc. Mộ Phong có chút ác thú vị muốn nói.

Mặc dù lúc này thực lực của hắn còn chưa đủ hướng Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông báo thù  có thể cho bọn hắn tìm chút phiền toái  coi như là xả giận.

Hắn vừa sải bước ra Vô Tự Kim Thư  đi tới ngoài khoang thuyền mặt  phát hiện lúc này Lãnh Nguyệt Kiều đứng ở nơi đó không ngừng thúc giục thần hành thuyền  thậm chí buồn ngủ  ngẹo đầu liền muốn hướng phía thần hành thuyền phía dưới cắm xuống..