Chương 2434: Mộ Phong vs Đồ Tô Tô

Chương 2434: Mộ Phong vs Đồ Tô Tô

Mắt thấy lấy Lãnh Nguyệt Kiều liền muốn trực tiếp ngã xuống lên đồng đi thuyền đi  Mộ Phong vội vàng một bước tiến lên  ôm eo của nàng  đưa nàng kéo lại.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này cũng thanh tỉnh lại  nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trên mặt lập tức hồng lên  như là một cái làm chuyện sai tiểu hài tử giống nhau  yếu ớt nói ra: "Ta buồn ngủ quá  cho nên. . ." "Ngươi trong khoảng thời gian này cũng không có nghỉ ngơi?"

Cái này lạc thư Thần thành phủ thành chủ đại tiểu thư  lúc này hiện ra hết nhu nhược gật đầu  nói ra: "Ta sợ Đồ Tô Tô sẽ đuổi theo  cho nên không dám nghỉ ngơi."

Mộ Phong thở dài  tiểu nha đầu này cũng quá thành thật  thế là đuổi vội vàng nói: "Được rồi  ngươi đi nghỉ ngơi a  tiếp hạ xuống giao cho ta là được."

Lãnh Nguyệt Kiều như được đại xá  vội vàng đi đến trong khoang thuyền đi nghỉ.

Ba ngày sau  bọn họ rốt cục thấy được cách đó không xa lạc thư Thần thành.

Chỉ bất quá  một con thuyền thần hành thuyền sau lưng bọn họ đuổi theo  đột nhiên vọt tới trước mặt của bọn hắn  đưa bọn họ chặn lại hạ xuống.

"Tiểu soái ca  tại sao phải chạy nhanh như vậy a  còn sợ tỷ tỷ đuổi kịp ngươi sao?"

Đồ Tô Tô đứng tại thần hành thuyền đầu thuyền  khẽ cười nhìn về phía Mộ Phong  chỉ bất quá cái này trong tiếng cười  cũng cất giấu đè nén tức giận.

Lãnh Nguyệt Kiều kinh ngạc  sắc mặt trong nháy mắt thì trở nên lên.

Nàng đuổi vội vàng cúi đầu  không dám nhìn Đồ Tô Tô.

Không nghĩ tới thế là chuyện lo lắng  càng là xảy ra.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại định liệu trước  hắn đã tất cả đều khôi phục  bạo phát bí thuật lời nói  cũng không sợ Đồ Tô Tô.

"Còn tưởng rằng ngươi đi tìm Xích Hỏa cái kia cẩu vật đi đây."

Hắn lạnh giọng nói.

"Nguyên lai ngươi và Xích Hỏa đạo nhân có cừu oán a  cái này tốt nói  chờ tỷ tỷ cảnh giới tăng lên  bang ngươi giết chính là.

Nhưng là  tỷ tỷ nói qua  ta thống hận nhất tên lường gạt a!"

Đồ Tô Tô nói một chữ cuối cùng  cơ hồ là rống giận lên tiếng  khổng lồ Thánh Nguyên ầm ầm tuôn ra thân thể của nàng  như là sóng to gió lớn đồng dạng  mang theo nặng nề lực áp bách đánh tới.

Lãnh Nguyệt Kiều thân thể run lên  thiếu chút nữa thì quỵ ở trên đất.

Tốt trên Mộ Phong trước một bước  đỡ thân thể của nàng.

"Không gian Thánh khí ngươi đều kiểm tra qua  còn muốn thế nào?"

"Đem Huyết Đan giao ra đây  nếu không hôm nay các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

Đồ Tô Tô hung tợn nói  khổng lồ Thánh Nguyên bên trên dính vào một tầng màu đen kịt.

Thiên địa lập tức biến sắc  mảng lớn mây đen che đậy thiên không.

Coi như ma đạo thánh nữ  Đồ Tô Tô thực lực quả nhiên quá cường hãn  không thể so với hoàng thất Tam công chúa kém.

Cái kia đen nhánh Thánh Nguyên lúc này ở sau lưng nàng tựa hồ ngưng tụ thành một đôi đen nhánh hai cánh đồng dạng  đầu của nàng đỉnh chỗ cũng hiển hóa ra một cái biển máu đại dương mênh mông  nồng nặc huyết tinh khí lập tức lao ra.

Đồng thời  còn có kêu gào thê lương âm thanh bên tai không dứt.

Định lực hơi yếu  đều muốn ói không ngừng  tâm thần hỗn loạn.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này liền là như thế  nàng sắc mặt tái nhợt  hầu như đều muốn ngất xỉu.

"Quả nhiên không hổ là ma đạo thánh nữ a.

Huyết Đan quả thực trên người ta  mong muốn lời nói  chính mình tới bắt a!"

Mộ Phong chậm rãi nói  trực tiếp thu hồi thần hành thuyền tới  đỡ Lãnh Nguyệt Kiều rơi xuống trên đất.

"Đi mau  nơi này cách Thần thành không xa."

Hắn tại Lãnh Nguyệt Kiều bên tai thấp giọng nói.

Lãnh Nguyệt Kiều lại đột nhiên sửng sốt  đuổi vội vàng nắm Mộ Phong cánh tay  nói ra: "Không  ta không đi  ta không thể ném xuống ngươi!"

"Ngươi lưu xuống  chỉ có thể kéo ta chân sau."

Mộ Phong không chút khách khí nói.

Đồ Tô Tô nhìn phía dưới hai người  trong lòng càng cho hơi vào hơn phẫn.

Nàng cũng đồng dạng thu hồi thần hành thuyền tới  phía sau Thánh Nguyên ngưng tụ thành cánh nhẹ nhàng vỗ  thân thể liền chậm rãi rơi xuống đất bên trên.

"Không cần thương lượng  hai người các ngươi ai cũng không đi được!"

Nàng lạnh rên một tiếng  đột nhiên vung về phía trước một cái tay  đỉnh đầu biển máu như cùng một cái giống như dải lụa  trong nháy mắt đánh tới.

Chỉ một thoáng  nồng nặc huyết tinh khí xông thẳng xoang mũi  thê lương tiếng kêu rên tựa hồ là muốn đem nguyên thần của người ta đập vỡ vụn! Biển máu chỗ qua địa phương  lập tức một mảnh hỗn độn.

Không quản là tảng đá vẫn là cây cối  đều trong nháy mắt bị cuốn vào trong biển máu  trong khoảnh khắc liền hòa tan trong biển máu.

Đi

Mộ Phong một chưởng vỗ ở tại Lãnh Nguyệt Kiều trên thân  để cho nàng chợt bay đi ra ngoài.

Mà chính hắn lúc này trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  đồng thời sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra  Thanh Tiêu Kiếm chợt ra khỏi vỏ  phát sinh long ngâm âm thanh  lập tức một kiếm chém xuống! Một đạo kinh thiên kiếm quang chợt về phía trước đánh tới  trực tiếp đem biển máu tách rời mở ra.

Kiếm quang bên trên bao phủ lôi đình  cũng nện tại biển máu bên trên  để cho biển máu tựa hồ cũng mỏng manh một ít.

Có thể biển máu này phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng  tiêu hao điểm này căn bản là không quan trọng gì.

Kiếm quang cuối cùng trừ khử trong biển máu  mà bị tách rời mở biển máu cũng trong nháy mắt một lần nữa hợp lại đến một chỗ  lần thứ hai hướng phía Mộ Phong phô thiên cái địa đồng dạng vọt tới.

Đồ Tô Tô lúc này trong lòng cũng vô cùng vô cùng kinh ngạc  rõ ràng chỉ là một cái niết bàn lục giai sơ kỳ tiểu tử  thậm chí tại nửa tháng trước vừa mới đột phá  lại đột nhiên bạo phát ra không thua bởi lực lượng của nàng tới.

Cái này quả thực khiến người ta cảm thấy sợ hãi!"Xem ra  cảnh chi thật đúng là ngươi giết."

Nàng âm thầm nói  xuất thủ lại không lưu tình  cũng không để ý tới Lãnh Nguyệt Kiều.

Lãnh Nguyệt Kiều bay ra hai người giao chiến phạm vi  trong mắt lập tức xông ra nước mắt tới.

Dưới cái nhìn của nàng  Mộ Phong là vì ngăn trở Đồ Tô Tô  vì nàng tranh thủ cơ hội.

"Mộ Phong công tử  ngươi nhất định phải chờ lấy ta  ta đi tìm cha ta tới cứu ngươi!"

Nàng khóc liều mạng Triêu Lạc sách Thần thành chạy đi.

Ầm! Như là lôi đình nổ vang thanh âm vang lên  Mộ Phong một kiếm chém ở biển máu bên trên  để cho biển máu nổi lên cao khoảng một trượng sóng lớn hung hăng quay hạ xuống.

Chín cái mây long xuất hiện ở chân của hắn bên dưới  để cho thân thể hắn trong nháy mắt lướt ngang đi ra ngoài ba trượng khoảng cách xa  tránh ra huyết lãng công kích.

"Mặc dù ta đối với Võ Thần Điện cũng không hiểu rõ  vừa vặn giống như ngươi và Võ Thần Điện những người khác rất là khác biệt a.

Hơn nữa ngươi người này  thật đúng là có ý tứ chứ."

Đồ Tô Tô lúc này còn có lòng thanh thản cùng Mộ Phong trò chuyện.

Mà Mộ Phong cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém  một bên công kích đánh tới biển máu  một bên nói ra: "Quá khen  không có lừa gạt đến ngươi mới là thật tiếc nuối đây."

Nhắc tới chuyện này  Đồ Tô Tô sắc mặt lập tức biến đổi.

Nàng nguyên bản là lấy gian xảo  lòng dạ mà nổi tiếng  mấy lần từ chính đạo Liên trong tay chạy trốn  không nghĩ tới lại bị một tên tiểu tử xiêm áo một đạo.

Cho nên nàng ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo  dùng đầu ngón tay trực tiếp rạch ra bàn tay của mình  mấy giọt máu tươi bay ra  trực tiếp chui vào trong biển máu.

Cái kia biển máu dung nhập cái này mấy giọt máu tươi sau đó  vậy mà lập tức trở nên cuồng bạo lên.

Vô số sóng triều dâng lên  hung hăng hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Thậm chí tại sóng triều bên trong  Mộ Phong còn mơ hồ thấy được một thanh màu máu đỏ đao!"Giao ra Huyết Đan  nếu không vậy hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Giao ra Huyết Đan sẽ không phải chết rồi?

Các ngươi những thứ này tà tu  ta nhưng là một cái cũng tin không nổi a."

"Tà tu  ma đạo  các ngươi những người này thực sự là dối trá  khó nói ngươi chính là chánh nghĩa sao?"

Đồ Tô Tô ánh mắt càng thêm lạnh như băng lên..