Chương 2435: Ma đao

Chương 2435: Ma đao

Đồ Tô Tô không biêt vì sao phẫn nộ rồi lên  toàn bộ biển máu cũng bắt đầu cuồn cuộn mà lên  sóng to gió lớn nhiếp nhân tâm phách  phảng phất thiên địa đều lật úp mà đến.

Mộ Phong đứng tại biển máu bên dưới  lúc này sắc mặt cũng rất là ngưng trọng.

Hắn không chần chờ nữa  trong tay Thanh Tiêu Kiếm nhất chuyển  cuồng bạo lôi đình lập tức mãnh liệt mà ra.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn đột nhiên về phía trước chém ra một kiếm  chỉ một thoáng thanh thế to lớn  một đạo cao vài trượng kiếm quang chợt về phía trước đánh tới  cùng biển máu ầm ầm đối với đụng vào nhau! Kiếm quang sắc bén dị thường  bất quá trong nháy mắt liền đem biển máu bổ ra  nhức mắt lôi đình ngay sau đó tuôn ra mà bên trên  những nơi đi qua biển máu lập tức tiêu tán.

Thời khắc này Mộ Phong thực lực chừng niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới  vì vậy Thánh thuật uy lực kinh người.

Liền liền Đồ Tô Tô lúc này cũng lập tức trợn to ánh mắt hoảng sợ.

Bất quá nàng rất nhanh liền trấn định lại  hay tay vung lên  đột nhiên hợp đến một chỗ  trên người lụa mỏng không gió mà bay  lập tức phồng lên lên  góc áo như là tinh kỳ đồng dạng bay phất phới.

Đang tiêu tán biển máu lập tức ngừng lại xu hướng suy tàn  một thanh huyết sắc ma đao từ trong biển máu chợt tập kích ra  hóa thành một hồi huyết quang lóe lên liền biến mất.

Huyết quang đột nhiên nhằm phía cái kia nói mấy trượng dài kiếm quang  bất quá trong nháy mắt liền đem kiếm quang đánh tan.

Mộ Phong thấy thế  trong lòng đột nhiên cả kinh  cái này huyết sắc ma đao vậy mà để cho hắn cảm thấy một loại uy hiếp trí mạng.

Vì vậy hắn đột nhiên lui nhanh  Long Đằng Tiên Thuật thi triển ra  để cho thân thể hắn trong nháy mắt liền lướt ngang đi ra ngoài mấy chục trượng khoảng cách.

Ngay tại hắn vừa ly khai tại chỗ một khắc này  huyết quang đột nhiên tập kích ở đây  hung hăng đánh vào mặt đất bên trên.

Oanh! Một đạo kinh thiên động địa thanh âm ầm ầm nổ vang  ánh sáng đỏ ngòm trong nháy mắt đánh xuyên mặt đất  trên mặt đất để lại một đạo cự sâu khe rãnh.

Khe rãnh về phía trước lan tràn  như là đem trọn cái mặt đất đều đánh thành hai nửa! Thời khắc này Mộ Phong ổn định thân hình  lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thấy rõ chuôi này huyết sắc ma đao bộ dạng  không khỏi càng sợ hãi hơn.

Ma đao bên trên lượn lờ làm người sợ hãi sát khí  đây là muốn giết vô số người sau đó mới có thể ngưng tụ mà ra.

Đồng thời chuôi này ma đao như là nắm giữ sinh mệnh đồng dạng  lượn lờ ở phía trên huyết vụ liên tục phun ra nuốt vào  như là đang hô hấp.

Mà ma đao trên đường văn  cũng giống là kinh mạch đồng dạng.

Hơn nữa  chuôi này ma đao rõ ràng là niết bàn cấp siêu hạng Thánh khí  uy lực kinh người.

Nhìn thấy Mộ Phong né tránh  Đồ Tô Tô trên mặt có vẻ càng thêm ngưng trọng lên.

Chuôi này ma đao lai lịch bất phàm  hơn nữa nhanh như thiểm điện  tu sĩ tầm thường chỉ có thể nhìn thấy hồng mang lóe lên  tiếp lấy liền đầu người rơi xuống đất.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nàng lạnh lùng mà hỏi.

"Như ngươi thấy  Võ Thần Điện một tên thông thường tu sĩ mà thôi."

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Hiện tại tình huống đối với Đồ Tô Tô đến nói càng thêm không ổn.

Nàng vô pháp trong vòng thời gian ngắn đánh bại Mộ Phong  có thể Lãnh Nguyệt Kiều hiện đang sợ là đều đi Thần thành viện binh.

Mà Mộ Phong cũng vô pháp đánh bại Đồ Tô Tô  dù sao chuôi này niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc ma đao uy lực kinh người.

Bằng vào chuôi này ma đao  nàng có thể đứng ở bất bại chi địa  hai người đều là người thông minh  trong nháy mắt liền thấy rõ mấu chốt trong đó  vì vậy cũng không nguyện ý lãng phí khí lực tiếp tục đánh tiếp.

Mới vừa rồi còn vẻ mặt âm trầm Đồ Tô Tô  lúc này đột nhiên đổi lại một bộ nụ cười quyến rũ  tuyệt đẹp dung nhan tràn đầy vẻ quyến rũ.

Biển máu tiêu tán  huyết sắc ma đao cũng bị nàng cất vào tới.

Thiên không lập tức trong  mây đen tiêu tán vô tung vô ảnh.

Không hổ được xưng là ma đạo thánh nữ  chỉ là cái này bách biến tâm tính chính là cô gái tầm thường xa xa không thể bằng.

"Đệ đệ  tỷ tỷ thật đúng là càng ngày càng thích ngươi nữa nha."

Ưa thích hai chữ này bị nàng cắn rất nặng  "Xem ra hôm nay  ta thì không cách nào mang theo Huyết Đan ly khai?"

"Ngược lại ta sẽ không giao cho ngươi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đồ Tô Tô mỉm cười ngọt ngào nói: "Cũng tốt  ngược lại cũng không phải đồ của ta.

Bất quá ngươi cũng phải cẩn thận  cái này Huyết Đan có thể để người ta rơi vào trong điên cuồng.

Dùng một lần về sau  liền muốn ngừng mà không được.

Nếu như đệ đệ ngươi rơi vào ma đạo  cần phải nhớ xin vào dựa vào tỷ tỷ a."

"Không làm phiền phí tâm."

Mộ Phong qua loa lấy lệ nói.

Ngược lại hắn có phá giải Huyết Đan phương pháp  vì vậy căn bản không sợ Huyết Đan tác dụng phụ.

Lúc này  Thần thành phương hướng bên trong truyền đến vài nói cường đại khí tức  lộ ra lại chính là Lãnh Nguyệt Kiều gọi tới cứu binh.

Đồ Tô Tô biết mình vô pháp tiếp tục dừng lại  nếu là bị bắt được lời nói  nàng đem sống không bằng chết.

"Tỷ tỷ liền đi trước một bước  bất quá ta nghĩ  chúng ta tổng còn có gặp nhau thiên ấy "

Nói xong  nàng tế xuất thần hành thuyền tới  vừa sải bước đi lên.

Hướng về phía Mộ Phong lưu lại một diêm dúa lòe loẹt bóng lưng  trong nháy mắt rời đi.

Mộ Phong thở dài  nếu như thực lực của hắn đầy đủ  đem ma nữ chém giết ngay tại chỗ coi như là vì dân trừ hại.

Đáng tiếc  có chuôi này ma đao tại  để cho hắn căn bản là không có cách làm đến.

Rất nhanh  liền có mấy người đến nơi này  đàn ông dẫn đầu khuôn mặt uy nghiêm  cái cằm bên trên giữ lại ngắn ngủn hồ tra  chừng niết bàn bát giai cảnh giới.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này liền cùng ở phía sau hắn.

"Mộ Phong công tử  ngươi không sao chứ?"

Lãnh Nguyệt Kiều chạy tới  ân cần hỏi nói.

Mộ Phong lắc đầu  chậm rãi đem trong tay Thanh Tiêu Kiếm cắm vào sau lưng trong vỏ kiếm.

Lãnh Nguyệt Kiều thở phào nhẹ nhõm  cao hứng nở nụ cười lên: "Thật tốt quá  ngươi không có việc gì liền tốt."

Tên kia uy nghiêm nam tử chậm rãi đi đến nơi này tới  nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Lãnh Nguyệt Kiều như là mới phản ứng được  vội vàng bắt đầu giới thiệu.

"Mộ Phong công tử  vị này chính là cha ta cha  lạc thư Thần thành thành chủ  lãnh luân  " nàng vừa nhìn về phía nam tử nói ra: "Cha  đây chính là ta cùng ngươi nói Mộ Phong công tử."

"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên a  " thành chủ lãnh luân chậm rãi gật đầu  "Ta nghe Nguyệt Kiều nói  ma đạo thánh nữ Đồ Tô Tô cũng ở nơi đây?"

"Đúng vậy  đáng tiếc nàng nhìn thấy thành chủ các ngươi chạy tới sau đó  liền thoát đi nơi đây."

Mộ Phong chậm rãi nói.

"Quả thực đáng tiếc  " lãnh luân nhỏ bé hơi nheo mắt lại  nhìn về phía ma nữ biến mất phương hướng  "Ma nữ này nắm trong tay đại lượng ma đạo tà thuật  mười phần nguy hiểm a."

"Bất quá  " hắn thoại phong nhất chuyển  "Có thể tại trong tay của nàng kiên trì đến chúng ta chạy tới  Mộ Phong tiểu hữu thực lực cũng không thể khinh thường a."

Mộ Phong khiêm tốn lắc đầu nói ra: "May mắn mà thôi  ta xem ma nữ này vốn là không muốn giết ta."

Lãnh luân gật đầu  nói ra: "Thì ra là thế.

Tất nhiên bị nàng chạy thoát  cái kia cũng cho qua.

Mộ Phong tiểu hữu cứu tiểu nữ  cũng xin đến phủ thành chủ ở tạm  cũng cho chúng ta tận một tận tình địa chủ a."

Nhưng vào lúc này  một lão giả chậm rãi đi ra  hắn giữ lại tóc dài màu bạc  mái tóc có điểm bạc trắng  chậm rãi mở miệng hỏi nói: "Vị tiểu hữu này  ta nghe Lãnh tiểu thư nói  Huyết Đan sự tình  không biêt ngươi là có hay không lý giải?"

Mộ Phong vừa nghe  trong lòng lập tức liền cảnh giác lên.

Huyết Đan công hiệu mọi người đều biết  có thể ngang ngược trực tiếp đề thăng người dùng cảnh giới  công hiệu quả thực nghịch thiên.

Mặc dù có không nhỏ tác dụng phụ  có thể đối với vây ở bình cảnh  tu vi vô pháp tiến thêm  có thể thọ nguyên rồi lại không nhiều lắm tu sĩ đến nói  đây chính là một viên có thể gặp không thể cầu cực phẩm linh đan!.