Chương 2436: Bảo vật xuất thế

Chương 2436: Bảo vật xuất thế

Mộ Phong nghe được tên lão giả kia hỏi Huyết Đan hạ lạc  trong lòng mặc dù cảnh giác  có thể bày tỏ mặt lại làm bộ bình tĩnh dáng vẻ  chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biêt Huyết Đan sự tình  chờ ta đuổi đến nói đó thời điểm  tên kia tà tu đã chết."

Lãnh Luân lúc này chậm rãi đi tiến lên  cười ha ha một tiếng: "Tìm không được cũng tốt  Huyết Đan là hại người hại mình đồ vật  thì không nên giữ lại.

Ta giới thiệu cho ngươi một lần  vị này chính là lạc thư Thần thành Đồng gia gia chủ Đồng Vô Kỵ  hắn chính là một tên phi thường lợi hại luyện đan sư a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  tính từng thấy.

Mà Đồng Vô Kỵ cũng cười cười  chỉ bất quá trong nụ cười tồn tại có chút không cam lòng.

Đoàn người lập tức quay trở về lạc thư Thần thành  mà Lãnh Luân cũng phái người đi trước Vĩnh Dạ tuyết sơn  muốn đem Đặng Chí Hưng thi thể mang về.

Tuyết Sơn Bạch Viên bị diệt trừ tin tức một cách tự nhiên rất nhanh liền truyền ra ngoài  con gái thành chủ Lãnh Nguyệt Kiều thậm chí đều bị kêu là anh hùng.

Bất quá tà tu sự tình  lại có rất ít người biết.

Dù sao mọi người cần không là chân tướng  mà là giết chết Tuyết Sơn Bạch Viên anh hùng.

Chân chính nhân vật chính Mộ Phong lại quan tâm không quan tâm cái gì danh tiếng  hắn trở lại phủ thành chủ sau đó  liền hỏi thành chủ có hay không biết thiền tâm quả sự tình.

Cái này liên quan hắn có thể hay không dùng Huyết Đan.

"Thiền tâm quả?

Thứ này thật đúng là quá mức hiếm hoi."

Lãnh Luân trầm tư lên  sau một lát  hắn mới nói ra: "Có lẽ  ngươi có thể đi Đà Môn thung lũng thử thời vận."

"Đà Môn thung lũng là địa phương nào?"

Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

"Ừm  ta thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi cũng không phải là lạc thư thần khu người.

Đà Môn thung lũng là lạc thư thần khu bên trong một chỗ hiểm địa  bên trong tràn đầy nguy hiểm.

Có thể tương truyền nơi đó đã từng là một cái môn phái linh dược viên  vì vậy cũng có người ở bên trong thu được trân quý thánh dược."

"Thì ra là thế  đa tạ thành chủ  ta sẽ đi."

Mộ Phong khom lưng tay nói.

Có thể Lãnh Luân lại chậm rãi thở dài nói ra: "Mộ Phong tiểu hữu chính là rồng phượng trong loài người  càng là tiến nhập Võ Thần Điện bên trong  tiền đồ vô hạn  không cần liều mình mạo hiểm  ta nghĩ Võ Thần Điện bên trong có lẽ sẽ có thiền tâm quả."

Mộ Phong lắc đầu nói ra: "Chí ít thứ năm trong điện không có  ta trước khi rời đi  đã tra xét một phen  không nhớ rõ có thiền tâm quả  cho nên tốt nhất vẫn là ở bên ngoài tìm được tốt nhất."

Trước hắn tại Võ Thần Điện bên trong hối đoái tài liệu thời điểm  cũng cố ý xem qua thứ năm trong điện liệt ra thiên tài dị bảo  đáng tiếc cũng không có thiền tâm quả.

Nghĩ đến cái này loại trân quý bảo vật  đều muốn tại đệ tứ điện thậm chí đệ tam Điện Tài có thể đổi lấy.

Dạng này còn không biêt lúc nào có thể thăng vào đệ tứ điện  cho nên Mộ Phong quyết định còn là mình bây giờ bên ngoài tìm kiếm một phen.

"Đã như vậy  có gì cần tận quản cùng ta nói  ngươi cứu tiểu nữ tính mạng  kia chính là ta phủ thành chủ chủ nhân  không quản lúc nào ngươi tới  phủ thành chủ đại môn đều sẽ vì ngươi mở rộng!"

Lãnh Luân cười nói nói.

Mộ Phong vội vàng khom lưng tay nói lời cảm tạ: "Thành chủ nói quá lời."

Hai người lại nói chuyện với nhau sau một lát  Mộ Phong đột nhiên hỏi tới về ma đạo thánh nữ sự tình  đối với ma đạo thánh nữ  trong lòng hắn còn là có chút hiếu kỳ.

Bởi vì nàng tựa hồ cùng cảnh chi cái này loại tà tu cũng không phải là người cùng một đường.

Nếu không  trên mặt đất bên dưới hang động thời điểm  liền sẽ đối với bọn họ động thủ.

Tà tu đều là tuân theo ninh giết lầm không buông tha nguyên tắc  dù sao mạng người đối với bọn họ đến nói  không đáng một đề.

"Tiểu huynh đệ  cái này Đồ Tô Tô lai lịch thật không đơn giản.

Nghĩ lúc đó Võ Dương Thần Quốc có một đôi ma đạo phu thê  tung hoành toàn bộ thần quốc  bằng vào trong tay một thanh ma đao tạo bên dưới rầu rĩ sát nghiệt.

Lúc tuổi già thời kì  bọn họ đản hạ xuống nữ."

"Về sau  Võ Dương Thần Quốc mấy thế lực lớn liên hợp với tới  vây quét cái này hai gã tà tu phu thê  cuối cùng bức chính bọn họ tự bạo mà chết  bé gái cũng không biết tung tích.

Nghe đồn  hai vợ chồng này trọn đời đoạt được  toàn bộ đều cho nữ nhi của bọn bọ."

"Mà nữ nhi của bọn bọ  chính là Đồ Tô Tô."

Mộ Phong trong lòng hơi động  không nghĩ tới cái này ma đạo thánh nữ danh hào là như thế này tới đó a.

"Ma nữ này dung mạo xuất chúng  nhất giỏi về mê hoặc nam nhân.

Tiểu huynh đệ  nếu là đối với nàng có ý tưởng  vẫn là sớm làm bỏ đi tốt  nữ nhân như vậy không phải chúng ta có thể khống chế."

"Cái kia. . . Ma nữ này có thể có cái gì kinh người sự tích?"

Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Như thế để cho Lãnh Luân không nói gì có thể đối với  cuối cùng vẫn chậm rãi lắc đầu: "Như thế không có  mặc dù đều truyền thuyết ma nữ này tâm ngoan thủ lạt  giết người không chớp mắt  có thể tựa hồ cũng không có quá nhiều sự kiện truyền tới."

Mộ Phong nghe đến đó  trong lòng liền đã có tính toán.

Đồ Tô Tô người mang hai lớn ma tu truyền thừa  cũng tự nhiên sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Bất quá bực này ma nữ  vẫn là cách xa cho thỏa đáng.

Một phen nói chuyện với nhau đi qua  Lãnh Luân rời khỏi nơi này.

Mà Mộ Phong thì là tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong bế quan tu luyện.

Dù sao cùng Đồ Tô Tô khai chiến  để cho hắn lại lâm vào thời kỳ suy yếu bên trong.

Mười ngày thời gian đi qua rất nhanh  mà Mộ Phong cũng tại Vô Tự Kim Thư bên trong vượt qua tiếp thời gian gần hai tháng  tất cả di chứng toàn bộ đều đã tiêu trừ.

Vì vậy  hắn quyết định xuất phát đi Đà Môn thung lũng thử thời vận.

Ngay tại hắn mới vừa đi ra phòng khách thời điểm  đột nhiên liền thấy Lãnh Nguyệt Kiều đứng ở nơi đó  chính lo lắng cùng đợi.

"Mộ Phong công tử  ngươi rốt cục xuất quan."

Nàng vội vàng chạy tiến lên đây.

"Lãnh cô nương  có chuyện gì không?"

Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

"Là như thế này  Đà Môn thung lũng tại ba ngày trước đột nhiên có hào quang vạn trượng  chiếu sáng toàn bộ thung lũng.

Hiện tại toàn bộ lạc thư thần khu đều động lên  cho rằng Đà Môn trong thung lũng có bảo vật xuất thế!"

"Có chuyện như vậy?"

Mộ Phong rất là giật mình.

"Đúng vậy a  " Lãnh Nguyệt Kiều vội vàng gật đầu  "Cha ta triệu tập nhân thủ  chuẩn bị đi vào Đà Môn thung lũng nhìn một chút  vốn là muốn gọi bên trên Mộ Phong công tử ngươi  có thể thấy được ngươi còn không có xuất quan  vì vậy không có quấy rầy.

Bất quá cũng may  bọn họ bây giờ còn chưa có xuất phát đây."

"Vậy thì thật là đúng dịp."

Mộ Phong có lệ cười cười  dù sao hắn không muốn cùng những người khác một chỗ  mà là muốn hành động một mình.

Bọn họ rất nhanh là đến phủ thành chủ đợi bên trong phòng khách  lúc này nơi đây đã tụ tập phủ thành chủ không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài  cái này khiến Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Mộ Phong tiểu huynh đệ  ngươi tới thật đúng lúc a  chúng ta vừa định phái người xuất phát đây."

Lãnh Luân nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức liền nở nụ cười lên.

Một tên phủ thành chủ ngày mới có chút bất mãn  hắn lạnh rên một tiếng  nói ra: "Đại bá  ngươi để cho chúng ta muộn đi một ngày  chính là đang đợi tiểu tử này?

Nhìn hắn cũng không có gì đặc biệt a."

Lãnh Luân vừa định lên tiếng răn dạy  Mộ Phong nói như thế nào cũng là Võ Thần Điện người  huống hồ có thể tại ma đạo thánh nữ tay bên trong kiên trì đến bọn họ đi trước  cũng đã vô cùng dọa người rồi.

Bất quá lúc này Mộ Phong lại tiến lên một bước  mở miệng nói ra: "Cũng xin thành chủ thấy lượng."

Hắn biết bởi vì hắn ý của mình  cứu Lãnh Nguyệt Kiều chuyện này thành chủ cũng không có nói cho người khác biết.

Có thể cái này lại làm cho Lãnh Luân có chút nhíu mày một cái  chợt minh bạch đi qua  Mộ Phong đây là muốn khiêm tốn hành sự a.

Dù sao Võ Thần Điện tu sĩ mặc dù lợi hại  nhưng cũng là có chút thế lực cái đinh trong mắt cái gai trong thịt..