Chương 2437: Xuất phát

Chương 2437: Xuất phát

"Được rồi  không cần hơn nữa. Ta cho các ngươi thêm nói một lần Đà Môn hạp cốc tình huống hôm nay. Trong cốc toát ra vạn trượng hào quang  hiển hiện ra thiên địa dị tượng  điều này hiển nhiên chính là có bảo vật xuất thế."

"Có ở thung lũng bên ngoài  vậy mà cũng xuất hiện một đạo kết giới. Cái này đạo kết giới  chỉ có niết bàn thất giai trở xuống tu sĩ có thể tiến nhập  vượt qua niết bàn thất giai  cũng sẽ bị kết giới bài xích ra ngoài."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  không trách được tìm nhiều người trẻ tuổi đồng lứa tu sĩ tới đây.

"Cho nên  các ngươi hiện tại liền xuất phát  đi trước Đà Môn hạp cốc. Cho dù không chiếm được bảo vật  cũng muốn tại trong thung lũng có thu hoạch."

Lãnh Luân nhàn nhạt nói  trong lòng cũng không kỳ vọng những người này có thể có được xuất thế bảo vật. Dù sao chuyện này quá lớn  để cho ngũ đại thế lực đều phái người tới trước.

Dù sao mỗi cái thần trong vùng truyền tống trận không riêng gì có thể truyền tống đến thần quốc bên trong  còn có thể các thần trong vùng đi về truyền tống  vì vậy ngũ đại thế lực người đệ nhất thời gian liền phái người tới trước.

Mộ Phong từ đúng vậy minh bạch  trong lòng hắn rất là bất đắc dĩ  nguyên vốn còn muốn muốn đi trước Đà Môn hạp cốc thử vận khí một chút  nói không chừng còn có thể gặp phải người quen cũ đây.

"Ta cũng muốn đi!" Lúc này Lãnh Nguyệt Kiều đột nhiên nhảy ra ngoài  giơ tay hô nói.

Lãnh Luân nhướng mày  quát lớn nói: "Hồ đồ  ngươi đi làm cái gì? Nơi nào là đùa giỡn? Lần trước ta thì không nên cho ngươi đi Vĩnh Dạ tuyết bên kia núi  bằng không lão Tống hắn. . ."

Nói tới chỗ này  nàng lại sợ bị thương nữ nhi tâm  vì vậy chỉ có thể thở dài.

Lãnh Nguyệt Kiều viền mắt nhỏ bé hồng  kiên định nói ra: "Cũng là bởi vì dạng này  ta mới phải đi. Tống thúc là ta chết  ta không muốn để cho nàng mất mặt  ta muốn sống ra một dạng đưa cho hắn nhìn một chút!"

Phủ thành chủ vài tên thiên tài lúc này đều cười nói ra: "Thành chủ  yên tâm đi  chúng ta nhất định đem Nguyệt Kiều an toàn mang về!"

Nghe được mọi người nói như vậy  Lãnh Luân lúc này mới đáp ứng.

"Nhớ kỹ  đi sau đó muốn nghe Mộ Phong tiểu huynh đệ lời nói  không cho phép dính vào!" Hắn mở miệng căn dặn nói.

Lãnh Nguyệt Kiều đuổi vội vàng gật đầu: "Yên tâm đi cha  lần này ta sẽ không lại đã gây họa."

"Tốt  cái kia việc này không nên chậm trễ  hiện tại liền lên đường đi. Lần này dẫn đội là Tam trưởng lão cùng lục trưởng lão  các ngươi mỗi người cẩn thận. Ta không yêu cầu các ngươi được cái gì bảo vật  ta chỉ cần cầu các ngươi đều còn sống trở về!" Lãnh Luân nặng nề nói.

Đoàn người lúc này đáp ứng  hai tên trưởng lão lúc này cũng đến nơi này  chính là lần này dẫn đội Tam trưởng lão cùng lục trưởng lão. Mà hai người bọn họ cảnh giới  cũng vừa tốt cắm ở Đà Môn hạp cốc kết giới điểm tới hạn bên trên  niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới.

Trước khi đi  Lãnh Luân kéo lại Mộ Phong  mang trên mặt một điểm khẩn cầu ý  nói ra: "Mộ Phong tiểu huynh đệ  ta chỉ có cái này một cái nữ nhi bảo bối  lần này đi qua vô cùng hung hiểm  ta có thể cũng cũng không thể một mực bảo vệ nàng. Cho nên  lần này toàn nhờ vào ngươi!"

Mộ Phong thở dài  chuyến này tự nhiên mười phần nguy hiểm. Tất nhiên Đà Môn ngoài hẽm núi mặt đều xuất hiện kết giới  ở trong đó nói không chừng cũng có thay đổi gì.

Huống hồ  ở trong đó cũng không nói nhân tình vị  bảo vật mê hoặc sẽ cho người trở thành dã thú. Giữa hai bên tranh đoạt tự nhiên là ắt không thể thiếu.

"Yên tâm  chỉ muốn tiểu huynh đệ có thể đem tiểu nữ an toàn mang trở về  ta chỗ này chuẩn bị một phần hậu lễ  cũng xin tiểu huynh đệ không cần ghét bỏ."

Nói  hắn liền đưa cho Mộ Phong một cái không gian Thánh khí giới chỉ  xem ra là đã sớm chuẩn bị xong. Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Hắn có thể không là vì cái gì hậu lễ  mà thì không muốn để cho Tống Mục chết vô ích.

Thu hạ giới chỉ sau đó  hắn dò xét một lần  không gian này Thánh khí bên trong chỉ là cao đẳng thánh tinh liền đạt tới trên trăm khối  còn có cái khác các loại đan dược  tài nguyên các loại  quả thực không ít.

Xem ra cái này Lãnh Luân  là thật thích vô cùng hắn cái này tiểu nữ nhi a.

"Thừa Mông thành chủ đại nhân để mắt  vậy ta liền làm hết sức." Mộ Phong khom lưng tay nói  xoay người cũng đi ra ngoài.

Đoàn người rất nhanh là đến ngoài thành  mà lúc này trong thành mấy cái thế gia  cũng đều phái người chờ ở nơi này. Bọn họ chuẩn bị cùng nhau đi tới.

Lãnh Luân khuynh lực tài trợ một con thuyền to lớn thần hành thuyền  đủ để dung nạp hơn trăm người. Tất cả mọi người lên sau khi đi lên  thần hành thuyền lúc này mới đột nhiên vọt lên bầu trời  hướng phía Đà Môn hạp cốc bay đi.

Đà Môn hạp cốc khoảng cách Lạc Thư Thần Thành đủ có thời gian một tháng  cho dù là sử dụng thần hành thuyền  cũng cần hơn nửa tháng tới chạy đi.

Lãnh Nguyệt Kiều tựa hồ phi thường nghe lời nói của cha nàng  vì vậy một tấc cũng không rời theo Mộ Phong.

"Ta nói Lãnh cô nương  không cần cùng như thế chặt  ta tất nhiên đáp ứng rồi phụ thân ngươi phải bảo vệ ngươi  liền sẽ không bỏ ngươi lại không quản." Mộ Phong trong giọng nói có một chút lãnh đạm.

Nhưng là Lãnh Nguyệt Kiều giống như là nghe không hiểu giống nhau  cười nói ra: "Ta biết. Bất quá Mộ Phong công tử ngươi yên tâm  trong khoảng thời gian này ta có hảo hảo tu luyện  nói không chừng có thể mượn cơ hội này  tấn thăng niết bàn lục giai đây."

Mộ Phong tinh tế cảm thụ  quả nhiên phát hiện Lãnh Nguyệt Kiều lúc này trong cơ thể Thánh Nguyên tràn đầy  mơ hồ có đột phá chi tướng  xem ra nàng trong khoảng thời gian này cũng quả thực nỗ lực.

"Tùy ngươi đi." Hắn vô cùng bất đắc dĩ  trực tiếp ngồi xuống boong thuyền bên trên  bắt đầu tu luyện lên. Không nghĩ tới Lãnh Nguyệt Kiều liền ngồi chồm hổm ở một bên nhìn  như là rất sợ Mộ Phong chạy mất giống nhau.

Một màn này  càng làm cho phủ thành chủ trong lòng mọi người rất là không cam lòng. Rõ ràng là một ngoại nhân  rõ ràng chỉ là một cái niết bàn lục giai sơ kỳ tiểu tử  dựa vào cái gì liền để thành chủ nữ nhân đối với hắn mắt khác đối đãi?

Nhưng vào lúc này  Đồng gia một đám tiểu bối chậm rãi đi đến nơi này.

"Lãnh Vũ đại ca  nhìn ngươi thế nào rầu rĩ không vui  lần này chúng ta nhưng là đi đoạt bảo đó a." Đồng gia trẻ tuổi bên trong thủ lĩnh Đồng Vũ hâm cười hỏi.

Lãnh Vũ lạnh rên một tiếng  bọn họ có chút tuổi trẻ một thế hệ dù sao tại cùng bên trong tòa thần thành  vì vậy bình thường cũng đều có chỗ liên hệ  cũng không khách khí.

"Ta chỉ là nhìn thấy tiểu muội như vậy thảo tốt một ngoại nhân  giản làm cho người ta tức giận."

"Ngoại nhân?" Đồng Vũ hâm quay đầu nhìn về phía ngồi ở chỗ kia tu luyện Mộ Phong  không khỏi nói ra: "Làm bộ làm tịch mà thôi  bất quá Lãnh cô nương tựa hồ liền thích cái này loại tiểu bạch kiểm."

Lãnh Vũ tức giận nắm chặt quả đấm: "Cũng không biêt đại bá là thế nào  vậy mà coi trọng hắn như vậy. Cũng chính bởi vì hắn  chúng ta mới chậm một thiên tài xuất phát!"

Lần này mục đích của bọn họ chính là muốn đi Đà Môn hạp cốc tầm bảo  muộn một ngày thời gian  liền không biêt muốn bỏ qua bao nhiêu bảo vật.

"Cũng là  tiểu tử này thậm chí đều không phải là Lạc Thư Thần Thành người." Đồng Vũ hâm lạnh lùng nói  bất quá rất nhanh hắn liền nhãn châu xoay động  nở nụ cười lên: "Lãnh Vũ đại ca  kỳ thực chúng ta có thể nghĩ biện pháp  để cho cái này gia hỏa ly khai a."

"Ừm  biện pháp gì?" Lãnh Vũ vội vàng hỏi nói  dù sao hắn bây giờ muốn đúng là đem Mộ Phong đá ra  cũng không tiếp tục muốn gặp mặt mới tốt.

"Đơn giản  chúng ta cố ý nói cần nghỉ ngơi  đưa hắn ném xuống thì tốt rồi. Việc này không nên chậm trễ  ta xem đêm nay liền có thể hành động." Đồng Vũ hâm nói.

Lãnh Vũ vừa nghe  lập tức gật đầu: "Tốt  vậy thì ném xuống hắn  để cho hắn tự sinh tự diệt a!".