Chương 2438: Mai phục

Chương 2438: Mai phục

Làm ngày ban đêm  thần hành thuyền đột nhiên ngừng lại.

"Các vị  thần hành thuyền ra một chút vấn đề  ta xem chúng ta đêm nay ở nơi này xây dựng cơ sở tạm thời đi." Lãnh Vũ lớn tiếng tuyên bố  dù sao chiếc này khổng lồ thần hành thuyền  chính là phủ thành chủ cung cấp.

Mấy cái khác thế gia người mặc dù tâm sinh bất mãn  có thể cũng không dám nói ra tới.

Tam trưởng lão cùng lục trưởng lão tìm được Lãnh Vũ  bởi vì liền liền bọn họ  cũng căn bản không biêt muốn dừng lại chuyện này.

"Lãnh Vũ  ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Lãnh Vũ nhìn hai vị trưởng lão  nặng nề nói ra: "Hai vị trưởng lão  các ngươi có thể chịu được cái kia gọi Mộ Phong gia hỏa sao? Rõ ràng cảnh giới thấp như vậy  có thể hết lần này tới lần khác để cho Nguyệt Kiều như vậy ưa thích."

"Lại không áp dụng hành động  chúng ta người của phủ thành chủ  sẽ bị một ngoại nhân quải đi!"

Hai vị trưởng lão vừa nghe  cũng đều lập tức sửng sốt. Bọn họ trực giác có chút không ổn  nhưng lại cũng đồng dạng không hy vọng Lãnh Nguyệt Kiều bị một ngoại nhân mang đi.

"Ngươi muốn làm gì?" Tam trưởng lão hỏi  "Trước khi lên đường  thành chủ nhưng là dặn dò qua chúng ta  nói ngàn vạn lần không nên đắc tội Mộ Phong tiểu tử này a."

"Hắn tính là cái gì?" Lãnh ngọc lạnh lùng nói  "Ta dự định đêm nay liền đưa hắn để ở chỗ này  ngày mai chúng ta ném xuống hắn liền khởi hành  dạng này  chúng ta cũng không có đối với hắn động thủ a  là chính bản thân hắn không kịp."

Lục trưởng lão chậm rãi gật đầu  tựa hồ đối với cái chủ ý này rất là tán thưởng.

"Như vậy rất tốt  đem cái này họ khác tiểu tử chen đi tốt nhất. Dù sao chúng ta đều là người của phủ thành chủ  một ngoại nhân dính vào tính chuyện gì? Nói không chừng sẽ còn dắt chúng ta chân sau đây."

Hai tên trưởng lão đều bày tỏ đồng ý  hơn nữa bọn họ phân phó chuyện này phải nhanh một chút công việc.

Mộ Phong nhìn thấy thần hành thuyền dừng lại sau đó  phát hiện phủ thành chủ mấy vị thiên tài lúc này đều đã đi tới.

"Tiểu tử  thần hành thuyền yêu cầu bảo hành  ngươi đến phía dưới thuyền đi nghỉ ngơi đi." Một người lạnh lùng nói.

Mộ Phong quay đầu nhìn một chút  mặc dù những thế gia khác người cũng có chút hạ thần hành thuyền  có thể đại bộ phận  đều vẫn là ngây người trên thuyền.

Hắn cảm giác có chút không đúng  nhưng lại lại không cách nào phản bác. Dù sao thần hành thuyền nếu thật là xảy ra vấn đề  cái kia trễ nãi có thể là tất cả mọi người thời gian.

Đi lên đồng đi thuyền sau đó  Mộ Phong vì an tĩnh  cho nên lựa chọn xa xa trong khắp ngõ ngách  bắt đầu ngồi ở chỗ này tu luyện lên.

Lãnh Nguyệt Kiều vừa định đuổi tới Mộ Phong bên người  lại bị chính mình mấy người ca ca cản lại.

"Nguyệt Kiều  đêm nay ngươi liền trên giường nghỉ ngơi một ngày cho khỏe xuống đi  trước đó đối phó Tuyết Sơn Bạch Viên  ngươi cũng quá mệt mỏi." Lãnh Vũ ân cần nói.

Lãnh Nguyệt Kiều muốn nói cái gì đó  lại bị những người khác trực tiếp cắt dứt. Nàng bị lôi kéo đi tới trong phòng của mình  không được phép ra cửa.

Mặc dù nàng trong lòng có mơ hồ bất an  bất quá nghĩ đến cũng không biết có vấn đề gì  thế là liền trực tiếp ngủ rồi.

Sáng sớm hôm sau  Lãnh Vũ từ trong khoang thuyền đi ra. Hắn nhìn về phía ngồi ở phía xa tu luyện Mộ Phong  không khỏi cười lạnh hai tiếng.

"Quản ngươi là ai  quả thực chính là cóc mà đòi ăn thịt thiên nga!"

Hắn phất phất tay  phủ thành chủ trẻ tuổi liền trực tiếp từ trong phòng nhảy ra ngoài  rón rén rơi xuống trên đất  đem những thế gia khác người toàn bộ đều đánh thức lên  sau đó tiếp tục xuất phát.

Thấy như vậy một màn Đồng Vũ hâm  lúc này khóe miệng lộ ra một cái nụ cười âm hiểm tới.

Ngồi ở chỗ đó Mộ Phong tựa hồ không có chút nào phát hiện  mí mắt cũng không có đánh một lần. Chỉ bất quá Lãnh Vũ ý đồ của bọn họ  hắn đã sớm biết.

Lúc này nhìn thấy thần hành thuyền cách hắn càng ngày càng xa  trong lòng hắn cũng có chút trộm vui. Hắn am hiểu một người hành động  nhiều người ngược lại có rất nhiều không tiện.

Hắn lo lắng duy nhất  chính là Lãnh Nguyệt Kiều. Dù sao thu thành chủ đồ vật  nói cái gì cũng phải dẫn Lãnh Nguyệt Kiều trở về đây.

"Quên đi  đợi được tiến nhập Đà Môn hạp cốc  cùng lắm thì chăm sóc một lần Lãnh Nguyệt Kiều. Nếu là thật không gánh nổi  đem thù lao lui chính là  dù sao cũng không phải là hắn chủ động ly khai Lãnh Nguyệt Kiều.

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng đã có dự định. Nhưng hắn vừa định móc ra thần hành thuyền tới người đi đường thời điểm  từ đằng xa đột nhiên đánh tới một đạo mạnh mẽ khí tức.

Trong lòng hắn rùng mình  vội vàng đứng lên trận địa sẵn sàng đón quân địch. Sau một lát  một đạo nhân ảnh liền rơi xuống trước mặt của hắn.

Đó là một tên nam tử  mái tóc có điểm bạc trắng  phía trên đỉnh đầu nghiễm nhưng đã có tóc bạc  chính là chủ nhà họ Đồng Đồng Vô Kỵ!

Cái này niết bàn bát giai cao thủ  lúc này chậm rãi đi tới  có thể mỗi một bước đều có thể vượt qua số trượng khoảng cách xa.

"Đồng gia chủ  thực sự là thật là đúng dịp a" Mộ Phong cười nói nói.

"Đúng dịp? Ta là chuyên môn tới tìm ngươi  "Đồng Vô Kỵ lạnh rên một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Muốn chạy  ngươi có thể chạy đi nơi đâu?"

Mộ Phong sửng sốt  chậm rãi hỏi: "Ta dường như không có có đắc tội qua các ngươi a  nhưng là vì sao các ngươi theo dõi ta?"

"Ha hả  ngoan ngoãn giao ra Huyết Đan tới  bằng không ta sẽ để ngươi thể nghiệm một lần sống không bằng chết cảm giác." Đồng Vô Kỵ lên tiếng uy hiếp.

Lại là vì Huyết Đan!

Hơn nữa  Đồng Vô Kỵ vì lần này bố trí  từ trước đó liền bắt đầu để cho người trong gia tộc châm ngòi Mộ Phong cùng Lãnh gia quan hệ. Tăng thêm Lãnh Nguyệt Kiều cũng không có việc gì liền nguyện ý đứng ở Mộ Phong bên người  chuyện này để cho phủ thành chủ những thiên tài triệt để phẫn nộ rồi.

Đồng Vũ hâm chỉ là tiến lên nho nhỏ châm ngòi một lần  liền để người của phủ thành chủ thuận lợi bỏ lại Mộ Phong.

Nhưng là cái kế hoạch này  vì chính là để cho Mộ Phong một mình đình ở lại nơi đó. Mà Đồng Vô Kỵ  sớm cũng đã mai phục tại bên này.

Bọn họ chuyến này  thậm chí chính là vì nhằm vào Mộ Phong mà thôi  vì chính là đạt được Mộ Phong trên người cái kia một viên Huyết Đan!

Lần trước Mộ Phong nói không biêt Huyết Đan hạ lạc  nhưng là hắn lại tin tưởng vững chắc Huyết Đan ngay tại Mộ Phong trên thân. Hiện tại  tăng thọ nguyên thiên tài dị bảo hắn ăn thật nhiều  nhưng là hiệu quả càng ngày càng yếu  chỉ có thể dựa vào Huyết Đan đánh cuộc một lần.

Hắn nếu là có thể bằng vào Huyết Đan lực lượng đột phá trước mặt bình cảnh  cái kia thọ nguyên lại sẽ lập tức tăng rất nhiều. Mà hắn hiện tại ngày giờ không nhiều  cho nên đối với Huyết Đan là nhất định phải được.

"Xin lỗi  Huyết Đan quả thực không có trên người ta. Cho dù có  ta vì sao cho ngươi?" Mộ Phong cười lạnh một tiếng.

Đồng Vô Kỵ nhìn thấy Mộ Phong một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ  trong mắt lập tức tràn đầy châm chọc: "Vì sao? Ta chẳng mấy chốc sẽ để ngươi biết vì sao. Kỳ thực coi như là giết ngươi  lại có thể thế nào đâu? Phủ thành chủ những người kia  căn bản cũng không quan tâm chết sống của ngươi a."

"Bọn họ là hay không quan tâm sống chết của ta  có quan hệ gì với ta?" Mộ Phong mỉm cười  "Ngược lại là ngươi  trăm phương ngàn kế để cho ta tự mình một người ở lại chỗ này  liền là muốn giết người đoạt bảo mà thôi."

"Ngươi nói không sai  ta chính là muốn giết ngươi  sau đó mang đi Huyết Đan!"

Đồng Vô Kỵ lạnh rên một tiếng  mạnh mẽ Thánh Nguyên lập tức tuôn ra  như là một đạo to lớn sóng triều đồng dạng  hung hăng hướng phía Mộ Phong nhào tới!

Mà Mộ Phong cũng không dám nắm lớn  lúc này trực tiếp mở ra Bất Diệt Bá Thể  dưới chân chín cái mây long sinh ra  để cho thân thể hắn trong nháy mắt lướt ngang ra mấy chục trượng khoảng cách

Có thể Đồng gia gia chủ như trước không buông tha  bỗng nhiên đuổi tới..