Chương 2439: Liên thủ

Chương 2439: Liên thủ

"Giao ra Huyết Đan!"

Đồng Vô Kỵ không buông tha đuổi tới  liên tục cười lạnh  hắn thấy Mộ Phong bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Mà Mộ Phong lúc này trong lòng cũng mười phần ngưng trọng  cái này Đồng Vô Kỵ nhưng là niết bàn bát giai cao thủ  là hắn đem hết toàn lực cũng vô pháp chiến thắng đối thủ.

Vì vậy hắn chỉ có thể mượn Long Đằng Tiên Thuật tới trằn trọc xê dịch  không ngừng tránh né tiến công.

"Tiểu trùng tử  ngươi lại có thể kiên trì bao lâu đâu? Giao ra Huyết Đan  ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Đồng Vô Kỵ liên tục la lên.

Nhưng là Mộ Phong như trước không hề bị lay động. Hắn không nói được một lời  trong nháy mắt thi triển bí thuật  lạc ấn toàn bộ pháp tắc  để cho thực lực của chính mình tăng lên tới cực điểm  nhưng sau xoay người bỏ chạy!

Chín con rồng mây trên không trung lấp lóe  để cho hắn để lại nói đạo tàn ảnh  tốc độ như là như chớp giật. Mà Đồng Vô Kỵ nhưng trong lòng vô cùng vô cùng kinh ngạc  dù sao cảnh giới của hắn cao hơn Mộ Phong rất nhiều  có thể vẫn như cũ đuổi theo không bên trên.

Hai người một trước một sau từ đất mặt bên trên lướt gấp mà qua  mặt đất trên đều bị hai người chạy nhanh sinh ra kình phong Lê mở một đường rãnh thật sâu khe.

Mặc dù Mộ Phong nắm giữ niết bàn cấp siêu hạng thân pháp Thánh thuật  có thể khoảng cách giữa hai người như trước bị chậm rãi rút ngắn.

"Tiểu tử  coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển  cũng là không chạy thoát  cần gì phải giãy dụa đâu?"

Đồng Vô Kỵ nộ quát một tiếng  lăn lăn Thánh Nguyên từ trong cơ thể mãnh liệt mà ra  sau đó một quyền hung hăng đánh ra  Thánh Nguyên điên cuồng hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Mộ Phong nhận thấy được phía sau lăn lăn mà đến Thánh Nguyên  không khỏi cắn chặt răng  đột nhiên rút ra Thanh Tiêu Kiếm tới  quay người một kiếm chém xuống!

Oanh

Hai cỗ lực lượng ở giữa không trung ầm ầm chạm vào nhau  sinh ra dư ba trong nháy mắt khuếch tán ra  đem cây cối chung quanh toàn bộ phá hủy  liền cả mặt đất đều bị nhấc lên tới dày một tầng dày!

Bất quá lúc này Mộ Phong lại động thân tiến lên đón dư ba  lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đưa hắn đánh bay đi ra ngoài. Mượn lấy cỗ lực lượng này  hắn xoay người chạy  lập tức lại kéo dài khoảng cách.

Chỉ bất quá  lúc này khóe miệng của hắn cũng chảy xuống một tia máu tươi.

Đồng Vô Kỵ vừa sợ vừa giận  không còn dám theo liền đối với Mộ Phong thi triển công kích  mà là chuẩn bị dây dưa đến chết Mộ Phong. Rõ ràng chỉ là một cái niết bàn lục giai sơ kỳ tin tức  đột nhiên trở nên như thế cường đại  nhất định là thi triển một loại bí thuật.

Mà loại bí thuật này  bình thường đều là có thời gian hạn chế. Cho nên hắn tin tưởng vững chắc chỉ muốn chăm chú nhìn Mộ Phong  liền tuyệt đối có thể đuổi kịp.

Làm hắn nghe nói Huyết Đan sự tình sau đó  trong lòng liền thật lâu vô pháp bình phục  hắn nằm mộng cũng muốn tốt đến cái viên kia Huyết Đan  là cái này hắn không tiếc tự mình đến đối phó một tên tiểu bối.

Đồng thời hắn cũng biết  Mộ Phong sâu Lãnh Luân tín nhiệm  vì vậy chuyện này cũng không thể để những người khác nhúng tay.

Mộ Phong lúc này trong lòng rất là trầm trọng  hắn cũng minh bạch Đồng Vô Kỵ lần này là nhìn chòng chọc bên trên hắn  không đạt đến mục đích không bỏ qua. Nhưng để hắn giao ra Huyết Đan  hắn lại mười phần không cam lòng tâm.

Nhưng vào lúc này  tiền phương của hắn đột nhiên xuất hiện một con thuyền thần hành thuyền  xem ra cũng là hướng phía Đà Môn thung lũng phương hướng chạy đi.

Chờ sau khi đến gần  trong lòng hắn đột nhiên cả kinh. Bởi vì thần hành thuyền bên trên người đứng  dĩ nhiên là Đồ Tô Tô!

Không nghĩ tới hai người bọn họ vậy mà lấy phương thức này lần thứ hai gặp nhau.

Đồ Tô Tô rõ ràng cũng phát hiện hắn  vậy mà cười tủm tỉm ngừng lại  có chút hăng hái nhìn Mộ Phong.

"Quên đi  đụng một cái." Mộ Phong thở dài  đi tới thần hành thuyền trước xa ba trượng địa phương  bàn chân đột nhiên chống đỡ trên mặt đất  thân thể nhảy lên thật cao  trực tiếp liền rơi xuống thần hành thuyền bên trên.

"Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Đồ Tô Tô nở nụ cười lên  lập tức phong tình vạn loại  nàng mị nhãn như tơ nhìn về phía Mộ Phong  tựa hồ thật là vui mừng vui gặp lại.

Có thể Mộ Phong lại tức giận nói ra: "Nếu thì không muốn chết lời nói  hiện tại liền quay đầu chạy."

Có thể Đồ Tô Tô lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta đảo là muốn nhìn một chút  đến tột cùng là ai có thể làm cho đệ đệ ngươi chật vật như vậy a."

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Sau một lát  Đồng Vô Kỵ từ đằng xa mà đến  dừng ở thần hành thuyền phía trước  mắt lạnh nhìn bên kia  đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Trách không được ngươi có thể đủ tại ma đạo thánh nữ trong tay mạng sống  nguyên lai các ngươi vốn là một phe a."

Đồ Tô Tô lúc này vậy mà cũng vô cùng phối hợp  rúc vào Mộ Phong bả vai bên trên  cười tủm tỉm nói ra: "Đúng thì thế nào? Ngươi một cái lão già!"

Mộ Phong thở dài  cũng chỉ có Đồ Tô Tô người như thế  mới có thể ở loại tình huống này bên dưới còn dám khiêu khích. Muốn biết bọn họ hiện tại hai cái thêm lên  sợ cũng không phải là đối thủ của Đồng Vô Kỵ a.

"Còn không đi?" Hắn thấp giọng hỏi nói  nếu là có thần hành thuyền  mới có thể bỏ qua Đồng Vô Kỵ.

Có thể Đồ Tô Tô bỗng nhiên cúi người tại Mộ Phong bên tai  thấp giọng nói ra: "Ta tại sao muốn giúp ngươi? Huyết Đan cho ta  ta giúp ngươi đối phó lão già này."

"Vậy ta không bằng trực tiếp cho hắn được rồi  hắn cũng là vì Huyết Đan mà đến." Mộ Phong cười lạnh nói.

Những người này cũng là vì Huyết Đan  có thể Huyết Đan ở trong tay hắn  liền sẽ không như vậy mà đơn giản giao ra.

Nghe thế lời nói  Đồ Tô Tô lập tức nhíu mày một cái  hắn không nghĩ tới Đồng Vô Kỵ cũng là vì Huyết Đan mà đến. Trầm ngâm sau một lát  nàng bỗng nhiên cười cười.

"Dạng này hai người chúng ta liên thủ chém giết lão già này  sau đó ngươi nếu như đáp ứng ta một cái điều kiện  ta có thể đối với Huyết Đan sự tình làm như không thấy."

"Điều kiện gì?" Mộ Phong theo bản năng hỏi.

"Yên tâm  dù sao cũng sẽ không để cho ngươi làm chuyện thương thiên hại lý gì." Đồ Tô Tô nói tiếp nói.

Mộ Phong nhíu mày một cái  chậm rãi gật đầu nói ra: "Có thể  bất quá chúng ta hai người cũng không phải là đối thủ của hắn a."

"Yên tâm  ta có biện pháp!"

Đồ Tô Tô tự tin vỗ vỗ bộ ngực cao vút.

Không biêt vì sao  Mộ Phong lúc này vậy mà vô cùng tin tưởng cái này ma đạo thánh nữ  thậm chí từ vừa rồi gặp mặt bắt đầu  nhất định Đồ Tô Tô sẽ không xoay đầu lại đối phó hắn.

Loại cảm giác này rất là kỳ diệu  cũng có lẽ là bởi vì hắn nghe nói Đồ Tô Tô sự tình sau đó  đối với cái này từ rất nhỏ liền bắt đầu chạy trốn nữ nhân có một tia đồng tình.

Nói chung  hai người lúc này tạm thời đứng ở cùng một trận chiến tuyến.

"Tiểu tử  giao ra Huyết Đan  ta có thể đối với sự tình hôm nay làm như không thấy. Nếu không  ngươi và ma đạo thánh nữ cấu kết sự tình nếu như truyền đi  thiên hạ lớn cũng không có ngươi chỗ dung thân!"

Đồng Vô Kỵ trực tiếp mở miệng uy hiếp.

Có thể Đồ Tô Tô lúc này chân thành đi lên trước  một bước rơi xuống đất bên trên  thu hồi thần hành thuyền tới.

"Lão gia này  nói khoác lác cũng không sợ đau đầu lưỡi. Trong thiên hạ lại có bao nhiêu người muốn cùng bản cô nương cấu kết  đều cầu còn không được đâu  hơn nữa  ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

Đồng Vô Kỵ trong nháy mắt nổi giận lên  mạnh mẽ Thánh Nguyên đột nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra. Hắn đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  thân thể đột nhiên lao ra  bất quá trong chớp mắt xuyên qua mấy trượng khoảng cách  đi tới Đồ Tô Tô trước mặt.

Đồ Tô Tô lúc này cũng đột nhiên vung lên tay  một cái biển máu đột nhiên từ đầu nàng đỉnh hiển hiện mà ra  như cùng một cái thật dài dải lụa màu đỏ ngòm đồng dạng  hung hăng hướng phía Đồng Vô Kỵ bay đi!.