Chương 2440: Kéo dài

Chương 2440: Kéo dài

Đồ Tô Tô cũng bất quá niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  mà Mộ Phong lúc này sử dụng bí thuật  thực lực cũng tại niết bàn thất giai viên mãn cấp độ. Mà Đồng Vô Kỵ  đã là niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới. Hai người liên thủ sợ cũng không phải đối thủ.

Huống hồ Đồng Vô Kỵ dừng lại ở niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới đã rất lâu  lâu đến hắn không tiếc muốn mượn Huyết Đan chi lực  để đề thăng cảnh giới của mình  tăng thọ nguyên.

Lúc này hắn đột nhiên đánh tới  hai tay như là dã thú lợi trảo đồng dạng uốn lượn mà lên  Thánh Nguyên lượn lờ bên trên  để cho bàn tay của hắn lúc này đều tản ra quang mang nhàn nhạt.

Bàn tay cùng biển máu ầm ầm đối với đụng vào nhau  lực lượng cường đại ầm ầm đụng nhau!

Chỉ bất quá cái kia biển máu vậy mà không chịu nổi Đồng Vô Kỵ lực lượng  ầm ầm ở giữa nổ tung ra tới  tràn ra huyết vụ đầy trời tới.

Mà Đồ Tô Tô lúc này thân thể cũng chợt lui mà ra  trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  xem ra cái này Đồng Vô Kỵ lực lượng  so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn mạnh hơn a. Hắn đi nhanh đi tới ma nữ bên người  thấp giọng hỏi nói: "Ngươi có lòng tin như vậy  khó nói không có có kế hoạch gì không?"

"Đương nhiên là có  bất quá ta yêu cầu ngươi cho ta kéo dài thời gian." Đồ Tô Tô cười một cái nói nói.

Cái này một lần  lại làm cho Mộ Phong trong lòng có chút hoài nghi lên. Kéo dài thời gian  đơn giản chính là để cho hắn đi lên trước đứng vững. Có thể nàng ở phía sau tùy thời có thể đào tẩu.

Giữa hai người nguyên vốn cũng không có bao nhiêu tín nhiệm tồn tại.

Đồ Tô Tô tựa hồ là xem thấu Mộ Phong ý tưởng  cười nói ra: "Làm sao vậy? Còn sợ ta chạy sao? Yên tâm  ta có thể không nỡ đệ đệ ngươi a."

Mộ Phong trong lòng ngầm thở dài  mặc dù phi thường hoài nghi Đồ Tô Tô  nhưng hắn tốt xấu cũng có Vô Tự Kim Thư tại  cùng lắm thì còn có thể chạy trốn  không bằng đụng một cái.

Thế là hắn trực tiếp động thân tiến lên  Thanh Tiêu Kiếm từ trước mặt vung bên dưới  lưu xuống nói đạo kiếm ảnh.

"Tiểu tử  tới nhận lấy cái chết!"

Đồng Vô Kỵ trên người Thánh Nguyên nổ vang  hắn hét lớn một tiếng  muốn tốc chiến tốc thắng  bắt bên dưới hai người này. Đến lúc đó hắn không riêng có thể có được Huyết Đan  thậm chí còn có thể nhân cơ hội này dương danh lập vạn.

Chủ yếu nhất là  Đồ Tô Tô người mang hai lớn tà tu truyền thừa  nếu như hắn có thể được nhỏ tí tẹo  cũng có thể tung hoành toàn bộ Võ Dương Thần Quốc!

Thế là hắn đột nhiên nuốt thêm một viên tiếp theo đan dược  trong cơ thể Thánh Nguyên lập tức cuồng bạo lên  liền liền ánh mắt của hắn lúc này đều dính vào một tầng hồng sắc.

Sau một khắc  hắn đột nhiên vội xông mà đến  hai tay nắm tay  hung hăng về phía trước ném tới  đồng thời phía sau hiện ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng  kéo thật dài hỏa diễm đuôi  chợt hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Nếu là kéo dài thời gian  cái kia Mộ Phong liền vô pháp thoát đi. Hắn dư quang bên trong  Đồ Tô Tô đã ngồi xếp bằng ở tại trên đất  hai tay bóp ra một cái kỳ quái pháp quyết  trên thân hiện ra khí tức huyền ảo ba động.

Mà nàng trên đỉnh đầu biển máu  lúc này cũng phiên trào lên  một thanh huyết sắc ma đao ở trong đó như ẩn như hiện.

"Đụng một cái." Mộ Phong khẽ quát một tiếng  đồng dạng tiến lên trước một bước  mặt đất lập tức nứt toác ra.

Hắn hai tay giơ qua đầu đỉnh  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lóe ra lôi quang chói mắt tới. Sau một khắc  trường kiếm rơi xuống  phảng phất đem trước mặt hư không đều trong nháy mắt bổ ra đồng dạng.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Một con voi to hư ảnh xuất hiện ở phía sau hắn  thật dài vòi voi lúc này giơ lên thật cao  thẳng tắp phóng hướng chân trời  sau đó đột nhiên đập xuống  cùng Thanh Tiêu Kiếm chuyển động quỹ tích trực tiếp chồng chất vào nhau.

Ầm

Song quyền cùng trường kiếm hung hăng đối với đụng vào nhau  hai nói lực lượng cường đại ở giữa không trung đột nhiên đối oanh  phát ra như là lôi đình đồng dạng nổ!

Ngay sau đó  cái kia đoàn nóng bỏng hỏa cầu liền hung hăng đánh tới Mộ Phong ngực!

Luyện đan Thánh Sư bình thường đều tinh thông hỏa diễm thuật  đây là luyện đan nhu cầu. Đồng dạng  dạng này hỏa diễm dùng để đối địch cũng vô cùng cường hãn.

Mộ Phong kiên trì chốc lát  thân thể lập tức bay ngược mà ra. Ngực như bị đòn nghiêm trọng  một ngụm máu tươi trực tiếp liền phun tới.

Lúc này hắn ngực đã một mảnh đen nhánh  y phục bị đốt ra một cái động lớn  làn da đều bị cháy rụi  tản mát ra nhàn nhạt khói trắng tới.

Mà Đồng Vô Kỵ trên mặt cũng hiện ra một vệt kinh hãi chi sắc  hắn không nghĩ tới Mộ Phong toàn lực xuất thủ  thật không ngờ lợi hại. Nếu không phải hắn cảnh giới hơi cao hơn một bậc  sợ là cái này bên dưới cũng muốn lật thuyền trong mương.

"Lại đến!"

Hắn tiếp lấy rống giận  thanh âm như là lôi đình đồng dạng lăn lăn mà ra  thổi lên trên mặt bụi tới. Liền liền trên bầu trời đám mây  đều bị sóng âm trong nháy mắt xé nát.

Trong cơ thể mênh mông lực lượng lúc này không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra  để cho thiên địa đều trong nháy mắt biến sắc. Hắn hai chân đứng vững  trong hai tay đột nhiên hiện ra hai đóa nho nhỏ hỏa diễm.

Ngọn lửa này nhìn vô cùng nhu nhược  ở trong gió chập chờn  như là thổi một cái liền diệt. Nhưng là sau một khắc  hai đóa hỏa diễm đột nhiên vô căn cứ bay lên  hóa thành hai nói kim hoàng quang mang  đột nhiên hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Bất quá trong chớp mắt  hai đóa hỏa diễm liền đi tới Mộ Phong trước mặt  như là hai mũi tên nhọn đồng dạng  phát sinh dồn dập tiếng xé gió.

Liền liền hư không tựa hồ cũng bị ngọn lửa này cháy  để lại hai nói đen nhánh vết tích. Bức xạ nhiệt đập vào mặt  để cho Mộ Phong trong lòng cũng không khỏi trầm xuống.

Chín cái mây long xuất hiện ở chân của hắn bên dưới  để cho thân thể hắn đột nhiên lui nhanh mà ra  lưu xuống nói đạo tàn ảnh. Có thể ngọn lửa này xuyên thấu hắn lưu lại tàn ảnh  đuổi sát hắn mà đi.

Ầm

Mộ Phong tránh ra một đóa hỏa diễm  lại bị mặt khác một đóa hỏa diễm trực tiếp xuyên thủng thân thể của chính mình  để lại một cái đen nhánh lỗ nhỏ. Thậm chí cũng không có máu tươi chảy ra  bởi vì hỏa diễm xuyên qua trong nháy mắt  liền đem huyết nhục cháy rụi.

Không riêng như vậy  cái này ngọn lửa nóng bỏng thậm chí tại Mộ Phong trong thân thể đều thiêu đốt lên  hắn cảm giác mình Thánh Nguyên cùng khí huyết toàn bộ đều như là bị đặt ở hỏa bên trên nướng giống nhau  nóng rực không gì sánh được  đau nhức khó nhịn.

Cái kia đóa bị hắn tránh thoát hỏa diễm hung hăng đánh xuyên mặt đất  bất quá trong tích tắc thời gian  xung quanh ngàn mét mặt đất liền cũng làm hạc da nẻ  trong cái khe thậm chí đều có hỏa diễm toát ra.

Bực này uy lực  giản thẳng làm người ta kinh ngạc!

Đồng Vô Kỵ thật không hổ là niết bàn bát giai cao thủ  có thể tu luyện đến một bước này tu sĩ  không có chỗ nào mà không phải là tâm chí kiên định hạng người  mà thủ đoạn của bọn họ cũng đều đi qua thời gian lắng đọng.

Mộ Phong cắn răng một cái  quay đầu nhìn một chút Đồ Tô Tô  phát hiện nàng như trước ngồi ở chỗ kia  thậm chí đều nhắm hai mắt lại  có vẻ đối với Mộ Phong vô cùng tín nhiệm.

Chỉ bất quá trong biển máu một màn kia ánh đao  có vẻ càng ngày càng rừng rực.

Đồng Vô Kỵ lúc này cũng nhìn về phía cách đó không xa Đồ Tô Tô  vừa nhìn về phía giữa không trung ẩn giấu trong biển máu chuôi này ma đao  ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Chuôi này ma đao là Đồ Tô Tô phụ mẫu  cái kia hai gã cường đại tà tu cuối cùng cả đời chế tạo ma khí  nghe đồn nắm giữ không ngừng thăng cấp năng lực.

Bình thường Thánh khí  coi như là sử dụng tài liệu trân quý  thăng cấp cũng có cực hạn. Niết bàn cấp sơ đẳng Thánh khí  bình thường chỉ có thể đề thăng tới niết bàn cấp cao đẳng cấp bậc  cũng đã là cực hạn.

Dù sao luyện chế ra niết bàn cấp sơ đẳng Thánh khí tài liệu bày ở nơi đó  tăng lên không gian hữu hạn.

Cho nên  một thanh có thể không ngừng thăng cấp Thánh khí  là các tu sĩ đều tha thiết ước mơ. Chuôi này ma đao  hiển nhiên liền thuộc về loại này..