Chương 2441: Nói không giữ lời

Chương 2441: Nói không giữ lời

Đồng Vô Kỵ không biết là  Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm càng thêm biến thái  nắm giữ thôn phệ đặc tính  trực tiếp là có thể thôn phệ tài liệu trân quý để đề thăng phẩm cấp.

Cứ như vậy  chỉ cần Mộ Phong đầy đủ nỗ lực  trong tay tài liệu đầy đủ lời nói  là có thể trong vòng thời gian ngắn đem Thanh Tiêu Kiếm phẩm cấp tăng lên.

Lúc này  trong biển máu chuôi này ma đao bên trên lóng lánh nóng rực huyết sắc đao quang  nhìn qua liền nhiếp nhân tâm phách  càng là truyền đến khiến người ta run sợ sóng sức mạnh.

Đồng Vô Kỵ biết  Đồ Tô Tô lúc này nhất định là tại thi triển một loại bí thuật  liền liền hắn đều cảm giác được một cỗ uy hiếp  vì vậy trong lòng hắn càng thêm nóng nảy lên.

"Tiểu tử  ta xem ngươi còn có thể chống đỡ mấy lần!"

Hắn lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng  thanh âm như là lôi đình nổ vang. Hắn hai tay đột nhiên cắm vào mặt đất bên trên  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt dọc theo cánh tay dũng mãnh vào dưới đất.

Mặt đất trong nháy mắt cuồn cuộn mà lên  như là có một con Địa Long trên mặt đất cấp tốc hướng phía hắn đánh tới  vô số toái thạch bắn toé  cỗ lực lượng kia đi qua địa phương  cũng lập tức nứt ra rồi vô số khe hở.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  thân thể nhanh chóng lùi về phía sau. Có thể cỗ lực lượng kia đã đi tới trước mặt của hắn  trong lúc đó từ đất mặt bên dưới thoát ra!

Từng cái gai đá như là lưỡi dao đồng dạng  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong vị trí địa phương đoàn đoàn bao vây lên  một đạo hào quang màu vàng óng từ đất mặt bên dưới lao ra  hung hăng hướng phía Mộ Phong đầu đánh tới!

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  toàn lực thi triển ra Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật. Trong nháy mắt vô cùng lôi đình ầm ầm bộc phát ra  cái kia vọt tới gai đá tại lôi đình bên dưới nhao nhao bị vỡ nát.

Nhưng là  cái kia nói hào quang màu vàng óng nhưng căn bản không nhận lôi đình ảnh hưởng  trực tiếp xuyên thủng lôi đình  hung hăng đánh tới Mộ Phong trước mặt.

Mà Mộ Phong lúc này cũng một kiếm chém xuống  mũi kiếm cùng màu vàng óng lực lượng ầm ầm chạm vào nhau!

Trong nháy mắt  thiên địa tựa hồ cũng chỉ còn lại có hai cỗ lực lượng đụng nhau địa phương vẫn sáng  địa phương khác ảm đạm vô quang. Cỗ lực lượng kia mạnh  để cho Mộ Phong cảm giác được bên trong tựa hồ ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng.

Ầm

Thanh Tiêu Kiếm lập tức rời khỏi tay  xoay tròn cắm vào xa xa mặt đất bên trên.

Mà Mộ Phong cũng bị cỗ lực lượng này hung hăng đánh bay ra ngoài  trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi tới. Mặc dù Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật cùng cái kia cổ màu vàng óng lực lượng triệt tiêu lẫn nhau không ít  có thể lần bị thương này rất nặng  thậm chí là hắn đi tới thượng giới sau đó  tổn thương nặng nhất một lần.

Mà Đồng Vô Kỵ sắc mặt cũng tái nhợt mấy phần  trước đó hắn liền nuốt một viên thuốc  để cho mình bạo phát ra vượt qua bản thân cảnh giới lực lượng  mà một kích này tựa hồ cũng đã tiêu hao hết hắn lực lượng trong cơ thể.

"Tiểu tử  ngươi điên rồi phải không  hiện đang đào tẩu còn có cơ hội!" Cửu Uyên tại Mộ Phong bên tai hô.

Mà Mộ Phong lúc này lại quay đầu nhìn về phía Đồ Tô Tô bên kia  lúc này Đồ Tô Tô cũng mở mắt  nhìn theo hắn rơi vào xa xa.

Trong lòng hắn cả kinh  mới vừa cho là mình bị lừa  có thể Đồ Tô Tô lại tự nhiên cười nói  trực tiếp đứng dậy.

"Đệ đệ  để cho tỷ tỷ cho ngươi hết giận a!"

Nàng xem hướng Đồng Vô Kỵ  đột nhiên chỉ về phía trước. Chỉ một thoáng  huyết sắc ma đao trong biển máu vội xông mà ra  như là một nói tia chớp màu đỏ ngòm đồng dạng  trong nháy mắt xuyên thủng tên kia chủ nhà họ Đồng!

Tốc độ này nhanh đến căn bản cũng không có phản ứng thời gian  Đồng Vô Kỵ thậm chí trên mặt đều con treo nụ cười  lấy vì đánh bại Mộ Phong  liền có thể được huyết đan.

Hắn cúi đầu nhìn lại  liền thấy ngực của mình miệng chỗ đang cắm chuôi này ma đao  mà ma đao cũng đang hấp thu sinh mệnh lực của hắn. Hắn vươn tay ra  muốn đem ma đao rút ra  thế nhưng thân thể lại cấp tốc yếu xuống.

Bất quá sau một lát  thân thể hắn liền bắt đầu héo rút  một thân tinh huyết đều bị ma đao thôn phệ.

Mộ Phong không gì sánh được kinh hãi nhìn một màn này  chuôi này ma đao đang hấp thu Đồng Vô Kỵ tu vi cùng tinh huyết sau đó  vậy mà lưu động xích hồng sắc quang mang  tựa hồ càng cường đại hơn mấy phần.

Thậm chí. . . Mơ hồ có đột phá đến luân hồi cấp Thánh khí dấu hiệu!

Nguyên lai  chuôi này ma đao là dựa vào lấy nuốt cắn người tinh huyết cùng tu vi lại thăng cấp!

Rốt cục  Đồng Vô Kỵ hoàn toàn bị hút khô rồi  thân thể hóa thành một cổ thây khô. Một trận gió đi ra  thây khô trực tiếp liền hóa thành một hồi bột phấn phiêu tán.

Lạc Thư Thần Thành thế gia  chủ nhà họ Đồng bỏ mình.

Thậm chí chết ở chỗ này  đều không có bao nhiêu người biết. Dù sao hắn là vì cướp đoạt Huyết Đan  cho nên chuyến này cũng không có nói cho những người khác.

Liền liền Đồng gia con cháu Đồng Vũ hâm  cũng chỉ là đón được mệnh lệnh của hắn  để cho hắn nghĩ biện pháp để cho Mộ Phong ly khai thần hành thuyền một mình đi về phía trước  cũng không biêt nhà mình lão tổ đến tột cùng có chủ ý gì.

Mộ Phong bưng ngực đứng lên tới  hắn tra xét mình một chút thương thế  phát hiện không riêng gì ngoại thương  đầu khớp xương cũng có vài chỗ trực tiếp vỡ vụn  nội thương càng là nghiêm trọng.

Hắn một chiêu tay  xa xa Thanh Tiêu Kiếm liền trực tiếp bay trở lại trong tay của hắn.

Đồ Tô Tô lúc này chính hướng phía hắn đã đi tới  nhưng là trong lòng hắn lại cảnh giác lên.

Hắn lúc này bị thương thật nặng  rất khó tin một cái nổi tiếng xấu ma nữ sẽ không nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng.

"Tiểu tử  còn không mau đi?" Cửu Uyên lo lắng nói  hắn có thể không tin ma nữ này.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta có nắm chắc."

Đồ Tô Tô đi tới Mộ Phong trước mặt  lập tức quyến rũ cười: "Đệ đệ thật đúng là dũng mãnh phi thường khó ngăn cản a  nếu không phải đệ đệ cho ta kéo dài thời gian  ta cũng vô pháp trực tiếp chém giết lão già kia."

"Ta muốn chữa thương." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Cái này đơn giản." Đồ Tô Tô đi tới Mộ Phong trước mặt  thổ khí như lan: "Bất quá  ta muốn hướng đệ đệ mượn một kiện đồ vật."

Câu này lời nói để cho Mộ Phong trong lòng lòng cảnh giác nổi lên. Thân thể hắn đột nhiên rút lui mà hồi  có thể Đồ Tô Tô lại như bóng với hình  thân thể dán thật chặc trên người hắn  duỗi tay giữ lại Mộ Phong yết hầu.

"Đừng sợ  ta chỉ là muốn mượn đệ đệ trên người Huyết Đan dùng một lát. Yên tâm  chỉ cần đạt được Huyết Đan  ta cũng không bỏ được giết đệ đệ."

Thời khắc này Đồ Tô Tô rốt cục hiển lộ ra chân diện mục tới. Một cái tà tu  có thể có cái gì chữ tín có thể nói? Mộ Phong lần này thật đúng là bị yên lành bên trên bài học.

Bất quá lúc này Mộ Phong lại mặt không đổi sắc  cười lạnh nói ra: "Ta làm sao lại đem Huyết Đan thả trên thân thể của mình?"

Đồ Tô Tô biến sắc  vội vàng bắt bên dưới Mộ Phong không gian Thánh khí kiểm tra  bên trong quả nhiên không có. Mà nàng lại lục soát khắp Mộ Phong toàn thân bên trên bên dưới mỗi một cái góc  cũng vẫn là không có tìm được.

Hơn nữa nàng vững tin Mộ Phong không có dùng qua Huyết Đan  dù sao dùng qua Huyết Đan người  bọn họ những thứ này tà tu liếc mắt là có thể nhìn ra.

"Ngươi giấu ở địa phương nào?" Nàng lớn tiếng hỏi  trên tay cũng dần dần dùng sức.

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết  nếu không chính ngươi đi luyện chế một viên?" Mộ Phong cười nhạt  một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ. Huyết Đan bị hắn thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong  đương nhiên sẽ không bị những người khác tìm được.

Đồ Tô Tô đương nhiên biết luyện chế Huyết Đan độ khó. Muốn có được một viên đối với nàng có hiệu quả Huyết Đan  hiện tại xem ra cũng chỉ có thể dùng niết bàn thất giai tu sĩ tinh huyết tới luyện chế  hơn nữa số lượng vẫn không thể ít hơn so với ba cái  còn muốn bố trí luyện chế Huyết Đan đại trận  tiêu hao tài liệu cũng không phải ít..