Chương 2442: Xin thề

Chương 2442: Xin thề

Tà tu cảnh chi vì luyện chế Huyết Đan  đã mưu đồ thời gian rất lâu  đợi được chuẩn bị đầy đủ sau đó  mới khống chế Tuyết Sơn Bạch Viên tập kích nhân loại thành trấn  lại cũng chỉ là tại rời xa Thần thành thành trấn phát động tập kích.

Dù sao một cái chơi không vui  bên trong tòa thần thành phái ra đại lượng cao thủ  hắn trực tiếp sẽ không có  đừng nói luyện chế huyết đan. Lần này hắn chính là vận khí tốt  bên trong tòa thần thành phái ra không ít niết bàn lục giai cao thủ  càng là có hai gã niết bàn thất giai bạch giáp binh.

Tăng thêm Tống Mục tên này niết bàn thất giai cao thủ  vừa lúc đầy đủ luyện chế Huyết Đan.

Đáng tiếc  đến cuối cùng cái này Huyết Đan cũng không có ngưng luyện hoàn thành. Nếu không phải là có Mộ Phong biến số này tại  cái kia cảnh chi lần này thật đúng là muốn được như ý.

Đồ Tô Tô thở dài  chậm rãi thả Mộ Phong  trên mặt đột nhiên lại toát ra nụ cười tới: "Đệ đệ  tỷ tỷ làm sao nỡ giết ngươi chứ. Nhìn ngươi tổn thương nghiêm trọng như vậy  tỷ tỷ không nỡ còn đến không kịp a."

"Được rồi  giết ta cũng không chiếm được Huyết Đan  ngươi là cảm thấy không đáng a?" Mộ Phong không chút lưu tình phơi bày nàng.

"Quả thực cũng có cái này nguyên nhân  bất quá tất nhiên Huyết Đan không trên người ngươi  cái kia chuyện này  tỷ tỷ sẽ không bao giờ lại nhắc tới. Bất quá tỷ tỷ là ngươi giết lão già kia  trước đó nói điều kiện tốt  có thể không thể không tính số a."

Đồ Tô Tô da mặt tương đương dày  bên trên một giây còn muốn giết Mộ Phong cướp đoạt Huyết Đan  cái này một giây liền vô liêm sỉ đưa ra muốn tuân giữ uy tín.

Thật không hổ là ma nữ  nói ra lời nói giống như là không khí giống nhau  căn bản không đáng một đề.

"Nói đi  điều kiện gì?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi.

Đồ Tô Tô ngọc nhẹ tay nhẹ phẩy qua Mộ Phong nơi ngực bị đốt cháy vết thương  chậm rãi nói ra: "Đà Môn hạp cốc có bảo vật xuất thế sự tình  nghĩ đến đệ đệ đã biết rồi  điều kiện của ta  chính là đệ đệ liên thủ với ta  đi Đà Môn hạp cốc đoạt bảo!"

"Không bàn nữa." Mộ Phong trực tiếp liền cự tuyệt  "Đoạt bảo một chuyện hung hiểm muôn phần  nơi nào có dễ dàng như vậy. Hơn nữa mục tiêu của ta  dễ dàng hơn đạt được."

Đồ Tô Tô ngay lập tức sẽ đổi lại một bộ dáng vẻ đáng yêu  chậm rãi nói ra: "Đệ đệ  ngươi nhẫn tâm để cho tỷ tỷ một người đi trước? Vậy bên ngoài kết giới chỉ cho phép niết bàn thất giai trở xuống người tiến nhập  tỷ tỷ trong tay có nhất bí thuật  có thể đem cảnh giới của ta cùng thực lực áp chế đến thất giai lấy bên dưới  có thể dạng này  cũng có thể bang bên trên ngươi vội vàng a."

"Ừm  ta biết rồi  ngươi không tin thật là ta? Dạng này  ta phát bên dưới Thiên Đạo lời thề  để ngươi an tâm."

"Ta Đồ Tô Tô ở chỗ này xin thề  lần này Đà Môn hạp cốc một hành cùng Mộ Phong đệ đệ liên thủ kháng địch  không thể công kích lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ. Nếu vi phạm thề này  nguyện chịu thiên lôi diệt đỉnh chi hình!"

Nói  một đạo nhạt không thể gặp khí tức từ Đồ Tô Tô trên thân bay ra  chuyển thuấn bay trên không trung tiêu tán. Đây là lời thề có hiệu lực tiêu chí.

Mộ Phong trong lòng lập tức cả kinh  Thiên Đạo lời thề cũng không phải là tùy tiện phát. Đây là tại trong minh minh thiên ý chứng kiến hạ lời thề  nếu như vi phạm lời nói  thật sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Mặc dù phản phệ không có nghiêm trọng như vậy  đối với tu sĩ đến nói nhưng cũng không tính nhẹ. Thậm chí chết ở phản phệ bên dưới cũng là có khả năng.

Vì vậy  phát bên dưới Thiên Đạo lời thề  liền nhất định phải hoàn thành.

"Như thế nào đệ đệ  tỷ tỷ Thiên Đạo lời thề đều phát  ngươi vẫn là chưa tin sao?"

Mộ Phong nhíu mày một cái  cái này Đồ Tô Tô bất quá là coi trọng thực lực của hắn  mới muốn liên thủ với hắn mà thôi. Dù sao mặc dù cảnh giới của hắn là niết bàn lục giai sơ kỳ  có thể thi triển con bài chưa lật sau đó  thực lực có thể đạt được niết bàn thất giai cảnh giới.

Cứ như vậy  tại Đà Môn hạp cốc kết giới bên trong  hắn quả thực có thể quét ngang qua.

Mà Đồ Tô Tô thực lực cũng không thể khinh thường  mặc dù như là nàng nói giống nhau  thực lực và cảnh giới sẽ áp chế đến thất giai bên dưới  nhưng chỉ là chuôi này ma đao  liền thần cản giết thần  phật cản giết phật.

"Tất nhiên dạng này  ta liền đáp ứng ngươi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  hắn cũng muốn dựa vào Đồ Tô Tô lực lượng tìm đến đến Thiền Tâm Quả.

Hai người cứ như vậy chân chính liên thủ  lúc trước liên thủ giết chết Đồng Vô Kỵ thời điểm  hai người căn bản là đều không phải thật tâm.

Đồ Tô Tô hào phóng xuất ra thần hành thuyền  mời Mộ Phong đi lên  trực tiếp liền hướng phía Đà Môn hạp cốc phương hướng bay đi.

Mà Mộ Phong thì là tiến nhập trong khoang thuyền  đồng thời cùng Đồ Tô Tô ước pháp tam chương  không có hắn cho phép không thể tiến nhập trong khoang thuyền.

Đồ Tô Tô đáp ứng  có thể Mộ Phong cũng không yên lòng. Cho nên hắn mở ra trong khoang thuyền cấm chế  dạng này Đồ Tô Tô muốn tiến đến  cũng có thể để cho hắn biết được.

Mở ra cấm chế sau đó  hắn liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong. Lần bị thương này nghiêm trọng  nhất định muốn tại Thánh Tuyền bên trong chữa thương  bằng không tại Đà Môn trong thung lũng  hắn kéo bị thương thân thể căn bản là không có cách hành động.

"Tiểu tử  hợp tác với ma nữ  ngươi lá gan có thể thật là lớn." Cửu Uyên ở một bên chậm rãi nói  dù sao hắn thấy rõ  trước đó Đồ Tô Tô là thật muốn giết Mộ Phong cướp đoạt Huyết Đan.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Mặc dù nữ nhân này cũng không có gì đặc biệt  nhưng luôn cảm giác so một ít chính đạo nhân sĩ còn phải dựa vào phổ. Giống như là lần này Đồng Vô Kỵ  căn bản không có một điểm dấu hiệu  liền ra tay với ta."

"Mau sớm cường đại đứng lên đi." Cửu Uyên chậm rãi nói  "Lần này đi Đà Môn hạp cốc  nếu là có địa phương thích hợp  cần phải nhường cho ta."

"Yên tâm."

Mộ Phong gật đầu  trực tiếp liền bắt đầu tiến hành chữa bệnh.

Đà Môn bên trong cốc có bảo vật xuất thế sự tình  làm cho cả Lạc Thư thần khu đều sôi trào lên . Bình thường có thể gây nên bực này thiên địa dị tượng bảo vật  tuyệt đối bất phàm  nếu như đạt được  rất có thể một bước lên trời.

Vì vậy không quản là cái gì thế lực vẫn là tán tu  nhất thời gian đều hướng phía Đà Môn hạp cốc chạy đi.

Chỗ này hiểm địa  vậy mà trước nay chưa có náo nhiệt lên. Đồng thời tại mấy ngày thời điểm  Đà Môn ngoài hẽm núi mặt liền tạo thành một tòa náo nhiệt trấn nhỏ  các loại tiểu thương nhân cơ hội chào hàng vật phẩm của mình.

"Sư tỷ  ngươi nói cái này Đà Môn trong thung lũng rốt cuộc bảo vật gì a?" Một nữ tử hướng phía đi ở phía trước nữ tử tuần hỏi. Xem đám người bọn họ mặc quần áo cùng trang sức  cũng biết là Xích Dương Thần Tông người.

"Không biêt  lần này làm hết sức liền tốt  không thể cưỡng cầu." Đi ở phía trước nữ tử nhàn nhạt nói  trong giọng nói tràn đầy lạnh lùng  khuôn mặt nhưng là tuyệt mỹ  chính là Vu Băng Băng!

Lần trước bởi vì bỏ qua tư cách tuyển chọn sự tình  nàng trở về sau đó lại bị giam cấm đoán. Chỉ bất quá lần này hành trình  nàng thích hợp nhất  vì vậy lại làm cho nàng đến đây.

Trong khoảng thời gian này  Vu Băng Băng thực lực cũng có bước tiến dài  lúc này đã tấn thăng đến niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới  tốc độ vậy mà không thể so với Mộ Phong chậm.

Thực tế bên trên  nàng nhìn thấy Mộ Phong thông qua tư cách tuyển chọn sau đó  hồi đi tu luyện càng thêm khắc khổ  cho dù ở cấm đoán trong thời gian  cũng một khắc không ngừng tu luyện.

Tăng thêm có sư phụ nàng trợ giúp  các loại tài nguyên tu luyện liên tục không ngừng  hoàn toàn không phải Mộ Phong có thể so sánh.

Không riêng gì Xích Dương Thần Tông  liền liền Chiến Thần Tông  Sâm Chi Thần Điện nhóm thế lực  cũng đều phái ra nhân thủ. Bất quá đại đa số phái ra đều là người tuổi trẻ  trong đó không thiếu Mộ Phong nhận thức người quen.

Dù sao đây cũng là một lần lịch luyện cơ hội..