Chương 2443: Đà Môn hạp cốc

Chương 2443: Đà Môn hạp cốc

Đà Môn hạp cốc nhìn từ đàng xa như là hai miếng tiếp trời to lớn cửa  mở ra một cái khe hở  đi vào sau đó mới có thể hiểu cái này nói " khe hở" rốt cuộc có bao nhiêu sao rộng lớn.

Bởi vì hai ngọn núi lớn cách trở  vì vậy trong thung lũng có vẻ mơ màng âm thầm  ánh mặt trời vô pháp bắn thẳng đến hạ xuống. Hạp cốc bên ngoài có một đạo kết giới  phía trên thỉnh thoảng hiện lên màu vàng quang hồ.

Nghe đồn Đà Môn hạp cốc nơi này là thời kỳ thượng cổ một tọa Siêu Cấp Môn Phái linh dược viên  cái này chỉ là một truyền thuyết  cũng không có người có thể chứng minh. Nhưng lần này Đà Môn ngoài hẽm núi xuất hiện to lớn như vậy kết giới  liền có thể chứng minh nơi đây đã từng quả thực trọng yếu phi thường.

Chỗ này kết giới phi thường rộng lớn  đem trọn tọa hạp cốc đều thâu tóm trong đó. Hơn nữa không ít người nỗ lực đánh vỡ kết giới  lại đều không công mà lui.

Tại kết giới bên trên  còn có thể nhìn thấy có nhàn nhạt bạch khí hiển hiện ra các loại thiên địa dị tượng  nhìn qua liền vô cùng to lớn đồ sộ.

Đà Môn ngoài hẽm núi  tất cả mọi người sau khi đi tới nơi này  chỉ cần là niết bàn thất giai cảnh giới trở xuống tu sĩ  trực tiếp liền thông qua kết giới  tiến nhập trong thung lũng.

Lần này sở hữu nhận được tin tức môn phái đều vô cùng coi trọng  dù sao có thể xuất hiện dị tượng như thế  xuất thế bảo vật tất nhiên không giống bình thường. Vì vậy có chút môn phái để cho không ít tốt tay đến đây  cho dù vô pháp tiến nhập  cũng đều tại bên ngoài kết giới cùng đợi.

Ngay tại Đà Môn bên trong cốc bảo vật xuất thế hơn nửa tháng sau  Lạc Thư Thần Thành phủ thành chủ cùng các thế gia người cũng đều đến nơi này.

"Các vị  chúng ta liền từ nơi này tách ra a  hi vọng các ngươi có thể có thu hoạch." Lãnh Vũ hướng về phía những thế gia khác con cháu ôm quyền nói.

Những thế gia khác người cũng đều rối rít cười phụ họa  chỉ bất quá đám bọn hắn nụ cười phía dưới là nghĩ như thế nào  liền không có ai biết.

Lãnh Nguyệt Kiều đứng tại trong đội ngũ  mắt lạnh nhìn đây hết thảy. Lúc đầu nàng tại thần hành thuyền bên trên không có tìm được Mộ Phong thân ảnh  trong lòng lập tức cả kinh  thế là vội vàng tìm được Lãnh Vũ hỏi thăm.

Có thể Lãnh Vũ lại chẳng hề để ý nói có lẽ là rơi xuống. Cái này khiến Lãnh Nguyệt Kiều trong lòng hết sức tức giận  nàng nhìn ra nhà mình những thứ này đường ca Đường tỷ đối với Mộ Phong vô cùng chán ghét  khẳng định chính là bọn họ cố ý rơi xuống Mộ Phong.

Cho nên nàng lúc này liền muốn lên đồng đi thuyền  đi tìm Mộ Phong  có thể cuối cùng lại bị ngăn lại. Lãnh Vũ khuyên bảo nàng phải tĩnh táo  ngược lại cũng là muốn đi Đà Môn hạp cốc  tới trước trong thung lũng đợi là được.

Cứ như vậy  Lãnh Nguyệt Kiều một đường rầu rĩ không vui đến nơi này. Mặc dù là tới tìm bảo  vô cùng để cho người kích động  có thể trong lòng nàng làm thế nào đều cao không hứng nổi tới.

Cái này hơn nữa tháng  trong óc nàng vẫn luôn không ngừng hiện lên Mộ Phong thân ảnh  quả thực hại bệnh tương tư giống nhau. Rõ ràng bọn họ nhận thức cũng không bao lâu  có thể nàng cũng cảm giác Mộ Phong như là một cái đại tuyền qua  không tự chủ muốn để cho người tới gần.

"Nguyệt Kiều  đi thôi  lần này chúng ta nhưng là phải đối với cái kia bảo vật tình thế bắt buộc a." Lãnh Vũ cười tiến lên nói.

Có thể Lãnh Nguyệt Kiều chỉ là hừ lạnh một tiếng  mở miệng nói ra: "Các ngươi đi vào chính là  ta muốn ở chỗ này chờ Mộ Phong công tử đây."

Lãnh Vũ vừa nghe  thời gian dài như vậy đều còn nghĩ cái kia Mộ Phong đâu  trong lòng hắn liền giận không chỗ phát tiết. Bọn họ là phủ thành chủ thiên tài  tương lai khẳng định có thể có chỗ coi như  thậm chí thông qua phủ thành chủ quan hệ  tiến nhập trong hoàng thất mưu cái chức quan cũng không trắc trở.

Ai có thể biết  Lãnh Nguyệt Kiều vậy mà coi trọng một cái muốn thực lực không có thực lực  muốn bối cảnh không có bối cảnh tiểu tử. Cái này khiến phủ thành chủ mọi người đều cảm giác được trên mặt không quang.

"Nguyệt Kiều  tiểu tử kia có gì tốt? Hơn nữa đừng quên ngươi lần này đi ra mục đích  ngươi đáp ứng rồi thành chủ nói muốn sống ra một dáng vẻ tới  cái này sẽ là của ngươi quyết tâm sao?"

Lãnh Nguyệt Kiều bị kìm hãm  trong lòng lập tức do dự lên. Đúng vậy  nàng lần này đi ra  thì không muốn muốn để cho người cảm thấy Tống Mục là vì nàng toi công chết  nàng cũng phải vì phủ thành chủ làm đóng góp.

Thấy nàng do dự  Lãnh Vũ tiếp lấy nói ra: "Yên tâm đi  chúng ta tiến nhập Đà Môn hạp cốc sau đó  tốc độ chắc chắn sẽ không quá nhanh  đến lúc đó nếu như Mộ Phong đuổi tới  nhất định có thể đủ gặp phải."

"Được rồi  vậy chúng ta liền đi vào chung đi." Lãnh Nguyệt Kiều nhàn nhạt nói.

Đám người bọn họ lúc này mới xuyên qua kết giới  tiến nhập Đà Môn trong thung lũng.

Ngay tại Lạc Thư Thần Thành phủ thành chủ mọi người tiến nhập kết giới sau đó  có một nam một nữ từ đằng xa đã đi tới. Nam tử khuôn mặt kiên nghị  ăn nói có ý tứ  mà nữ tử thì phong tình vạn loại  đặc biệt xinh đẹp.

Đi tới chính là Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô  hai người vậy mà không thể so với người của phủ thành chủ chậm bao nhiêu.

Hai người bọn họ một đường đi tới dùng hơn nửa tháng  mà Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong cũng đầy đủ ngây người ba tháng  thương thế bên trong cơ thể toàn bộ khôi phục.

Dù sao có Bất Lão Thần Tuyền nước tại  lại thương thế nghiêm trọng cũng có thể khôi phục nhanh chóng.

Mà Đồ Tô Tô cũng thi triển nàng độc môn bí thuật  đem cảnh giới của mình áp chế đến rồi niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới.

Loại bí thuật này bình thường căn bản không cần đến  chỉ có tại hạn định cảnh giới tình huống bên dưới mới có thể sử dụng  vì vậy người biết cực nhỏ.

Thời khắc này Đồ Tô Tô nửa bên mặt mang theo hắc sa  trên người mặc như trước phi thường mị hoặc. Nàng che khuất khuôn mặt  cũng là vì phòng ngừa gây nên phiền toái không cần thiết.

Dù sao nếu như nàng cái này ma đạo thánh nữ cũng tiến nhập Đà Môn trong thung lũng  sợ là sẽ phải gây nên vây công.

"Mộ Phong đệ đệ  lần này tiến nhập trong thung lũng có thể toàn nhờ vào ngươi. Nếu chúng ta có thể đoạt được xuất thế bảo vật  tỷ tỷ ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi." Đồ Tô Tô cười tủm tỉm nói.

Có thể Mộ Phong nhưng không có nói lời nói  chỉ là nhỏ bé khẽ gật đầu một cái.

Rất nhanh  hai người bọn họ liền đi tới kết giới ở ngoài  lúc này có không ít niết bàn thất giai cảnh giới trở lên tu sĩ chính chờ ở bên ngoài lấy.

Không ít người hướng phía Mộ Phong bọn họ quăng tới có chút ánh mắt nghi hoặc  có thể hai người bọn họ không có ngừng lưu  mà là trực tiếp liền đi vào trong kết giới. Hơn nữa kết giới quả nhiên không có ngăn cản áp chế cảnh giới Đồ Tô Tô.

Từ bên ngoài kết giới mặt  căn bản thấy không rõ lắm hạp cốc tình huống bên trong  kết giới này tựa hồ còn có cắt đứt thực hiện tác dụng. Bọn họ bước vào bên trong kết giới sau đó  cảnh sắc trước mắt lập tức thì trở nên.

Bên ngoài mặt trời chói chang  nhưng là trong thung lũng lại vô cùng mờ mịt  hơn nữa có vẻ rất là ẩm ướt. Dù sao quanh năm không có ánh mặt trời bắn thẳng đến  để mặt đất trên đều sinh ra một ít rêu xanh.

Bọn họ đại khái tới tính tương đối trễ  vì vậy cửa vào nơi đây cũng không có người nào. Trong thung lũng địa hình rất là phức tạp  lối vào thì có vài cái lối rẽ.

Phía trước cách đó không xa có một chỗ sườn núi  hơi cao hơn mặt đất  xem như là một chỗ cao điểm. Mộ Phong suy nghĩ một chút  trực tiếp liền hướng phía chỗ kia sườn núi đi tới.

Hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ Đà Môn hạp cốc  vì vậy đối với chuyện nơi đây căn bản không có chút nào lý giải. Đi đến chỗ cao  có thể kiểm tra một lần địa hình nơi này  xác định rõ đường tiến tới.

Chỉ là lối vào liền vô cùng rộng lớn  hai bên thật cao đại sơn nhìn qua cũng chỉ có hai nói đen nhánh cái bóng  cắm thẳng vào chân trời.

Đồ Tô Tô lúc này cũng không nói một lời cùng sau lưng Mộ Phong  tiến nhập nơi đây sau đó  nàng cũng có chút khẩn trương lên  dù sao hoàn cảnh của nơi này thật sự là làm cho không người nào có thể yên tâm lại..