Chương 2444: Tiến nhập hạp cốc

Chương 2444: Tiến nhập hạp cốc

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người mới vừa đi tới sườn núi bên trên  một vệt đen đột nhiên từ Mộ Phong bên tai tập kích qua  đồng thời vang lên một đạo tiếng xé gió.

Cái kia hắc mang tốc độ cực nhanh  hơn nữa mang theo cường đại lực xuyên thấu. Nếu không phải hắn đệ nhất thời gian phát hiện  tựa đầu oai đến rồi một bên  cái này vệt đen liền bắn trúng đầu của hắn.

Hắn xoay người sang chỗ khác  liền thấy cái kia hắc mang rơi xuống trên đất  dáng dấp như là một con chó nhỏ  chỉ so với bàn tay lớn hơn một chút  vừa vặn bên trên lại hiện đầy như là thiết giáp đồng dạng lân phiến.

"Là Lân Khuyển  phải cẩn thận  thứ này chỉ cần thấy được người lạ  liền sẽ phát động công kích  mười phần nguy hiểm." Đồ Tô Tô ở một bên thấp giọng nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  trong lòng cũng rất là vô cùng kinh ngạc. Dù sao đây chỉ là Đà Môn hạp cốc lối vào địa phương  có thể cái này Lân Khuyển  rõ ràng đã là niết bàn lục giai cảnh giới.

Cổng chính là niết bàn lục giai thần ma  bên trong có lẽ sẽ có càng cường đại hơn thần ma đây. Xem ra lần này hành trình  cũng không có đơn giản như vậy.

Hơn nữa  hai người bọn họ còn chứng kiến sườn núi bên trên để lại hai cỗ thi thể  toàn bộ đều bị phá ra lồng ngực  trong cơ thể khí quan bị xé kéo ra ngoài. Vừa nhìn chính là xuất từ Lân Khuyển thủ bút.

Xem ra hai người này muốn giống như Mộ Phong  cũng là muốn đi tới sườn núi bên trên kiểm tra một lần tình huống nơi này  lại thật không ngờ bị Lân Khuyển công kích.

"Mặc dù ta chưa có tới Đà Môn hạp cốc  ta có thể đã thấy qua những địa phương khác Lân Khuyển. Nhưng là sinh hoạt tại Đà Môn trong thung lũng Lân Khuyển  chỉ có hạp cốc chỗ sâu mới có  hơn nữa tựa hồ có chút khác biệt. Ngươi xem ánh mắt của nó." Đồ Tô Tô có chút ngưng trọng mở miệng nói.

Mộ Phong nhìn kỹ lại  quả nhiên phát hiện này Lân Khuyển có chút khác biệt. Cặp mắt kia bên trong  tựa hồ thiêu đốt một đoàn sâu kín lục sắc hỏa diễm. Chỉ bất quá cái này bôi lục sắc quang mang rất nhạt  không chú ý nhìn lời nói căn bản là không có cách phát hiện.

"Tại sao sẽ như vậy? Chẳng lẽ là thời gian dài tại Đà Môn trong thung lũng sản sinh biến hóa?" Hắn hiếu kỳ mà hỏi.

Đồ Tô Tô lắc đầu  cau mày nói ra: "Ta cũng không rõ ràng. Bất quá  người trong ma đạo tu luyện một loại tà thuật  có thể rất mạnh mẽ khống chế những thứ khác sinh vật  tiêu chí cũng là trong con ngươi lục sắc quang mang. Bất quá cái này Lân Khuyển không hề giống là bị khống chế bộ dạng."

Hai người đều lắc đầu một cái  không rõ lắm trạng huống trước mắt. Bất quá chính là một cái Lân Khuyển  vẫn còn ngăn cản không được bọn họ tiến nhập trong thung lũng tầm bảo trái tim.

Sau một khắc  Lân Khuyển gầm nhẹ một tiếng  lần thứ hai hóa thành một vệt đen chợt đánh tới  như là mũi tên đồng dạng vô cùng nhanh chóng. Nhưng là lần này  Mộ Phong không tiếp tục tránh.

Hắn mở lớn tay  tại Lân Khuyển sắp sửa va chạm vào hắn trong nháy mắt  đột nhiên bắt lại. Lực lượng cường đại gắt gao bắt lại Lân Khuyển  để nó căn bản không thể động đậy.

Ầm

Mộ Phong tiếp lấy một tay cào lấy Lân Khuyển  sau đó hung hăng đập vào mặt đất bên trên!

Mặt đất lập tức bị đập ra một cái hố to tới  mà Lân Khuyển trong hố  đã đôi mắt trắng dã. Mộ Phong chỉ là bằng vào thân thể lực lượng  cũng đủ để đối phó con này Lân Khuyển.

Dù sao thần ma đại đa số cũng là bằng vào lực lượng cùng thân thể ưu thế  tới nghiền ép Mộ Phong. Mà Mộ Phong thân thể không riêng gì tu luyện Bất Diệt Bá Thể  càng là nuốt sáu viên Cửu Dương Thánh Quả  còn tại Võ Thần Tháp bên trong ma lệ một phen.

Theo cảnh giới đề thăng  thân thể của hắn lực lượng cũng sẽ càng thêm cường đại. Hắn lúc này cho dù không sử dụng cái khác  chỉ sử dụng lực lượng lời nói  cũng không sợ niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới tu sĩ.

Một bên Đồ Tô Tô trong đôi mắt đẹp tia sáng kỳ dị liên tục  nàng từ hỏi mình mặc dù áp chế cảnh giới  nhưng có thể tại một hiệp bên trong đánh chết Lân Khuyển  thế nhưng tuyệt đối không có Mộ Phong tới như vậy chấn nhiếp nhân tâm.

Cái kia lực lượng cường đại để cho người cảm thấy tim đập nhanh.

Trước đó cảnh giới của nàng viễn siêu Mộ Phong  vì vậy cũng không có loại cảm giác này. Hiện tại nàng đem cảnh giới áp chế đến niết bàn lục giai  lập tức cũng cảm giác được Mộ Phong mang đến lực áp bách.

"Mộ Phong đệ đệ  ta chưa từng thấy qua bất luận cái gì một người tu sĩ giống như ngươi  cũng không biêt ngươi rốt cuộc tu luyện thế nào đi lên a. Có thể giáo dục ra như ngươi vậy đệ tử tới  sư phụ của ngươi khẳng định cũng không phải lẳng lặng vô danh hạng người a?"

Đồ Tô Tô làm bộ kinh ngạc dáng vẻ  muốn bộ lời nói.

Có thể Mộ Phong lại cười lạnh một tiếng  chậm rãi nói ra: "Thiếu bớt lực khí a  đừng nghĩ từ ta trong miệng bộ lời nói. Dù sao ngươi phát Thiên Đạo lời thề  ta có thể không có phát  ta như trước có thể đối với ngươi động thủ."

Đồ Tô Tô lập tức bị kìm hãm  vội vàng gật đầu. Dù sao trước đó nàng phát xuống Thiên Đạo lời thề sau đó  muốn để cho Mộ Phong cũng phát xuống hợp tác với nhau Thiên Đạo lời thề  ai có thể biết Mộ Phong căn bản cũng không có để ý tới nàng.

Lấy đối với những cái kia chính đạo thiên tài trẻ tuổi lý giải  bọn họ đều cực sĩ diện hảo. Cho nên nàng cho là mình phát xuống Thiên Đạo lời thề  sẽ để cho Mộ Phong cũng nghe theo  đáng tiếc Mộ Phong không giống với những người khác.

Đứng trên sườn núi  Mộ Phong hướng phía trong thung lũng nhìn lại  phát hiện trong thung lũng địa hình rất có ý tứ  như là gợn sóng đồng dạng  tồn tại từng đạo khe rãnh  kéo hướng phương xa.

Khe rãnh bên trong tồn tại vô số điều lối rẽ  để cho địa hình nơi này nhìn lên tới hết sức phức tạp. Kỳ quái là  Mộ Phong không nhìn thấy cái khác bất luận cái gì một đạo nhân ảnh  cũng không biêt cái này khe rãnh rốt cuộc có bao nhiêu sâu.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên không  bởi vì hai bên núi lớn duyên cớ  thiên không còn dư một đạo tinh tế tuyến. Hơn nữa bọn họ lúc tiến vào  trời cũng sắp tối đen rồi.

Cái này Đà Môn trong thung lũng vốn là có chút âm trầm ý tứ hàm xúc  sau khi trời tối không biêt có thể hay không có biến cố gì.

Hai người bắt đầu hướng phía trong thung lũng đi tới  bởi vì Đà Môn bên trong cốc không gian quá lớn  nhân hai người này yêu cầu chạy lên.

Trước đó tại núi phá bên trên thấy được khe rãnh  chính là hai ngọn núi lớn chen ép ra nếp uốn. Khe rãnh bên trong không gian cũng rất lớn  vì vậy hoàn toàn có thể coi thành đạo đường.

Hai người mặc dù hoàn toàn không biết nên như thế nào tìm kiếm xuất thế bảo vật  chỉ biết hướng phía chỗ sâu đi là được rồi. Bất tri bất giác ở giữa  trong thung lũng lâm vào một vùng tăm tối.

Trời tối.

Mộ Phong hơi hơi nhíu mày tới  cho dù là ban ngày  trong thung lũng cũng vô cùng mờ mịt. Vừa đến buổi tối  càng là một tia sáng cũng không có.

Nếu không phải bọn họ tu sĩ có thể tại buổi tối miễn cưỡng thấy vật  sợ là thật thành người mù.

Hắn chậm rãi ngừng lại  không lại tiếp tục hướng phía trước  dù sao trong bóng tối không biêt cất dấu nguy hiểm gì.

"Mộ Phong đệ đệ  vì sao dừng lại?" Đồ Tô Tô đi lên trước nhẹ giọng hỏi nói.

"Quá tối  cái gì đều nhìn không thấy  vẫn là tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm  ngày mai lại xuất phát đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đồ Tô Tô che miệng khẽ cười lên: "Khó nói đệ đệ còn sợ hắc sao?"

Có thể Mộ Phong lại lạnh rên một tiếng  trực tiếp đi tới một tảng đá lớn bên dưới ngồi xuống  nói ra: "Ngươi muốn đi  chính mình đi là được."

Đồ Tô Tô gặp Mộ Phong như vậy  nhất thời gian cũng không nói. Nàng muốn tiếp tục đi tới  dù sao bọn họ tới liền so những người khác sắp tối  nếu như chỉ có ban ngày hành động  nói không chừng bảo vật đã sớm bị người khác lấy mất.

Có thể nàng lại còn nghĩ cùng Mộ Phong một chỗ. Dù sao tại Đà Môn trong thung lũng  còn không biêt có nguy hiểm gì. Nàng còn cần lợi dụng Mộ Phong lực lượng đây..