Chương 2445: Oan hồn

Chương 2445: Oan hồn

Đà Môn trong thung lũng vừa đến đêm tối  liền đưa tay không thấy được năm ngón  giống như là tất cả ánh sáng tuyến đều bị đêm tối cắn nuốt giống nhau. Cho dù đánh cây đuốc  hỏa quang chiếu sáng phạm vi cũng kém xa tít tắp lúc ờ bên ngoài.

Để cho an toàn  Mộ Phong chuẩn bị ban ngày lại tiếp tục đi tới. Hắn ngồi tại cự thạch bên dưới nhắm mắt dưỡng thần  thực tế bên trên nhưng là tại thương lượng với Cửu Uyên như thế nào tìm kiếm Thiền Tâm Quả.

"Thiền Tâm Quả là một loại kỳ lạ thánh dược  nếu như uống vào  có thể để người ta lòng yên tĩnh ngưng thần  có thể cho tu sĩ tránh cho tẩu hỏa nhập ma phiêu lưu. Có thể Thiền Tâm Quả đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu phi thường hà khắc  cần phải có đầy đủ ánh mặt trời cùng nước sạch nguyên  đồng thời năng lượng đầy đủ chi địa."

Mộ Phong nghe được Cửu Uyên sau đó  lập tức nhíu mày tới. Điều kiện như vậy  sợ là cả Đà Môn trong thung lũng cũng không có. Dù sao hoàn cảnh của nơi này suốt năm không thấy ánh mặt trời  đưa tới nơi đây mờ mịt ẩm ướt  hoàn toàn không phù hợp Thiền Tâm Quả sinh trưởng yêu cầu.

"Nói như vậy  ta hoàn toàn có thể quay đầu ly khai." Hắn âm thầm nói.

Có thể Cửu Uyên lại chậm rãi nói ra: "Cái này chưa chắc. Âm cực tất Dương Dương cực tất âm  đạo lý này cũng đừng quên. Loại địa phương này mặc dù nhìn qua không có khả năng sinh trưởng Thiền Tâm Quả  có thể cũng không là không có khả năng."

"Hơn nữa  ngươi liền đối với nơi đây xuất thế bảo vật không có chút nào cảm thấy hứng thú?"

Mộ Phong trầm ngâm lên  hắn cũng không phải là không có hứng thú  dù sao có thể dẫn động thiên địa dị tượng bảo vật  tuyệt đối bất phàm. Cần phải đạt được bảo vật  liền muốn cùng sở hữu tiến nhập Đà Môn trong thung lũng người làm địch.

Mục đích của hắn  chỉ là muốn nhanh lên một chút đem cảnh giới tăng lên mà thôi.

"Nhìn kỹ hẵn nói a  nếu là có thể đục nước béo cò  thì là tốt nhất."

Đồ Tô Tô nhìn thấy Mộ Phong không có chút nào nhúc nhích dấu hiệu  chỉ có thể không tình nguyện tại Mộ Phong bên người ngồi xuống. Trong thung lũng buổi tối có chút cảm giác mát  để cho nàng cũng không khỏi tiêu hao Thánh Nguyên để duy trì nhiệt độ.

Qua nửa đêm sau đó  trong thung lũng gió đột nhiên liền lớn lên  xuyên qua cái này từng đạo khe rãnh bên trong  phát ra hô khiếu chi thanh  nghe vào như là oan hồn kêu rên giống nhau  để cho người tê cả da đầu

Mộ Phong chậm rãi mở mắt  trận này trận âm phong để cho hắn cũng vô pháp tĩnh tâm xuống  đồng thời  cái này trong gió tựa hồ còn kèm theo nào đó loại kỳ lạ khí vị.

Nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên thấy được cách đó không xa có hai nói ánh sáng màu xanh chậm rãi bay tới  như là quỷ như lửa bay tới giữa không trung.

"Đây là cái gì?" Hắn tò mò đứng dậy  cẩn thận hướng phía trước mặt nhìn lại. Chờ thấy rõ vật kia sau đó  trong lòng lập tức cả kinh.

Ở nơi này là cái quỷ gì hỏa  mà là một đạo bán trong suốt nguyên thần  cái kia hai điểm ánh sáng màu xanh  rõ ràng chính là nguyên thần hai con mắt.

Nguyên thần chính là tu sĩ linh hồn  đi qua tu luyện nguyên thần sẽ trở nên phi thường cường đại  thậm chí có thể thi triển công kích  nguyên thần xuất khiếu.

Nhưng nếu là tu sĩ bỏ mình  cái kia nguyên thần cũng sẽ chậm rãi tiêu tán. Trừ phi sử dụng một loại bí thuật  có thể bảo trì nguyên thần thân  thậm chí đoạt xá trọng sinh.

Bất quá trước mặt cái này Đạo Nguyên thần rất là đặc biệt  nhìn qua cần phải thuộc về một vị tu sĩ  nhưng là nhìn qua lại vô cùng dại ra  chỉ là theo gió sâu kín hướng phía Mộ Phong phiêu đi qua.

Chờ khoảng cách Mộ Phong không qua khoảng cách nửa bước thời điểm  cái kia Đạo Nguyên thần hai cái con mắt màu xanh lục đột nhiên run lên  lập tức phát sinh một đạo thê lương tiếng kêu rên!

Thanh âm chói tai  hóa thành lăn lăn âm ba đột nhiên khuếch tán mà ra  nhiếp nhân tâm phách. Coi như là Mộ Phong  cũng có trong nháy mắt cảm giác muốn điên cuồng đồng dạng.

Cũng may hắn tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo lúc này che ở tâm thần của hắn  để cho hắn căn bản không sợ cái này tiếng kêu gào công kích.

Nhìn thấy tiếng kêu gào vô hiệu  cái này Đạo Nguyên thần lại trực tiếp duỗi tay hướng phía Mộ Phong vồ tới.

Mộ Phong theo bản năng xuất thủ ngăn cản  có thể nguyên thần tay lại trực tiếp từ cánh tay hắn bên trên xuyên qua  sau đó xuyên qua thân thể hắn.

Trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác được nguyên thần của mình như là tao thụ công kích đồng dạng  một cỗ khó tả đau nhức đánh tới  còn kèm theo mê muội cùng cảm giác nôn mửa.

Bất quá cũng may  nguyên thần của hắn tại Võ Dương Thần Tháp bên trong đi qua cái kia cổ uy áp mạnh mẽ ma luyện  đã kinh biến đến mức vô cùng cường đại rồi. Cho nên mặc dù rất là đau đớn  nhưng không có chịu đến thực chất tính thương tổn.

Nhưng vào lúc này  càng nhiều hơn điểm sáng màu xanh lục xông ra  rậm rạp chằng chịt từ phía sau cách đó không xa tuôn ra  giống như là một chi nguyên thần đại quân!

"Nguy rồi!" Mộ Phong nhíu mày.

Mà lúc này Đồ Tô Tô cũng đứng lên tới  đi tới Mộ Phong bên người  trên mặt cũng rất là ngưng trọng.

"Những thứ này nguyên thần vì sao không tiêu tán?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói. Dù sao Đồ Tô Tô là người trong ma đạo  mà người trong ma đạo  liền am hiểu nghiên cứu những thứ này kỳ quái rồi lại tàn nhẫn đồ vật.

"Cái này như là nào đó loại ma đạo tà thuật  có thể đủ một lần nữa tụ tập được Đà Môn trong thung lũng đã từng chết đi tu sĩ nguyên thần  hóa thành oan hồn  chỉ bất quá nhìn qua những thứ này oan hồn cũng không có ý thức  chỉ là bản năng muốn công kích còn sống đồ vật."

Đồ Tô Tô lạnh lùng nói  trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc. Ấn nói nếu là không có tà tu thi triển tà thuật  những thứ này nguyên thần làm sao có thể sẽ xuất hiện?

"Khó nói. . . Là bởi vì món kia xuất thế bảo vật?" Nàng đột nhiên cả kinh  vội vàng nói.

Mộ Phong lúc này cũng sâu đậm nhíu mày tới  nếu thật là trong thung lũng xuất thế bảo vật  cái kia món bảo vật này thật là khó lường  thậm chí có thể ảnh hưởng cả tòa Đà Môn hạp cốc a.

"Trước hướng đi ra ngoài hãy nói." Hắn thấp giọng nói  dẫn đầu vọt tới trước  trong cơ thể Thánh Nguyên trong nháy mắt bạo dũng mà ra  bao trùm toàn thân  mà những cái kia oan hồn muốn phải xuyên qua những thứ này Thánh Nguyên trực tiếp công kích Mộ Phong nguyên thần  cũng là không làm được.

Tâm thần hắn khẽ động  một quyền hung hăng hướng phía một con oan hồn đập tới  mạnh mẽ Thánh Nguyên trực tiếp liền đem tên kia oan hồn đánh bay ra ngoài  nhìn qua đều mờ đi mấy phần.

Có thể cái này lại làm cho Mộ Phong trong lòng cả kinh. Hắn cũng không có lưu thủ  uy lực của một quyền này có thể tưởng tượng được  vậy mà cũng chỉ là để cho oan hồn mờ đi mấy phần. Xem ra muốn đánh tan hoàn toàn này oan hồn  đều phải hao phí không nhỏ khí lực.

Vì vậy hắn cũng bỏ qua nếm thử  trực tiếp bỏ qua những thứ này oan hồn là được.

Hai người một trước một sau  tại oan hồn bên trong xuyên toa mà qua. Nhưng là những thứ này oan hồn lại cũng không tính buông tha Mộ Phong bọn họ  thật chặt đuổi theo ở phía sau.

"Hắc hắc  Mộ Phong đệ đệ  đều là ngươi nói phải ở lại chỗ này nghỉ ngơi  nếu không chúng ta làm sao lại đụng bên trên những vật này đâu? Xem ra  coi như là muốn tránh  cũng là tránh không thoát." Đồ Tô Tô lúc này cười nói nói.

Có thể Mộ Phong không có có tâm tình nói đùa  hắn luôn cảm giác Đà Môn hạp cốc nơi đây có chỗ nào không thích hợp. Bất quá bây giờ hay là trước thoát khỏi những thứ này oan hồn lại nói.

Có thể trực tiếp công kích nguyên thần oan hồn  coi như là Mộ Phong nguyên thần cường đại  cũng không chịu nổi quá nhiều công kích. Hắn hơi hơi quay đầu  liếc mắt liếc mắt một cái Đồ Tô Tô.

Người nữ nhân này cho dù ở chạy trối chết thời điểm  trên mặt cũng lộ ra một vẻ mị người vui vẻ  tựa hồ đối với hết thảy đều trong lòng đã có dự tính dáng vẻ.

"Nữ nhân này còn tự xưng là cái gì ma đạo thánh nữ  liền liền những thứ này oan hồn đều đối phó không được  quả thực nực cười." Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong bên tai chậm rãi vang lên..