Chương 2446: Tâm cơ

Chương 2446: Tâm cơ

Mộ Phong trong lòng sửng sốt  trong lúc đó liền hiểu rõ ra. Đúng vậy  oan hồn loại vật này  vốn là ma đạo tu sĩ nghiên cứu ra được coi như thủ đoạn công kích  Đồ Tô Tô không có khả năng không biêt đánh tan những thứ này oan hồn phương pháp.

Hơn nữa nàng đầu kia trong biển máu  đồng dạng giam cấm vô số oan hồn a. Có thể nàng lúc này lại căn bản không có ý xuất thủ.

Trong nháy mắt  Mộ Phong trong lòng liền dâng lên lòng cảnh giác. Nữ nhân này nhiều thủ đoạn  nói không chính xác  thì có tách ra Thiên Đạo lời thề phương pháp!

Nếu là có thể tách ra Thiên Đạo lời thề  cái kia nàng tùy thời đều có thể sẽ hại chính mình a. Mộ Phong trong lòng thầm suy nghĩ nói  đối với Đồ Tô Tô càng thêm cảnh giác lên.

Vẫn là phải tìm cơ hội thăm dò một lần lại nói!

Hai người một đường chạy như điên  đêm khuya tối thui  căn bản nhìn không thấy xa xa tình huống  bọn họ hiện tại cũng không biêt đến tột cùng chạy tới địa phương nào.

Oan hồn tốc độ không bằng bọn họ  vì vậy bị rất xa bỏ lại đằng sau  có thể nhưng vẫn là hướng lấy phương hướng của bọn hắn bay tới.

Nhưng vào lúc này  phía trước của bọn hắn đột nhiên cũng truyền tới oan hồn kêu rên tiếng  làm cho người ta cháng váng đầu hoa mắt. Mộ Phong định thần nhìn lại  phát hiện phía trước có mấy đóm lửa chính cấp tốc hướng của bọn hắn bên này chạy tới.

Rất rõ ràng  đây là có người đang bị oan hồn đuổi kịp  chạy đến nơi này tới.

Mộ Phong nhìn Đồ Tô Tô liếc mắt  mà Đồ Tô Tô lúc này cũng vừa lúc nhìn về phía Mộ Phong. Hai người bốn mắt tương đối  tâm ý đã không cần nói cũng biết.

"Tỷ tỷ ta nơi này có nhất thiên liễm tức khẩu quyết  cần phải có thể tách ra những thứ này oan hồn cảm ứng. Chỉ bất quá không nghĩ tới  Mộ Phong đệ đệ cũng nhẫn tâm như vậy  vậy mà muốn họa thủy đông lưu a."

Đồ Tô Tô che miệng cười khẽ  thanh âm vô cùng êm tai.

Chỉ bất quá tại Mộ Phong nghe tới  trong lời nói đều mang đâm.

"Quái liền trách bọn họ vận khí không tốt a." Hắn lạnh lùng nói.

Đồ Tô Tô lúc này liền đem khẩu quyết cùng Mộ Phong chia sẻ  có vẻ cực kỳ hào phóng. Hai người mặc niệm khẩu quyết  trong cơ thể Thánh Nguyên dọc theo một con thần bí quỹ tích vận chuyển  trực tiếp liền để cho khí tức của bọn họ vô ảnh vô tung biến mất.

Mộ Phong trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc  khẩu quyết này thật không ngờ hữu hiệu  trực tiếp liền triệt để thu liễm hai người bọn họ khí tức. Nếu thì không cần mắt thường quan sát lời nói  căn bản sẽ không có người phát hiện bọn họ.

Nhưng là  trong lòng hắn lại càng thêm cảnh giác. Đồ Tô Tô đối với hắn càng là phóng khoáng  hắn thì càng kiêng kỵ. Dù sao ai cũng không biêt ma nữ này đang có ý gì.

Hai người trực tiếp ẩn thân cách đó không xa tảng đá phía sau  muốn đến như vậy hắc  cũng không biết bị người phát hiện.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  ngược lại hắn cũng không có phát xuống Thiên Đạo lời thề  không bằng một hồi cứ vậy rời đi. Trước đó hắn cho rằng Đồ Tô Tô có thể tại Đà Môn trong thung lũng đối với hắn có chỗ trợ giúp  có thể hiện tại xem ra  căn bản nhất điểm trợ giúp cũng không có.

Đồ Tô Tô tựa hồ xem thấu Mộ Phong ý tưởng  lúc này đột nhiên mỉm cười: "Đệ đệ muốn nhưng là một hồi hai người chúng ta liền mỗi người đi một ngả?"

"Không sai." Mộ Phong đại khí thừa nhận  "Ngươi đối với ta không dùng được."

"Cái này lời nói thật đúng là đả thương người a  " Đồ Tô Tô làm ra một bộ lã chã - chực khóc biểu tình tới  bất quá lập tức liền lộ ra mị hoặc nụ cười: "Nếu là ta nói  ta biết đệ đệ vật ngươi cần đang ở đâu vậy?"

Mộ Phong sửng sốt  lập tức nhíu mày tới: "Ngươi biết ta cần muốn cái gì?"

"Thiền Tâm Quả. Không biêt ta nói có đúng hay không?"

Cái này bên dưới  Mộ Phong trong lòng lộp bộp lập tức. Thiền Tâm Quả sự tình hắn chưa bao giờ cùng Đồ Tô Tô nói qua  nàng là từ đâu biết?

"Xem ra ta đoán không lầm." Đồ Tô Tô một bức có chút dáng vẻ tự đắc  "Không cần kinh ngạc  chuyện này kỳ thực rất dễ đoán. Ta đoán cảnh chi luyện chế Huyết Đan  tám chín phần mười trong tay ngươi  còn nếu là trực tiếp dùng lời nói  di chứng rất lớn."

"Còn nếu là phối hợp bất tử thần tuyền cùng Thiền Tâm Quả  là có thể tiêu trừ những thứ này tác dụng phụ. Ta nghĩ đệ đệ ngươi chắc chắn sẽ không bỏ qua. Muốn Bất Lão Thần Tuyền nước  cần phải đi Lô Viêm Thần Sơn  nhưng là ngũ đại thế lực người đã đem nơi đó bảo vệ lên."

"Mà ở trong đó  cuối cùng có thể có thể tìm tới Thiền Tâm Quả  ngươi nói đúng không?"

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  cái này Đồ Tô Tô phân tích rõ ràng hợp lý là nói  hơn nữa một điểm không kém. Nói không chừng nàng cái gì đều biết  chỉ bất quá trước đó không nói ra mà thôi.

Cái này bên dưới  Mộ Phong trong lòng có chút do dự lên. Càng là cùng với Đồ Tô Tô  thì càng cảm thấy người nữ nhân này quá mức nguy hiểm.

"Yên tâm đi đệ đệ  ta đã phát qua Thiên Đạo lời thề  không tin được ta  còn không tin được Thiên Đạo lời thề sao? Huống hồ  ta đối với ngươi không phải chẳng có tác dụng gì có  ta biết Thiền Tâm Quả ở địa phương nào!" Đồ Tô Tô chậm rãi nói  tựa hồ đã ăn chắc Mộ Phong.

Do dự một chút sau đó  Mộ Phong vẫn là đáp ứng: "Tốt  ta tin ngươi một lần. Có thể trước ngươi còn nói chưa có tới Đà Môn hạp cốc  tại sao lại biết Thiền Tâm Quả hạ lạc?"

"Ta tự nhiên có chính mình một số nhân mạch rồi." Đồ Tô Tô nói xong  làm ra thủ hiệu chớ có lên tiếng  sau đó nhìn về phía bọn họ trước đó đứng yên địa phương.

Lúc này  những cái kia đánh cây đuốc người đã chạy đến tới nơi này  phía sau bọn họ cũng quả thực theo không ít oan hồn. Xem trước khi tới chết ở Đà Môn trong thung lũng tu sĩ  thật không ít a.

"Rõ ràng cảm giác được nơi này có người  tại sao không thấy?" Một người trong đó có chút áo não nói.

"Chết tiệt  nhất định là chạy thoát. Còn muốn lợi dụng những thứ này oan hồn xem xem có thể hay không chiếm tiện nghi  không nghĩ tới bọn họ thật không ngờ cảnh giác." Một người khác cũng có chút tức giận nói.

Xa xa Mộ Phong rõ ràng nghe được bọn họ đàm luận lời nói  sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên. Xem ra tại cái này trong thung lũng  ai cũng không thể tin tưởng.

Giống như là người này  rõ ràng trước đó bọn họ đều chưa từng thấy qua  lại đã có ý nghĩ hại người. Cũng là vì đoạt được bảo vật mà đến  có thể bảo vật chỉ có một thứ.

Cho nên  trừ mình ra nhóm người bên ngoài  đều là địch nhân!

Những người này cũng thi triển một loại Thánh thuật  trực tiếp thu liễm lại riêng mình khí tức tới. Mặc dù không giống như là Đồ Tô Tô Thánh thuật lợi hại như vậy  nhưng cũng đầy đủ để bọn hắn né tránh những thứ này oan hồn.

"Hì hì  những người này thật đúng là hỏng a  may mà đệ đệ ngươi không có bị lừa đây." Đồ Tô Tô cười tủm tỉm nói  "Bất quá ta rất ngạc nhiên chính là  cái này loại 'Liễm tức thuật' là phi thường thường gặp  ngươi vì sao sẽ không đâu?"

Nàng lúc này  vậy mà lấy là một chút chuyện nhỏ  bắt đầu hoài nghi lên Mộ Phong lai lịch. Cái này khiến Mộ Phong trong lòng càng thêm cảnh giác  hắn im lặng không nói  chỉ là nhìn về phía xa xa.

Tốt một lúc sau  nhóm người kia rời khỏi nơi này  cũng không biết có phải hay không là đi tìm những thứ khác thằng xui xẻo. Mà những cái kia oan hồn mất đi người sống khí tức  cũng bắt đầu chung quanh du đãng lên.

Mộ Phong ngồi xếp bằng ở trên mặt đất  chậm rãi mở miệng hỏi nói: "Thiền Tâm Quả đến tột cùng ở địa phương nào?"

"Cái này  ta khả năng liền phải suy nghĩ thật kỹ." Đồ Tô Tô xoa xoa đầu óc  một bộ nhức đầu dáng vẻ  "Ta xem không phải đâu vẫn là ta mang đệ đệ ngươi qua a  bằng không  ngươi khả năng liền ném xuống ta a."

Mặc dù không biêt Đồ Tô Tô nói thật hay giả  có thể Mộ Phong cảm giác đáng giá nếm thử một lần..