Chương 2447: Ảo trận

Chương 2447: Ảo trận

Hiện tại  Đồ Tô Tô bắt được Mộ Phong tâm tư  vì vậy Mộ Phong muốn rời khỏi  cũng cần cân nhắc một chút.

Đà Môn bên trong cốc không gian cực lớn  hơn nữa hoàn cảnh phức tạp  không để ý thì có thể sẽ lạc đường  muốn riêng tìm kiếm Thiền Tâm Quả  không khác nào biển rộng tìm kim.

Cho nên bây giờ nói tới  Mộ Phong lại có chút không thể rời bỏ Đồ Tô Tô.

"Đệ đệ yên tâm  ta khẳng định sẽ mang ngươi tìm được Thiền Tâm Quả  đừng quên  ta nhưng là phát xuống Thiên Đạo lời thề  không thể lừa gạt ngươi." Đồ Tô Tô mị nhưng cười  rúc vào Mộ Phong bả vai bên trên.

Có thể Mộ Phong như là lão tăng ngồi vào chỗ của mình đồng dạng  ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ kia  nhắm hai mắt lại: "Nhớ kỹ cam kết của ngươi  nếu không ta nhất định sẽ ra tay giết ngươi!"

Đồ Tô Tô cũng không nóng giận  mà là có chút hăng hái quan sát tỉ mỉ Mộ Phong khuôn mặt  khoảng cách gần như thế  để cho hô hấp của nàng đều nhổ đến Mộ Phong trên mặt.

Lẽ ra nàng một thân mị cốt  mị hoặc chi lực chính là trời sinh  lên tới tám trăm tuổi lão nhân  xuống đến tám tuổi hài đồng  chỉ cần nàng bằng lòng nghiêm túc  không có có một cái không thể bị nàng mị hoặc.

Có thể hết lần này tới lần khác  Mộ Phong liền có thể chống đỡ nàng mị hoặc  đây thật là lần đầu. Vì vậy nàng đối với Mộ Phong  có thể không riêng gì hiếu kỳ mà thôi.

"Hay là ta mệnh trung chú định oan gia mới tốt." Trong lòng nàng âm thầm nói.

Một đêm không lời nói  ngày thứ hai vừa rạng sáng  sắc trời như trước vô cùng hắc ám  bất quá miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng trạng huống chung quanh.

Trong thung lũng  đủ muốn đến buổi trưa mới có thể có ánh sáng ngắn ngủi.

Có thể nhưng vào lúc này  hạp cốc chỗ sâu đột nhiên toát ra vạn trượng hào quang  như là mặt trời đồng dạng chói mắt  vô số thiên địa dị tượng xuất hiện ở hào quang bên trong  khiến cho người tâm trí hướng về.

Hào quang qua hồi lâu sau mới tán đi  bất quá tản ra quang huy lại dừng lại ở chân trời  như là dấu hiệu dọc đường giống nhau  có thể làm cho tiến nhập nơi này tu sĩ minh xác biết đi tới phương hướng.

"Đi thôi  trước mang ta đi tìm Thiền Tâm Quả." Mộ Phong đứng dậy  chậm rãi nói. Bảo vật mặc dù thanh thế to lớn  vừa nhìn liền có phải hay không phàm phẩm  nhưng nói vậy cũng phải trải qua một trận tranh đoạt kịch liệt.

Mà Mộ Phong mong muốn  đơn giản chính là Thiền Tâm Quả mà thôi  vì vậy tìm được trước Thiền Tâm Quả  nhìn nhìn lại có thể hay không đục nước béo cò. Nghĩ đến những thế lực khác cũng không biết đều dễ dàng phái người tiến nhập nơi đây  khẳng định sẽ có thủ đoạn gì.

"Thiền Tâm Quả cũng không trọng yếu  trọng yếu nhưng là Bất Lão Tuyền nước a. Bất quá đệ đệ muốn có được Bất Lão Tuyền nước  vậy cũng thật muốn tốn nhiều sức lực. Dù sao Bất Lão Thần Tuyền  lúc này nắm giữ ở ngũ đại thế lực cùng hoàng thất trong tay. . ."

Đồ Tô Tô nói  duỗi người  trên người lụa mỏng vốn cũng không đủ để bọc thân  lúc này càng là triển lộ ra lệnh người đố kỵ vóc người  để cho người ý nghĩ kỳ quái.

Có thể một bên Mộ Phong liền liền con mắt cũng không có liếc nhìn nàng một cái  mà là lạnh lùng nói ra: "Nhanh lên một chút!"

Ma nữ trong lòng ám đạo cái này gia hỏa không hiểu phong tình  bất quá vẫn là làm bộ từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một tấm bản đồ tới  tinh tế kiểm tra.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi  đệ đệ chính là Võ Thần Điện tu sĩ  nghĩ đến hướng phía hoàng thất muốn một điểm Bất Lão Thần Tuyền nước  không phải việc khó." Nàng thờ ơ nói.

"Ngươi có địa đồ? Hôm qua vì sao không lấy ra?" Mộ Phong có chút tức giận hỏi  nếu là có địa đồ  bọn họ ngày hôm qua hà tất uổng phí hết nhiều thời gian như vậy đây.

"Ta đây không phải là sợ đệ đệ bỏ ta mà đi nha  ta cuối cùng phải có điều phòng bị mới là. Hơn nữa  chỉ làm chậm trễ một ngày thời gian  còn kịp." Đồ Tô Tô mỉm cười nói.

Mộ Phong cũng không tiện nói cái gì nữa  thế là cũng tiến tới tra nhìn bản đồ  chỉ phát hiện bản đồ này rất là cũ nát  có nhiều chỗ tổn hại  hơn nữa vẽ vô cùng viết ngoáy  miễn cưỡng có thể nhìn ra tiến nhập trong thung lũng con đường.

Hơn nữa hắn cũng không dám triệt để tin tưởng miếng bản đồ này chính là thật  dù sao có thể tùy tiện lấy ra  hơn nữa còn để cho nàng xem  trong đó nhất định có chỗ giấu giếm.

"Thiền Tâm Quả vị trí địa phương  liền trên bản đồ này một chỗ  chỉ cần đệ đệ theo ta  tuyệt đối có thể tìm được." Đồ Tô Tô nói tiếp nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  không nói một lời cùng sau lưng nàng  hướng phía nơi nào đó đi tới.

Liền ở phía trước cách đó không xa địa phương  hai nhóm bởi vì một gốc cây thánh dược mà đánh lớn xuất thủ.

Mặc dù trong thung lũng hoàn cảnh ác liệt  nhưng cũng có một dòng suối nhỏ từ trong thung lũng lưu chuyển mà qua  gốc cây kia thánh dược  ngay tại dòng suối thượng du tảng đá bên trên.

Đó là một gốc cây nhìn lên tới nhu nhu nhược nhược cỏ nhỏ  cũng không có gì thu hút địa phương  tuy nhiên lại tản mát ra nồng nặc năng lượng  vừa nhìn chính là một gốc cây thượng đẳng thánh dược.

Có thể đây chẳng qua là đang cái này hai nhóm chính đang kịch đấu trong mắt người thấy.

Lúc này vì bụi cây này thánh dược  có hai nhóm người chính đang kịch đấu. Dù sao Đà Môn hạp cốc đi qua thời gian dài như vậy  bên trong một ít cũng không địa phương nguy hiểm  đều bị dò xét một lần  nếu là có bảo vật lời nói  sớm đã bị lấy đi. Vì vậy  có thể ở loại địa phương này gặp phải một gốc cây thánh dược  vậy khẳng định là tương đương may mắn. Tiến đến trong thung lũng người cũng minh bạch  chỉ có một phe nhân mã có thể có được xuất thế bảo vật  cho nên coi như là không giành được bảo vật  cũng muốn mang chút chiến lợi phẩm trở về.

Tiến nhập nơi này không ít người đều là kẹp lấy điểm tới hạn tiến vào  cảnh giới tại niết bàn lục giai hậu kỳ thậm chí viên mãn trình độ  đang đánh lớn xuất thủ hai nhóm người  trong đó dẫn đầu cũng đều là niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới.

Lúc này bọn họ đôi mắt phát hồng  đã đánh nhau thật tình tới  ai cũng không chịu nhường cho  như là phong ma đồng dạng.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người vừa lúc đó đến nơi này  bất quá bọn hắn cũng không có đệ nhất thời gian lộ diện. Mà đang giao chiến hai nhóm người  cũng căn bản không có phát hiện bọn họ.

"Có chút kỳ quái  chẳng lẽ là cừu nhân gặp nhau?" Mộ Phong cau mày nhìn về phía trước. Xem cái này hai nhóm người hạ thủ hoàn toàn không lưu tình  thậm chí đều muốn bên trên nha đi cắn  thật giống như cùng đối phương có đoạt vợ thù giống nhau.

"Bụi cây này 'Địa linh thảo' là của ta!" Trong đó giao chiến một người tu sĩ rống giận lên tiếng.

Đối phương cũng đương nhiên không cho  hung tợn nói ra: "Đánh rắm  là ta phát hiện trước  chính là ta!"

Nhưng là theo Mộ Phong  cái này cũng có chút vấn đề. Bởi vì nơi này căn bản cũng không có cái gì Địa Linh thảo  chỉ bất quá ở phía trước nơi đó đống mấy khối nát vụn tảng đá mà thôi.

Đồ Tô Tô kiến thức rộng rãi  lúc này chậm rãi nói ra: "Bọn họ. . . Giống như là trúng ảo thuật  nếu không sẽ không biểu hiện điên cuồng như vậy."

Mộ Phong vừa nghe  vội vàng hướng phía kiểm tra chung quanh tới  nếu là trúng ảo thuật  nhất định là xung quanh có người ở trong tối tính. Có thể phụ cận cũng không có những người khác thân ảnh.

"Khó nói. . . Là cái chỗ này có chuyện?" Hắn thì thào nói. Lúc này Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Nơi đây dòng sông cong queo uốn lượn  mỗi một ngã rẽ bên trên  đều có một chút huyền cơ  xem ra cái chỗ này  đúng là một cái đơn sơ ảo trận. Nếu là ta không có đoán sai  nơi đây mặt đất bên dưới  cũng đều chôn thánh tinh đây."

Trận pháp cần muốn năng lượng để duy trì  vì vậy nếu nơi đây thật là ảo trận lời nói  mặt đất kia bên dưới khẳng định có thánh tinh hoặc là cái khác năng lượng nguyên."Có thể rơi vào bực này đơn sơ trong ảo trận  ta xem có thể không riêng gì bọn họ tự thân vấn đề  cái này toàn bộ Đà Môn hạp cốc  đều có chuyện!".