Chương 2448: Người quen

Chương 2448: Người quen

Tại cái kia chính đang kịch đấu song phương người xem ra  một gốc cây thượng đẳng Địa Linh thảo liền phía trên dòng suối  bọn họ thậm chí cũng có thể cảm giác được thánh dược bên trên truyền đến nồng nặc năng lượng.

Dạng này một gốc cây thánh dược  nếu là dùng để luyện chế đan dược lời nói  hiệu quả khẳng định phi thường mạnh.

Nhưng là tại Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô trong mắt của hai người  bọn họ thấy thánh dược  bất quá là một đống nát vụn tảng đá mà thôi. Những người này  đều lâm vào trong ảo cảnh.

"Vì sao nói như thế?" Mộ Phong cau mày hỏi.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói ra: "Từ tiến nhập Đà Môn hạp cốc sau đó  ta liền phát hiện không khí nơi này bên trong  tựa hồ ẩn chứa một cổ năng lượng thần bí. Cổ năng lượng này cũng không đáng chú ý  thậm chí nhỏ bé chưa đủ nói  căn bản sẽ không bị nhận thấy được." "Trước đó ta mặc dù nghi hoặc  lại cũng không có để ý. Nhìn thấy những người này thời điểm  ta đột nhiên liền nghĩ minh bạch. Cỗ lực lượng này sẽ trong biến đổi ngầm  để cho tiến nhập người nơi này trở nên luống cuống lên  tiến nhập nơi đây càng lâu  bị ảnh hưởng liền sâu."

Mộ Phong lập tức minh bạch đi qua  tại cỗ năng lượng này ảnh hưởng bên dưới  những người này đều biến thành hỏa dược  vừa đụng liền  hơn nữa biến đến mức dị thường cuồng bạo  một xuất thủ liền là không chết không thôi cục diện.

Mà hắn sở dĩ không có có chịu ảnh hưởng  còn phải may mắn mà có tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp. Có như thế tâm pháp hộ thân  bình thường năng lượng tự nhiên vô pháp ảnh hưởng đến nàng.

Mà một bên Đồ Tô Tô sợ là cũng có thủ đoạn gì tiêu trừ loại năng lượng này ảnh hưởng. Thậm chí xa hơn chỗ hỏng ngẫm lại  cái này Đồ Tô Tô căn bản là phát hiện loại năng lượng này  lại cố ý không có nói cho Mộ Phong.

Dù sao ai cũng không biêt  ma nữ này lúc này trong lòng suy nghĩ cái gì.

Nàng lúc này cúi người tại Mộ Phong bên tai  thấp giọng nói ra: "Đệ đệ  ngươi chẳng lẽ muốn muốn xuất thủ cứu bọn họ hay sao?"

"Với ta có quan hệ gì đâu? Ngược lại là ngươi  đến tột cùng lúc nào mang ta đi Thiền Tâm Quả vị trí địa phương?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi.

"Việc nhỏ mà thôi  " Đồ Tô Tô tự nhiên cười nói  "Bất quá đệ đệ đoạn đường này bên trên có thể phải thật tốt bảo hộ ta à  vạn nhất tỷ tỷ bị kinh sợ  trực tiếp đã quên  cái này coi như nguy rồi."

Mộ Phong cũng lười để ý sẽ người nữ nhân này  vòng qua đám người kia liền tiếp tục đi đến phía trước. Chỉ bất quá trước khi đi  hắn nhặt một cục đá  đột nhiên bấm tay một đàn.

Cục đá gào thét mà đi  nặng nề nện vào dòng suối cạnh trong lòng đất. Nếu như tầm thường thời điểm  cái này chút động tĩnh cũng sẽ bị phát hiện  nhưng là bây giờ  nhưng không ai để ý tới một viên nho nhỏ cục đá.

Có thể cái này cục đá  lại trực tiếp đập vỡ chôn ở dưới đất một viên thánh tinh  trận pháp lập tức liền phá khai rồi. Nguyên bản đây chính là một tòa đơn sơ trận pháp mà thôi.

Cái kia hai nhóm người cũng đều từ trong ảo cảnh đi ra ngoài  nhưng là chiến đấu vẫn không có đình chỉ. Những thứ này  có thể thì không phải là Mộ Phong có thể cứu giúp.

Lại đi tới không lâu sau đó  bọn họ gặp không ít thần ma  bất quá nơi đây thần ma thậm chí còn không có trước đó gặp phải Lân Khuyển cường đại  thế nhưng chúng nó cũng đều có một cái đặc điểm  vậy chính là trong con ngươi cái kia bôi lục sắc.

Hiển nhiên  những thần ma này đều là bị cái khác ảnh hưởng  có lẽ chính là Cửu Uyên nói tới cái kia cổ quỷ dị năng lượng.

Giải quyết rồi những thần ma này sau đó  bọn họ đi tới một chỗ đất trống. Bởi vì nơi này không gian rất lớn  hơn nữa rất là rộng mở  cho nên bị coi là một cái tạm thời khu nghỉ ngơi  ở chỗ này nghỉ ngơi rất nhiều người.

Chỉ bất quá  những người này đều có vẻ rất là cảnh giác  dù sao ở chỗ này  cảnh giới bên trên sai biệt không tính lớn  hơn nữa cũng không có người mạnh hơn có thể tiến nhập  sát nhân đoạt bảo loại chuyện như vậy  trở nên tùy tiện lên.

Cũng bởi vì trong thung lũng tràn ngập cái kia cổ quỷ dị năng lượng  để cho người trở nên luống cuống  đồng thời dục vọng trong lòng cũng bị thả lớn.

Nhưng vào lúc này  đoàn người trực tiếp chắn Mộ Phong trước mặt  dẫn đầu chừng niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới  ánh mắt của hắn cũng một mực hướng phía Đồ Tô Tô quan sát đi qua.

Không riêng hắn dạng này  xung quanh không ít nam nhân ánh mắt đều dừng lại ở Đồ Tô Tô trên thân  mặc dù chặn khuôn mặt  có thể cái kia cổ mị hoặc chi lực vẫn là không cách nào che đở.

"Hắc hắc  tiểu tử  bạn gái của ngươi không tệ a. Lão tử nhưng là Lưu Ly thần khu. . ."

Người kia lời còn chưa nói hết  Mộ Phong đột nhiên liền xuất thủ. Hắn một bước tiến lên lớn tay trực tiếp liền tóm lấy mặt của người kia  sau đó nắm lên hung hăng đập vào trên đất!

Ầm

Một đạo nổ đi qua  mặt đất trên đều bị đập ra một cái hố to tới  đầu người nọ bị đè xuống hung hăng nện vào trong lòng đất.

Cái này lực lượng cường đại để cho xung quanh tất cả mọi người đột nhiên sửng sốt  liền liền tiến lên đây bới móc người kia đồng bạn  đều đột nhiên cả kinh  có chút sợ hãi rút lui hai bước.

Mặc dù nơi đây năng lượng có thể làm cho người trở nên luống cuống  có thể chịu ảnh hưởng thấp người  vẫn là sẽ cảm thấy sợ hãi.

Cút

Mộ Phong lạnh lùng nhìn những người này liếc mắt  trực tiếp đi về phía trước  lần này căn bản không có người dám tiến lên đây ngăn cản bọn họ. Ở chỗ này  chỉ cần hiện ra thực lực cường đại  sẽ không có người dám dễ dàng tiến lên đây trêu chọc bọn hắn.

Cho nên hắn vừa rồi xuất thủ không lưu tình chút nào  thân thể lực lượng tăng thêm cường hãn Thánh Nguyên  một kích liền đem người kia đánh ngất xỉu  mang tới hiệu quả cũng đầy đủ chấn động.

Đồ Tô Tô lúc này cười hì hì đi tới Mộ Phong phía sau  vẻ mặt say mê nói ra: "Có Mộ Phong đệ đệ bảo hộ  ta cảm giác rất là an toàn đây."

"Nhờ ngươi nhiều xuyên điểm  còn có thể ít một chút phiền toái như vậy." Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Mộ Phong đệ đệ đây là đang quan tâm tỷ tỷ sao?" Đồ Tô Tô trêu ghẹo nói  vừa muốn nói gì  lại đột nhiên đình ở nơi đó.

Bởi vì lại có người chắn Mộ Phong trước mặt  lần này là một nữ nhân.

"Mộ Phong công tử  đã lâu không gặp a." Vu Băng Băng nhàn nhạt nói.

Mộ Phong nhỏ bé khẽ gật đầu một cái  vẫn chưa nói lời nói. Trước đó hắn liền đem lời nói rõ  hai người liền liền bằng hữu cũng không làm được  bởi vì hai người lúc này đứng ở đối lập mặt bên trên.

Vu Băng Băng ánh mắt buồn bã  khi thấy Mộ Phong sau lưng Đồ Tô Tô sau đó  trong lòng không có tới dâng lên một cỗ thất lạc cảm giác. Nàng cho rằng Mộ Phong không gần nữ sắc  có thể lại đã tìm được bạn gái.

"Công tử  một đường cẩn thận." Nàng nhàn nhạt nói  trực tiếp nhường đường ra.

Đồ Tô Tô lúc này cố ý đi tới trước  một tay nắm lấy Mộ Phong bả vai  cười nói ra: "Muội muội yên tâm  ta tự nhiên sẽ chiếu cố Mộ Phong đệ đệ."

Nói xong  hai người liền tiếp tục đi đến phía trước. Sau lưng Vu Băng Băng thở thật dài.

Gặp người quen cũ  Mộ Phong cũng không cảm thấy bất ngờ  dù sao cái này xuất thế bảo vật thanh thế quá mức to lớn  tất cả mọi người muốn tới chia một chén canh  phía trước còn gặp được càng nhiều hơn người quen đây.

"Không nghĩ tới  đệ đệ thật đúng là rất đoạt tay đâu  tỷ tỷ ta cũng không thể dễ dàng như vậy đưa ngươi để cho chạy a." Sau khi đi xa  Đồ Tô Tô trêu ghẹo nói.

Mộ Phong lại lạnh rên một tiếng nói ra: "Sự hợp tác của chúng ta  giới hạn tại lần này Đà Môn hạp cốc hành trình."

"Thực sự là tuyệt tình a  bất quá có thể một khắc cùng với đệ đệ  cũng đã đủ rồi." Đồ Tô Tô nói trêu chọc  có thể Mộ Phong cũng không để ý tới nàng. Lần này  bọn họ lựa chọn một con ít người đi đi đường nhỏ. Dù sao tất cả mọi người là hướng về phía xuất thế bảo vật đi  có rất ít người nguyện ý đi theo đường vòng..