Chương 2449: Khô lâu

Chương 2449: Khô lâu

Không biết là hay không là bởi vì Mộ Phong nổi lên hiệu quả  vẫn là Đồ Tô Tô không nguyện ý vì cái kia loại việc nhỏ mà làm chậm trễ thời gian  vì vậy thay đổi một thân tương đối bảo thủ điểm y phục.

Nhưng là thay quần áo thời điểm  vẫn là ngay trước mặt Mộ Phong để đổi  mặc cho nàng tao thủ lộng tư  Mộ Phong chính là không hề bị lay động  cái này khiến nàng cảm giác được rất là đánh bại.

Mộ Phong giống như là khắc tinh của nàng đồng dạng  để cho nàng mọi việc đều thuận lợi mị hoặc thủ đoạn triệt để mất hiệu lực.

Cái này con đường mòn không biêt thông tới đâu  liền liền Đồ Tô Tô đều muốn thỉnh thoảng xuất ra địa đồ đến xem hai mắt  xác định đường tiến tới.

"Mộ Phong đệ đệ  chúng ta vận khí không tệ  Thiền Tâm Quả ngay ở phía trước không xa địa phương  đại khái một ngày đường là có thể chạy tới."

"Tốt nhất là như vậy." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai người đi rồi chốc lát  ven đường hai bên đột nhiên phát ra "Ken két" thanh âm tới  như là tảng đá tan vỡ thanh âm đồng dạng.

Đột nhiên  một cái tay từ đất mặt bên dưới đưa ra ngoài  có thể trên tay lại hoàn toàn không có một chút huyết nhục  chỉ là bạch cốt âm u.

Ngay sau đó  một cổ xương trắng liền xuất hiện ở trước mặt hai người  hai nói sâu đậm trong hốc mắt  tồn tại hai đóa ngọn lửa màu xanh lục.

"Khô lâu?" Mộ Phong nhíu mày tới  rõ ràng liền liền huyết nhục cũng không có  khô lâu này vì sao có thể cử động lên?

Không chỉ có thể động  lúc này khô lâu trong lúc đó nhìn về phía hai người bọn họ  ngay sau đó liền vọt tới  tốc độ không thể so với Mộ Phong chậm  cái kia u mịch xương tay nắm tay  hung hăng hướng phía Mộ Phong đánh tới!

Hơn nữa  bộ xương khô này lực lượng cực lớn  Mộ Phong duỗi tay đi ngăn cản  lại bị lập tức đánh lui đến mấy mét khoảng cách xa.

Khô lâu đẩy lùi Mộ Phong  ngay sau đó lại đánh úp về phía một bên Đồ Tô Tô. Đồ Tô Tô một bên né tránh  vừa lộ ra trầm tư dáng vẻ.

"Đây là tình huống gì? Lại là ma đạo thủ đoạn?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

"Trong ma đạo quả thật có loại thủ đoạn này  tên là 'Cốt Linh thuật' lợi dụng vật sống máu tươi cùng nguyên thần  sống lại chết đi khô lâu  để cho khô lâu cũng có thể nắm giữ lúc còn sống một phần lực lượng."

"Bất quá  Đà Môn hạp cốc trước đó cần phải là không có loại vật này  thậm chí liền liền tối hôm qua gặp phải oan hồn  chắc cũng là không có  nếu không nơi đây sớm thì trở thành tà tu vui vườn."

Đồ Tô Tô mở miệng nói  lại nhân cơ hội tránh ra khô lâu tập kích.

Mộ Phong suy nghĩ chốc lát  thì thào nói ra: "Chẳng lẽ nói  trong thung lũng tới một tên cường đại tà tu?"

Muốn biết Mộ Phong lực lượng đủ để cùng niết bàn thất giai sơ kỳ tu sĩ tương đương  khô lâu này một quyền có thể đưa hắn đẩy lùi  lực lượng có thể tưởng tượng được. Nếu như cái này Cốt Linh phương pháp chỉ có thể để cho sống lại khô lâu nắm giữ một phần lực lượng  cái kia bộ xương khô này chủ nhân  lúc còn sống cần phải là niết bàn thất giai thậm chí niết bàn bát giai tu sĩ.

"Có lẽ vậy  sau khi đi tới nơi này  ta cuối cùng là có một loại trực giác  dường như có một vị người trong đồng đạo cũng tại trong thung lũng  bởi vì nơi này khắp nơi đều là tà tu lưu lại cái bóng." Đồ Tô Tô thì thào nói  đã thối lui đến Mộ Phong bên người.

Lúc này thừa dịp khô lâu chính đang công kích Đồ Tô Tô  Mộ Phong đột nhiên bạo khởi  trong cơ thể mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt tuôn ra  lượn lờ ở tại song quyền của hắn bên trên  sau đó chợt tập kích ra!

Ầm

Bộ xương khô kia đầu lâu trực tiếp đã bị đánh bay đi ra ngoài  lăn rơi vào trên đất. Có thể cho dù dạng này thân thể vẫn ở chỗ cũ lung tung công kích  mà không có đảo bên dưới.

Đồ Tô Tô lúc này đột nhiên vòng qua khô lâu thân thể  chạy tới đầu lâu bên cạnh  giơ chân lên hung hăng đạp vỡ đầu lâu  liền liền bên trong màu xanh biếc ma trơi  cũng cùng nhau nghiền nát.

Dạng này  cái kia khô lâu thân thể lúc này mới trực tiếp đảo bên dưới  vỡ đầy đất.

"Đối phó loại vật này  cũng phải cần đánh bể đầu của bọn họ mới được a." Đồ Tô Tô cười nói nói.

Mộ Phong gật đầu ngồi chồm hổm xuống  tuy nhiên lại vô pháp từ khô lâu trên thân nhìn ra chút gì tới  dù sao hắn không phải người trong ma đạo  đối với tà tu thủ đoạn cũng không hiểu nhiều lắm.

"Ta đoán  có phải hay không là một tên tà tu muốn đi vào Đà Môn hạp cốc tầm bảo  ngoài ý muốn tìm được bảo vật  lại dẫn động nơi đây cấm chế. Mà chút tà tu thủ đoạn  có phải hay không là hắn vì ngăn cản hậu lai nhân  mà bố trí thủ đoạn?" Đồ Tô Tô đột nhiên nói.

"Có thể  bất quá bây giờ vẫn không thể xác định  nói không chừng là lần này tiến nhập Đà Môn trong thung lũng tầm bảo người trong  lẫn vào tà tu." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Giải quyết rồi bộ xương khô này sau đó  hai người liền chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước. Có thể mới vừa muốn rời đi nơi này  xung quanh đột nhiên vang lên dày đặc "Ken két" âm thanh.

Mộ Phong vội vàng quay đầu nhìn lại  liền thấy bên cạnh mặt đất bên trên  vậy mà đưa ra mười mấy con bạch cốt bàn tay  tiếp lấy có mười mấy bộ khô lâu từ đất mặt bên dưới đột nhiên chui ra.

Thứ này  cũng không chỉ có một cái!

"Xem ra  là có người ở phía xa thao túng đây hết thảy." Đồ Tô Tô sắc mặt cũng có chút ngưng trọng nói.

Cùng lúc đó  Đà Môn trong thung lũng địa phương khác  cũng đều toát ra không ít khô lâu tới. Những thứ này khô lâu thân thể không thể phá vỡ  lực lượng cũng cực lớn  trừ phi nắm giữ Mộ Phong như vậy kinh khủng man lực  bằng không rất khó đánh chết.

Nhất thời gian  những thứ này khô lâu tạo thành không nhỏ thương vong.

Dựa theo Đồ Tô Tô suy đoán  những thứ này khô lâu cùng đêm hôm qua xuất hiện oan hồn  cần phải là xuất từ cùng một người thủ bút  nói cách khác thời khắc này trong thung lũng  tồn tại một tên cường đại tà tu  muốn dùng sức một mình tới đối kháng tiến nhập trong thung lũng tất cả mọi người.

Chỉ là phần này quyết đoán  liền biết tên này tà tu tuyệt đối bất phàm.

Lúc này Mộ Phong một người độc đấu mười mấy bộ khô lâu không hề rơi xuống hạ phong một chút nào  hắn đại khai đại hợp  tại những thứ này khô lâu bên trong đấu đá lung tung  mỗi lần xuất thủ đều muốn đánh tan một bộ xương khô.

Đồ Tô Tô liền ở một bên nhìn  trong lòng rất là kinh hãi. Liền liền nàng đối phó những thứ này khô lâu cũng cũng không có nhẹ nhàng như vậy  dù sao sử dụng Thánh Nguyên rất khó phá hủy những thứ này khô lâu  cần muốn lực lượng cường đại mới có thể làm được.

Giải quyết rồi những thứ này khô lâu sau đó  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người mới tiếp tục hướng phía trước. Tốc độ của bọn họ không chậm  mặc dù trong thung lũng tùy ý có thể thấy được thần ma ngăn trở bước chân của bọn họ  nhưng bọn họ hay là tại tà dương trước đó  đi tới rất dài một khoảng cách.

"Đêm nay ở nơi này nghỉ ngơi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp tìm một góc ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Đồ Tô Tô cười gật đầu nói ra: "Đều nghe đệ đệ  ta nghĩ tình huống nơi này  để cho những người khác cũng không dám tại ban đêm đi tới đi."

Nói  nàng chỉ dựa vào Mộ Phong ngồi xuống  rúc vào Mộ Phong bả vai bên trên. Mà Mộ Phong giống như là một miếng gỗ giống nhau  vẫn không nhúc nhích.

Tại nửa đêm sau đó  lại có oan hồn bắt đầu ở trong thung lũng phiêu đãng  chỉ cần gặp phải người sống  chúng nó liền một loạt mà bên trên. Mà Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người đều vận chuyển liễm tức thuật  để cho oan hồn không thể nhận ra cảm giác.

Có thể oan hồn không có tới  đã có sống người đi tới nơi này. Đoàn người đánh cây đuốc đi tới  hảo xảo bất xảo liền phát hiện Mộ Phong bọn họ.

Người cầm đầu nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức phát ra cười lạnh một tiếng: "Dĩ nhiên là ngươi? Không nghĩ tới ngươi lại vẫn có thể trong thung lũng tới a."

Mộ Phong trợn mắt nhìn đi  sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống..