Chương 2450: Oan gia ngõ hẹp

Chương 2450: Oan gia ngõ hẹp

Một hành người đi tới Mộ Phong trước mặt hai người  chính là trước đây cùng nhau cưỡi thần hành thuyền Đồng gia mọi người.

Đồng Vũ Hâm lúc này nhìn Mộ Phong  trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Gia chủ để cho hắn nghĩ biện pháp đem Mộ Phong làm lên đồng đi thuyền  rời xa mọi người  hắn đã làm xong rồi.

Lẽ ra Mộ Phong trên thân  cần phải là có gia chủ thứ cần thiết  cho nên không tiện tại những thế gia khác cùng phủ thành chủ trước mặt động thủ.

Nhưng bây giờ  Mộ Phong vậy mà yên lành đứng ở chỗ này  thậm chí bên người còn mang theo cái diêm dúa lòe loẹt bạn gái  chẳng lẽ nói là gia chủ không có tìm được Mộ Phong?

"Người của Đồng gia." Mộ Phong chậm rãi đứng dậy  hắn có thể sẽ không quên đuổi giết hắn ông tổ nhà họ Đồng a. Nếu không phải gặp phải Đồ Tô Tô  hắn sợ là không có dễ dàng như vậy thoát thân  thậm chí giết ngược.

Vậy đại khái tựu kêu là oan gia ngõ hẹp.

"Mộ Phong  ngươi vận khí không tệ a  xem ra nhà của chúng ta lão tổ cũng không có tìm được ngươi  nếu không sợ là ngươi đã phơi thây hoang dã đi." Đồng Vũ Hâm cười lạnh hai tiếng  "Bất quá ta cũng rất là tò mò  thân ngươi bên trên đến tột cùng có cái gì có thể để cho lão tổ cũng chú ý tới ngươi?"

"Ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đây  nếu không chúng ta không muốn thay lão tổ động thủ!"

Đồng gia đám thiên tài bọn họ lúc này chậm rãi xông tới  thậm chí Đồng gia còn phái ra trong gia tộc hai tên trưởng lão đi theo  thực lực không thể khinh thường.

Đồng Vũ Hâm cũng là muốn tại lão tổ trước mặt biểu hiện một thanh. Nếu như lão tổ đều không có được đồ vật  để cho hắn chiếm được  vậy tương lai tại trong gia tộc địa vị còn có thể đề cao.

Thậm chí  thành là gia tộc trưởng lão cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa  Mộ Phong bên người cái kia người bạn gái mặc dù nửa che mặt  có thể nhưng cũng có thể nhìn ra khuynh thành phong thái  mỹ nhân như vậy cũng không dễ tìm a.

Rõ ràng chính là một tên tiểu tử thúi  như thế sẽ có lớn như vậy diễm phúc đâu? Trong lòng hắn yên lặng nghĩ  khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Giết Mộ Phong  không riêng có thể có được Mộ Phong thứ ở trên thân  càng là có thể đem cái này bạn gái đoạt lấy a.

Trong thung lũng năng lượng đã bắt đầu ảnh hưởng những người này  bọn họ trở nên càng thêm ngang ngược  luống cuống  thậm chí có thời điểm đều chẳng muốn đi suy nghĩ.

Cái khác người của Đồng gia cũng đều không được hướng Đồ Tô Tô nơi đó nhìn lại  liền liền hai tên trưởng lão cũng không ngoại lệ. Ma nữ này trên người mị hoặc chi lực rốt cuộc có bao nhiêu sao cường đại  đã không cần nói cũng biết.

Mộ Phong cười nhạt hai tiếng  chậm rãi nói ra: "Liền liền các ngươi lão tổ cũng không chiếm được đồ vật  chỉ bằng các ngươi cũng muốn đoạt?"

"Nói khoác mà không biết ngượng!" Đồng Vũ Hâm lạnh rên một tiếng  "Hôm nay không riêng muốn cướp ngươi  còn muốn giết ngươi. Một cái tiểu súc sinh mà thôi  ngươi có gì có thể cuồng?"

Vài tên Đồng gia thiên tài đã không nhịn được  bọn họ lập tức xông về phía trước  không xem qua tiêu vậy mà đều là hướng về phía Đồ Tô Tô đi.

Mộ Phong trong lòng bất đắc dĩ thở dài  nữ nhân này thật đúng là hồng nhan kẻ gây tai hoạ.

Có thể Đồ Tô Tô lại cười khẽ hai tiếng  trực tiếp tránh đến Mộ Phong phía sau: "Mộ Phong đệ đệ  những người này khả năng liền giao cho ngươi a."

"Không cần ngươi nói."

Mộ Phong lạnh lùng nói  cũng động thân nghênh đón. Ông tổ nhà họ Đồng muốn giết hắn cướp đoạt Huyết Đan  Đồng Vũ Hâm đại khái là để cho hắn thoát ly phủ thành chủ thần hành thuyền kẻ cầm đầu  hiện tại càng là muốn giết hắn.

Về tình về lý  hắn không có đạo lý bỏ qua cho những người này!

Trong nháy mắt  thân thể hắn mặt ngoài tản mát ra ánh sáng màu vàng óng tới  để cho hắn như là chiến thần hàng thế đồng dạng  thân thể ngang ngược vọt tới trước  một thanh liền tóm lấy một tên Đồng gia thiên tài yết hầu!

Tên kia Đồng gia con cháu không ngừng giãy dụa  thậm chí còn xuất kiếm hướng phía Mộ Phong yết hầu đâm tới.

Mộ Phong đồ tay nắm lấy thân kiếm  đột nhiên dùng sức nắm chặt  liền đem chuôi này Thánh khí gãy cong. Tiếp lấy hắn hung hăng vung  tên này đồng gia con cháu liền bay đi ra ngoài  đụng ngã phía sau xông tới mấy người.

Còn hắn thì một bước tiến lên trước  thân thể chợt xông về phía trước. Bắt giặc bắt vua  Đồng gia trong mọi người  cũng chỉ có Đồng Vũ Hâm cùng hai gã Đồng gia trưởng lão tính là nho nhỏ uy hiếp  những người khác đều không đáng một đề.

Cơ hồ là tại trong chớp mắt  hắn liền vọt tới Đồng Vũ Hâm trước mặt  quả đấm to lớn bên trên che lấp một tầng màu vàng Thánh Nguyên  ngang ngược hướng phía Đồng Vũ Hâm đánh tới.

Trong không khí chợt vang lên nặng nề hô khiếu chi thanh!

Đồng Vũ Hâm đột nhiên sửng sốt  dù sao giờ khắc này vẫn là tại đêm tối  Mộ Phong tốc độ cực nhanh  hầu như trong đêm đen ẩn tàng rồi đồng dạng  để cho hắn căn bản phản ứng không kịp nữa  chỉ có thể duỗi tay chắn trước người của mình.

Lúc này hai tên trưởng lão cũng hướng phía Mộ Phong đánh tới  bọn họ muốn cản bên dưới Mộ Phong. Hai người bọn họ duỗi tay  một người hướng phía Mộ Phong một bên bả vai bắt tới.

Hùng hậu Thánh Nguyên để cho bàn tay của hắn bên trên như là mang theo một ánh hào quang đồng dạng  trong đêm đen để lại một đạo phi thường bắt mắt độ cong.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong thân thể đột nhiên nhất chuyển  bỏ qua Đồng Vũ Hâm  mà là hung hăng va vào một tên xông tới trưởng lão trong lòng.

Mục tiêu của hắn  vốn là cái này hai tên trưởng lão!

Người trưởng lão kia vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới  chỉ cảm thấy ngực một hồi cự lực đánh tới  giống như là một tảng đá lớn hung hăng đập vào hắn thân bên trên đồng dạng  một ngụm lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.

Có thể cái này cũng chưa hết  Mộ Phong đột nhiên bắt lại thân thể hắn  đưa hắn hất tung ở mặt đất  sau đó xoay người cưỡi đi lên  quả đấm như là như hạt mưa cuồng bạo rơi xuống!

Rầm rầm rầm. . .

Dày đặc âm thanh âm vang lên  người trưởng lão kia vậy mà không có chút nào chống đỡ lực nằm trên đất bên trên  chỉ có thể bị động phòng ngự  có thể mắt thấy lấy bao trùm thân thể Thánh Nguyên sẽ bị Mộ Phong đánh tan.

Lúc này một người trưởng lão khác cùng Đồng Vũ Hâm hai người cũng đều phản ứng lại  bọn họ hướng phía Mộ Phong bên này điên cuồng đánh tới  trào ra ngoài thân thể Thánh Nguyên ở chỗ này nhấc lên trận trận cuồng phong  liền liền chung quanh tảng đá đều trong nháy mắt bị thổi bay lên.

Có thể Mộ Phong như là sóng biển bên trong đá ngầm đồng dạng  như trước cưỡi trên người người trưởng lão kia không ngừng công kích.

Răng rắc!

Trưởng lão kia bên ngoài cơ thể dùng Thánh Nguyên ngưng tụ ra phòng ngự  trực tiếp bị Mộ Phong đánh bể  tiếp lấy quả đấm không chút lưu tình rơi xuống hắn thân bên trên!

Thời khắc này Mộ Phong giống như là một tên thể tu đồng dạng  cho thấy thân thể mạnh mẽ lực lượng  dã man như là thần ma đồng dạng làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Mộ Phong một quyền đập bạo người trưởng lão kia đầu lâu  quả đấm hung hăng đập vào mặt đất bên trên  thậm chí mặt đất đều lưu lại một đạo sâu đậm quyền ấn.

Một màn này để cho Đồng Vũ Hâm trong lòng vô cùng giật mình  lúc trước hắn còn tưởng rằng Mộ Phong chính là một cái bình thường tán tu mà thôi  hiện tại xem ra  hắn có chút minh bạch vì sao Lãnh Luân muốn để cho Lãnh Nguyệt Kiều theo Mộ Phong.

Bị Mộ Phong giết chết trưởng lão  có thể chừng niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới a  mà Mộ Phong bất quá là một cái mới vừa vào niết bàn lục giai sơ kỳ tiểu tử!

Tồn tại chênh lệch về cảnh giới  còn có thể như vậy buông lỏng đánh chết người trưởng lão này  điều này nói rõ Mộ Phong thực lực  xa không chỉ mặt ngoài nhìn qua điểm ấy.

Mà giờ khắc này Mộ Phong đồng dạng có chút kinh hãi  lúc trước hắn còn tưởng rằng trong thung lũng có thể làm cho người trở nên cuồng bạo lên năng lượng đối với hắn vô hiệu  có thể hiện tại xem ra  đồng dạng cũng có ảnh hưởng.

Chỉ bất quá bởi vì Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp nguyên nhân  để cho hắn bị ảnh hưởng xa thấp hơn nhiều những người khác. Nhưng là một khi thấy máu  trong lòng cũng của hắn trở nên cuồng táo lên!.