Chương 2451: Chém giết hầu như không còn

Chương 2451: Chém giết hầu như không còn

Coong

Quanh thân tràn ngập cuồng bạo Thánh Nguyên Đồng gia trưởng lão lúc này đã vọt tới Mộ Phong trước mặt  cho dù đối với Mộ Phong thực lực cảm thấy kinh hãi  có thể một kích này cũng đã vô pháp thu hồi.

Trong tay hắn Thánh khí trường kiếm trùng điệp chém mà bên dưới  lại bị Mộ Phong một thanh nắm ở trong tay  thân kiếm đều khom ra một cái kinh tâm động phách độ cong tới.

Lúc này Mộ Phong cường độ thân thể có thể so với niết bàn cấp siêu hạng Thánh khí  một thân lực lượng càng là cực kỳ cường hãn  hắn chậm rãi chuyển động thủ đoạn  thanh trường kiếm kia cũng đi theo bị vặn thành bánh quai chèo.

Đồng gia trưởng lão nhìn thấy một người trưởng lão khác bị Mộ Phong xuất thủ đánh chết  trong lòng vốn là kiêng kỵ  lúc này liền ngay cả mình Thánh binh cũng đều không để ý tới  trực tiếp bứt ra triệt thoái phía sau.

Có thể Mộ Phong lúc này trong lòng dâng lên một vệt lệ khí  huống hồ Đồng gia những người này cũng không phải cái gì tốt đồ vật  thế là hắn đột nhiên tiến lên trước một bước  mạnh mẽ Thánh Nguyên sau lưng hắn nhấc lên một trận cuồng phong!

Trong nháy mắt  thân thể hắn nổ bắn ra mà ra  như là một vệt kim quang đồng dạng  một thanh liền tóm lấy người trưởng lão kia bả vai  mặt khác một cái tay nắm chặc thành quyền  hung hăng hướng phía trưởng lão giữa lưng đánh tới.

Người trưởng lão này quay đầu nhìn lại  cũng là toàn thân nổi lên hàn ý. Bất quá dầu gì cũng là trải qua gió to sóng lớn người  lúc này cắn răng một cái  đột nhiên có mạnh mẽ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn lan tràn ra  đồng dạng một quyền đánh tới  Thánh Nguyên cuồn cuộn tập kích ra!

Ầm

Một đạo muộn hưởng tiếng vang lên  như là tiếng sấm rền đồng dạng  hai cái quả đấm hung hăng đối với đụng vào nhau! Hai cỗ lực lượng chạm vào nhau  sinh ra dư ba đột nhiên khuếch tán mà ra  đem xung quanh trăm mét nội địa mặt bên trên chỗ có đồ vật đều lập tức phá hủy!

Có thể Mộ Phong lực lượng mạnh mẽ hơn người trưởng lão này nhiều lắm  chỉ bất quá giằng co sau một lát  trưởng lão cánh tay trực tiếp nứt ra tới  sâm nhiên cốt tra đâm rách huyết nhục.

"A!" Đồng gia trưởng lão kêu thảm lui lại  sắc mặt trắng bệch  cái trán bên trên đã toát mồ hôi lạnh. Trong lòng hắn vô cùng hối hận  trước đây tại sao muốn đồng ý đi đường này đây.

Nếu không phải là vì tránh cho cùng những người khác sản sinh xung đột  bọn họ cũng không trở thành chọn tuyển này ít người đi đi đường nhỏ  cũng sẽ không gặp phải Mộ Phong bọn họ.

Cái khác người của Đồng gia đều đã sợ choáng váng  một tên trưởng lão bỏ mình  một tên trưởng lão đã bị thương thật nặng. Thời khắc này Mộ Phong trên thân tản ra ánh sáng màu vàng óng  thân thể đều vô căn cứ phồng lớn lên mấy phần  như là màu vàng ác ma đồng dạng để cho người trông đã khiếp sợ.

Bọn họ xoay người bỏ chạy  từng cái hoảng hốt chạy bừa. Liền ngay cả trưởng lão đều không phải là đối thủ của Mộ Phong  bọn họ lại làm sao có thể địch nổi? Đồ Tô Tô thấy như vậy một màn  không khỏi cười lạnh một tiếng  thì thào nói ra: "Một chỗ xuất thủ  có lẽ còn có một chút hi vọng sống  nhưng những này người vừa nhìn chính là không có trải qua cái này loại thất bại  lúc này muốn cũng chỉ là trốn! Ah  thế gia  thực sự là mất mặt a."

Nàng nhìn thoáng qua Mộ Phong  biết Mộ Phong không không đi đối phó chạy trốn những thứ này đồng gia con cháu  thế là nàng về phía trước đầu ngón chân điểm nhẹ mặt đất  thân thể trong đêm đen hóa thành một vệt sáng đuổi theo. Đồng Vũ Hâm nhìn thấy Mộ Phong liền tỏa hai vị trưởng lão  lúc này trong lòng cũng hoảng sợ không được. Hắn lảo đảo lui lại  vừa xoay người liền muốn chạy trốn. Coi như Lạc Thư Thần Thành con em thế gia  hắn cũng không có trải qua như vậy tràng cảnh  bình thường chỉ có hắn khi dễ người khác phần.

Có thể Mộ Phong đẩy lùi tên kia Đồng gia trưởng lão sau đó  ngay sau đó liền đuổi tới  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  mang theo một vệt điện quang lấp lóe.

Bất quá trong nháy mắt thời gian  hắn cũng đã đuổi tới Đồng Vũ Hâm phía sau  trường kiếm trong tay đột nhiên chém xuống  trong đêm tối lôi đình điện quang càng dễ thấy.

Bạch

Trường kiếm xé rách đêm tối  mũi kiếm bên trên lượn quanh kim sắc Thánh Nguyên tản mát ra bén nhọn phong mang.

Lực lượng cuồng bạo để cho Đồng Vũ Hâm sắc mặt kịch biến  hắn mạnh mẽ vặn xoay người  để cho né tránh mình một kiếm này  mắt thấy lấy trường kiếm trảm không  ở trước mặt hắn rơi xuống.

Nhưng là  rõ ràng đã tránh khỏi trường kiếm  sau một khắc lại chém ở tại đầu vai hắn bên trên  chém ra một đạo sâu đậm vết thương  máu tươi lập tức bắn toé mà ra!

"Ngươi. . ." Hắn bưng vết thương lảo đảo lui lại  trừ đau nhức ở ngoài  mũi kiếm trên lôi đình thậm chí để cho hắn nửa người đều trở nên tê dại vô lực.

Mộ Phong chậm rãi đi lên trước  trên mặt không có chút nào biểu tình: "Muốn giết ta  liền phải làm cho tốt bị ta giết chuẩn bị a  ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Không cần  ta là người của Đồng gia  ngươi giết ta  Đồng gia sẽ không bỏ qua ngươi!" Đồng Vũ Hâm ngoài mạnh trong yếu gào thét lên.

Có thể Mộ Phong lại cười lạnh một tiếng  chậm rãi nói ra: "Liền liền các ngươi lão tổ đều chết hết  các ngươi Đồng gia còn có ai sẽ báo thù cho ngươi đâu?"

Nói xong  hắn đột nhiên lập tức trường kiếm  hung hăng một kiếm hướng phía trước mặt đâm tới  mũi kiếm run nhè nhẹ  phát sinh "Ong ong" phong minh thanh âm  lôi đình trực tiếp xé tan bóng đêm  trong nháy mắt tập kích đến rồi Đồng Vũ Hâm trước mặt.

Có thể cái này Đồng Vũ Hâm còn là bất tử tâm  hắn mạnh mẽ từ đất mặt bên trên lật lên  đột nhiên sử dụng một đạo ngọc phù tới  trực tiếp kích phát!

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn chợt vang lên  một đạo hỏa trụ xông thẳng lấy Mộ Phong mà đến  nhiệt độ nóng bỏng để cho không khí chung quanh đều trong nháy mắt trở nên nóng bỏng lên.

Hỏa quang chiếu sáng không gian chung quanh  có thể Mộ Phong lại cũng cũng không lui lại  đây cũng chỉ là một viên niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù mà thôi  thậm chí còn không có hắn chế ra uy lực lớn.

Chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn run lên  lan tràn ra lôi đình đột nhiên ngưng tụ lại cùng nhau  như là một mủi tên đồng dạng trực tiếp đâm vào đến hỏa trụ bên trong!

Trường kiếm theo sát phía sau  kiếm khí bén nhọn trực tiếp đem hỏa trụ cắt thành hai nửa.

Đồng Vũ Hâm kích phát ngọc phù sau đó  cũng không quay đầu lại xoay người bỏ chạy  tốc độ cực nhanh. Nhưng bất quá trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác được giữa lưng chỗ truyền đến một cỗ hàn ý lạnh như băng.

Không chờ hắn quay đầu kiểm tra  Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp đâm xuyên qua trái tim của hắn  từ phía trước trong lồng ngực đâm thủng mà ra.

Tên này Đồng gia thiên tài  làm sao cũng thật không ngờ liền liền bảo vật mặt cũng còn chưa thấy  cứ như vậy thê thảm chết ở nơi này .

Mộ Phong đánh chết Đồng Vũ Hâm sau đó  quay đầu nhìn một chút tên kia bị thương Đồng gia trưởng lão  lúc này hắn cũng hướng phía xa xa bỏ chạy  tại chỗ trừ thi thể ở ngoài  tất cả mọi người không thấy.

Hắn cũng không nghĩ nhiều  trực tiếp liền đuổi theo. Nếu để cho người của Đồng gia chạy thoát  vậy hắn có lẽ cũng phải có phiền phức.

Không lâu sau đó  hắn liền đuổi kịp tên kia Đồng gia trưởng lão. Bị thương thật nặng trưởng lão tự nhiên không phải là đối thủ của Mộ Phong  trực tiếp đã bị đánh chết tại chỗ.

Mà Mộ Phong trở lại tại chỗ  yên lặng cùng đợi.

Không một lúc sau  Đồ Tô Tô liền đi trở về  chỉ bất quá nàng lúc này trên thân còn lượn lờ nhàn nhạt huyết tinh khí  cần phải là mới vừa giết chóc xong.

"Thừa lại bên dưới đồng gia con cháu đều bị ta chém giết. Đệ đệ  ngươi nên cám ơn ta như thế nào đâu?" Nàng cười tủm tỉm đi tới trước  duỗi tay tại Mộ Phong trước ngực chậm rãi phất qua.

Có thể Mộ Phong lại nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không giết bọn hắn  bọn họ chạy không thoát Đà Môn hạp cốc."

Đồ Tô Tô chỉ là cười  cũng không có phản bác. Dù sao Đồng gia chi đội ngũ này mất đi chiến lực cường đại  dễ dàng thành là thế lực khác con mồi. Hơn nữa trong thung lũng nguy hiểm  cũng không có đơn giản như vậy. Không đợi hai người thở phào  phía sau đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. Bọn họ quay đầu nhìn lại  đồng tử chợt co lên!.