Chương 2452: Kim khô lâu

Chương 2452: Kim khô lâu

Mộ Phong nhìn tiếng bước  chân khởi nguồn  lập tức sửng sốt một lần.

Đang đi tới  là một thân thể khổng lồ kim sắc khô lâu  trên người đầu khớp xương như là hoàng kim đúc kim loại đồng dạng  thân thể vượt qua dài hơn ba trượng  mang theo cường đại lực áp bách.

Thậm chí liền liền bộ xương khô này đao kiếm trong tay  đều là màu vàng kim.

Ở trong đêm tối  cái này cụ kim hoàng khô lâu quả thực như là ác ma đồng dạng để cho người trông đã khiếp sợ.

Mộ Phong trong lòng cũng lập tức khẩn trương lên  chậm rãi nắm chặt ở trong tay Thanh Tiêu Kiếm. Cái này kim sắc khô lâu lai giả bất thiện  trong hốc mắt khiêu động lục sắc hỏa diễm  thật như là tròng mắt đồng dạng.

Đột nhiên  kim khô lâu giơ lên trong tay đại đao  hung hăng hướng phía Mộ Phong chém mà đến  hô khiếu chi thanh chợt vang lên  lực lượng cường đại thậm chí nhìn qua như là đem không gian đều vặn vẹo đồng dạng.

Bất quá trong nháy mắt  lưỡi dao liền tập kích đến rồi Mộ Phong đầu đỉnh  chỉ là lưỡi dao bên trên truyền đến sắc bén chi khí  đều để Mộ Phong trên mặt cảm thấy như tê liệt đau đớn.

Không riêng như vậy  kim khô lâu thậm chí mặt khác một cái trong tay cầm cự kiếm  cũng hướng phía Đồ Tô Tô đột nhiên đâm xuống dưới!

Coong

Ngàn cân treo sợi tóc tột cùng  Mộ Phong thân thể tại trong nháy mắt lướt ngang đi ra ngoài  dưới chân sinh ra mây nhàn nhạt sương mù  mà tại chỗ thì là để lại một đạo tàn ảnh.

Đại đao trực tiếp đem tàn ảnh đánh tan  nặng nề chém đến rồi trên đất. Lực lượng cường đại để mặt đất trực tiếp bị chặt đến một đường thật dài khe hở  cấp tốc hướng phía xa xa lan tràn.

Mà Đồ Tô Tô lúc này cũng trong nháy mắt tế xuất huyết sắc sông dài  cái kia kiếm lớn màu vàng óng đâm bên dưới  trong huyết hà lập tức lật lên sóng to gió lớn  hầu như nứt ra tới.

"Thật mạnh!"

Sắc mặt nàng có chút tái nhợt  bất đắc dĩ bên dưới cắn một cái phá đầu ngón tay  đem một giọt máu tươi sái nhập trong huyết hà  một vệt huyết sắc đao quang đột nhiên đánh úp về phía cự kiếm.

Lại là một đạo tiếng sắt thép va chạm  cự kiếm kia bị trong huyết hà ma đao trực tiếp đẩy lùi. Mà Đồ Tô Tô cũng nhân cơ hội này cùng kim sắc khô lâu kéo dài khoảng cách.

"Mộ Phong đệ đệ  ta xem những người kia liền giao cho ngươi  ta đi trước một bước!" Nàng biết cái này cụ kim sắc khô lâu vô cùng cường hãn  liền liền sông máu đều ngăn cản không được  khẳng định không phải nàng hiện tại có thể đối phó.

Nếu là không có áp chế tu vi trước đó  có lẽ có thể thử một lần.

Lúc trước không có gặp phải cường địch  nàng đương nhiên sẽ không ném xuống Mộ Phong. Nhưng bây giờ  nếu là có nguy hiểm lời nói  Mộ Phong cũng là tùy thời có thể bỏ qua quân cờ.

Cho nên nàng không chút do dự  xoay người bỏ chạy hướng về phía xa xa.

Mộ Phong trong lòng thầm mắng một tiếng hèn hạ  nữ nhân này không có chút nào tín nghĩa có thể nói  trước đó lập được Thiên Đạo lời thề nói không sẽ phản bội  nhưng là bây giờ lại trở quẻ.

Hiển nhiên  cái này Đồ Tô Tô tuyệt đối là có biện pháp tránh ra Thiên Đạo lời thề phản phệ.

Hắn cũng muốn né tránh cái này cụ kim sắc khô lâu  dù sao đây không phải là mục tiêu của hắn. Hơn nữa tồn tại Long Đằng Tiên Thuật  để cho tốc độ của hắn cực nhanh  mới có thể bỏ qua cái này cụ kim khô lâu.

Nhưng là mới vừa muốn rời đi lúc  hắn đột nhiên thấy được kim sắc khô lâu trong lồng ngực. Bởi vì không có bất kỳ huyết nhục  vì vậy cái kia tình huống bên trong có thể thấy rõ ràng.

Ở trái tim vị trí  tựa hồ treo một cái thứ gì. Bộ dáng kia  như là một thanh. . . Chìa khoá?

Kỳ ngộ thường thường nương theo lấy nguy hiểm  Mộ Phong hết sức rõ ràng đạo lý này. Cái này cụ kim sắc khô lâu như vậy cường đại  có thể treo tại trên người nó chìa khoá  khẳng định lai lịch bất phàm.

Thế là hắn dừng bước  trong nháy mắt mở ra bí pháp  đem thực lực của chính mình mạnh mẽ tăng lên tới niết bàn thất giai viên mãn trình độ.

Kim khô lâu lúc này lần thứ hai đánh tới  căn bản cũng không có để ý tới chạy trốn Đồ Tô Tô  tựa hồ mục tiêu của nó chỉ là Mộ Phong mà thôi! Trong tay nó đao kiếm nhất tề hướng phía Mộ Phong rơi xuống. Một đạo Thập Tự Hình kim sắc trảm kích từ trên trời giáng xuống!

Mà giờ khắc này Mộ Phong thấp kém thân thể  sau một khắc chợt bạo khởi  lực lượng cường đại để cho quanh người hắn đều lượn lờ kình phong!

Chờ đến khô lâu trảm kích rơi xuống  hắn mới nhẹ nhàng nhảy tới cái kia cánh tay màu vàng óng bên trên  hướng phía đầu lâu chạy như điên.

Những thứ này khô lâu không thể tính là vật sống  chỉ là bị tà tu lợi dụng phương tiện mà thôi. Mà cái kia trong hốc mắt lục sắc hỏa diễm  chính là tà tu khống chế những thứ này khô lâu then chốt.

Chỉ cần phá hủy nơi đó  kim khô lâu tự nhiên tự sụp đổ.

Bất quá trong chớp mắt  hắn cũng đã vọt tới kim khô lâu bả vai bên trên  trong tay Thanh Tiêu Kiếm chợt tập kích ra  hóa thành một đạo kiếm quang  đâm thẳng khô lâu hốc mắt!

Kiếm khí bén nhọn tựa hồ muốn đem cái kia đoàn ngọn lửa màu xanh lục trực tiếp xoắn nát!

Nhưng là sau một khắc  Mộ Phong trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn. Nhân là công kích của hắn  lại bị một đạo bức tường vô hình cản lại. Lục sắc hỏa diễm ở ngoài  như là có một tầng thủy mạc đồng dạng  công kích rơi ở phía trên  nhấc lên đạo vệt sóng gợn.

Quả nhiên cái này cụ kim khô lâu không có đơn giản như vậy  nhược điểm chỗ đã bị bố trí thủ đoạn phòng ngự  đơn giản không thể công phá.

Lúc này kim khô lâu cũng một kiếm đâm tới  to lớn trường kiếm mang theo tiếng gió gào thét  tràn đầy tử khí nồng nặc.

Mộ Phong đem Thanh Tiêu Kiếm để ngang ngực  nguy hiểm lại càng nguy hiểm chặn cái này đạo công kích  nhưng thân thể lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Cái này cụ kim khô lâu lực lượng so với hắn còn mạnh hơn rất nhiều  thậm chí có thể cùng niết bàn bát giai thể tu so sánh với.

Cũng trách không được Đồ Tô Tô không chút do dự nào  xoay người bỏ chạy nữa nha.

Lắc lắc hơi tê tê cánh tay  Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang. Sau một khắc  ánh mắt của hắn đột nhiên ác liệt lên  toàn thân buộc chặt  sau một khắc trực tiếp xông ra ngoài.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn  dưới chân mây mù sinh ra  thân thể ở trong trời đêm vạch ra một đạo ánh sáng màu vàng  bất quá trong nháy mắt liền đi tới kim khô lâu trước người  trong tay Thanh Tiêu Kiếm giơ qua đầu đỉnh  sau đó đột nhiên chặt chém mà bên dưới!

Thi triển Thánh thuật đối với kim khô lâu tác dụng không lớn  huống hồ sẽ còn để cho Mộ Phong rơi vào suy yếu bên trong  tại cái này nguy cơ tứ phía Đà Môn trong thung lũng  làm như vậy không khác nào muốn chết.

Vì vậy hắn chỉ là sử dụng đơn giản chiêu thức đi đối phó kim khô lâu  nếu là thật không địch lại  vậy cũng chỉ có thể trốn.

Một kiếm này tựa hồ có sấm sét vang dội  mang theo vạn quân lôi đình tư thế ầm ầm rơi xuống!

Leng keng!

Mũi kiếm hung hăng chém tại kim khô lâu xương đùi bên trên  khiến người ngoài ý chính là  Mộ Phong một kiếm này vậy mà trực tiếp chém ra một đạo sâu đậm vết thương đi ra  lại đến một kiếm  chân này xương đều phải bị chém đứt.

Mộ Phong trong lòng một vui  xem ra cái này kim khô lâu cũng không phải là hoàn toàn không có nhược điểm  trừ lực lượng to lớn ở ngoài  có thể thân thể của hắn lại không như trong tưởng tượng như vậy cứng rắn.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục thời điểm công kích  kim khô lâu công kích theo nhau mà tới  nhất Đao nhất Kiếm  không có chút nào cuốn hút  chỉ là đơn giản nhất chém  lại mang đến tử vong uy hiếp.

Mộ Phong giơ kiếm lên đở  lại bị đại đao hung hăng đặt ở trên đất  mà cự kiếm lúc này cũng từ trên trời giáng xuống  lực lượng cường đại để cho cự kiếm nhấc lên kình phong trận trận  gắt gao ngăn chặn Mộ Phong.

Ở nơi này loại trong lúc nguy cấp  một đạo huyết sắc đao quang lại từ đằng xa đánh tới  hung hăng đánh vào cự kiếm bên trên. Liền cái này một lần  để cho cự kiếm chếch đi mấy tấc  vừa lúc hiện lên Mộ Phong.

Mà Mộ Phong lúc này cũng đuổi vội rút thân lui lại  kéo dài khoảng cách. Hắn liếc mắt nhếch lên  liền thấy Đồ Tô Tô lúc này từ nơi không xa chậm rãi đã đi tới  huyết sắc ma đao liền lặng lặng trôi nổi tại đầu của nàng đỉnh..