Chương 2453: Chìa khoá

Chương 2453: Chìa khoá

"Không phải đều đi  lại trở về tới làm cái gì?"

Mộ Phong nhìn Đồ Tô Tô đi vòng vèo mà hồi  trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc. Lẽ ra ma nữ này chạy trốn không chút do dự nào  không giống như là sẽ trở về cứu dáng vẻ của hắn.

Hơn nữa  một cái liền liền Thiên Đạo lời thề cũng sẽ không tuân thủ ma nữ  làm sao có thể sẽ trở về cứu hắn đâu?

Có thể Đồ Tô Tô lúc này lại nhẹ nhàng cười  chậm rãi nói ra: "Tỷ tỷ làm sao chịu ngươi đây."

"Được rồi  ta cũng sẽ không lại tin tưởng ngươi." Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Mộ Phong đệ đệ  ngươi thật nhẫn tâm không Quản tỷ tỷ rồi không? Tỷ tỷ do dự đã lâu  vẫn là hồi tới cứu ngươi. Tới  chúng ta mau rời đi nơi này đi." Đồ Tô Tô có vẻ rất là dáng vẻ ủy khuất.

Bất quá theo Mộ Phong  Đồ Tô Tô trong miệng sẽ không có một câu thật lời nói  tất cả dáng vẻ đều là ngụy trang  liền liền một cọng lông cũng không thể tin tưởng.

Cho nên hắn đứng ở nơi đó không có lên tiếng  sau một khắc tiếp lấy lại hướng kim khô lâu vọt tới.

Đồ Tô Tô vừa bực mình vừa buồn cười  trong miệng không ngừng thì thào nói: "Oan gia  thực sự là oan gia a!" Nàng đỉnh đầu huyết sắc ma đao lúc này cũng chợt tập kích ra  hóa thành một đạo Xích Mang hung hăng đánh úp về phía kim khô lâu.

Ma đao có thể trực tiếp đánh chết ông tổ nhà họ Đồng  là bởi vì nàng hao tốn giá rất lớn mới làm được  hơn nữa yêu cầu thời gian rất lâu chuẩn bị.

Hiện tại xem ra  đã không có thời gian chuẩn bị  vì vậy nàng chỉ có thể thao túng ma đao  ở một bên quấy rầy kim khô lâu  trợ giúp Mộ Phong.

Ma đao không ngừng tiến hành công kích  đồng thời vòng quanh kim khô lâu thân thể lượn vòng  để cho kim khô lâu căn bản không rảnh để ý Mộ Phong.

Mà Mộ Phong thì là chạy tới trước đó chém ra vết thương địa phương  đồng dạng dụng hết toàn lực một kiếm chém tới!

Răng rắc!

Đầu kia kim hoàng xương đùi theo tiếng mà đứt  kim khô lâu thân thể lảo đảo một cái  ầm ầm ngã xuống trên đất!

Nhân cơ hội này  Mộ Phong bay tập kích đi lên  trong tay Thanh Tiêu Kiếm không ngừng hướng phía kim khô lâu xương sọ tấn công mạnh  cường hãn Thánh Nguyên để cho trường kiếm trong đêm đen để lại đạo đạo kiếm ảnh  hàn ý nghiêm nghị.

Nhưng là mấy kiếm sau này  trong lòng hắn lại đột nhiên cả kinh. Bởi vì cái này kim khô lâu xương sọ  vậy mà so những địa phương khác đầu khớp xương đều phải cứng rắn  căn bản là vô pháp đục lỗ!

Mà lúc này kim khô lâu bỏ đao kiếm  xương tay nắm tay  như là màu vàng vẫn thạch đồng dạng  hung hăng hướng phía Mộ Phong đánh tới!

Đồ Tô Tô vừa nhìn  trong lòng lập tức căng thẳng  nàng về phía trước một điểm  huyết sắc ma đao gào thét mà đến  hung hăng tiến lên đón quả đấm  lại trong nháy mắt đã bị đánh bay ra ngoài.

Mặc dù không có ngăn cản bên dưới một quyền này  có thể dầu gì cũng là giảm đi uy lực của một quyền này. Mộ Phong vận lên toàn thân Thánh Nguyên ngưng tụ ở trước người  rốt cục ngăn cản hạ cái này đạo công kích.

Có thể vàng óng ánh khô lâu không có cho bọn họ bao nhiêu thời gian  trực tiếp từ đất leo lên lên  có vẻ rất là linh hoạt. Cho dù chân nhỏ bộ vị bị chém đứt  có thể nó như trước nghiêng thân thể đứng ở nơi đó  một lần nữa nhặt lên đao kiếm.

Chiến cuộc nhất thời gian lại giằng co lên  Mộ Phong bằng vào tốc độ cực hạn cùng Đồ Tô Tô ma đao dẫn dắt  miễn cưỡng cùng kim khô lâu chiến ngang sức ngang tài.

Có thể nếu là muốn đánh tan kim khô lâu  tiếp tục như vậy khẳng định không được.

Cự kiếm kia vừa tàn nhẫn đánh tới  tuy nhiên lại để cho Mộ Phong trong lòng đột nhiên có một ý kiến. Hắn thả người nhảy lên  tại cự kiếm đem sẽ rơi xuống trên người của hắn thời điểm  mạnh mẽ đề thở ra một hơi  từ thân kiếm một bên hiện lên.

Càng là tại cự kiếm rơi xuống trong nháy mắt  một cước giẫm tại cự kiếm bên trên  phóng lên cao. Hắn rơi xuống kim khô lâu hốc mắt chỗ  một tay nắm chặt  hốc mắt khung  treo ở nơi đó.

Lập tức  hắn nhìn thoáng qua Đồ Tô Tô  trong ánh mắt giống như có thâm ý.

Kim khô lâu mặc dù so sánh lại bình thường sống lại mà đến khô lâu càng thêm cường đại  có thể rõ ràng đồng dạng không có có bao nhiêu thần trí  chỉ biết công kích Mộ Phong  vì vậy giơ lên cự kiếm  liền hướng phía Mộ Phong hung hăng đâm đi qua.

Mộ Phong treo ở nơi nào vẫn không nhúc nhích  tại cự kiếm sắp sửa va chạm vào hắn thời điểm  hắn mới trực tiếp thả lỏng tay.

Mắt thấy lấy cự kiếm liền muốn đâm tới kim khô lâu trên đầu của mình  nhưng là Mộ Phong lại nhìn thấy kim khô lâu tại thu lực  nghĩ đến sẽ không thương tổn được chính mình. Vì vậy hắn vừa nhìn về phía Đồ Tô Tô.

Trước đó Đồ Tô Tô liền tiếp thu được Mộ Phong ánh mắt  hai cái nguyên bản không có bao nhiêu cùng xuất hiện nam nữ  vậy mà vào thời khắc này tâm ý tương thông  nàng đã biết rồi Mộ Phong kế hoạch.

Ngay tại kim khô lâu trong tay cự kiếm sắp dừng lại thời điểm  huyết sắc ma đao lúc này bay tập kích mà đến  nặng nề đụng vào kim khô lâu cánh tay các đốt ngón tay bên trên!

Cái này bên dưới  coi như là muốn thu lực  kim khô lâu cũng căn bản không làm được.

Cự kiếm hung hăng đâm vào kim khô lâu bên trong xương sọ  bên trong lục sắc hỏa diễm trong nháy mắt tắt  nhìn qua  giống như là kim khô lâu tự cầm kiếm đem mình đâm chết giống nhau.

Xương màu vàng trực tiếp tản ra  ầm ầm rơi xuống đất bên trên  văng lên vô số bụi mù tới.

Mộ Phong rơi vào trên đất  thở hổn hển hai khẩu khí thô  cuối cùng là đem cái này đại gia hỏa tiêu diệt. Mà Đồ Tô Tô lúc này cũng từ nơi không xa đã đi tới  mang trên mặt điểm hưng phấn vui vẻ.

Cuối cùng một kích này  Đồ Tô Tô chiếm một nửa công lao  nhưng là Mộ Phong không nghĩ ra người nữ nhân này rõ ràng đều đã trốn  vì sao lại trở về giúp hắn?

Đối với một cái ma nữ đến nói  cái này căn bản cũng không có đạo lý a.

Bất quá ma đạo thánh nữ tâm tư  ai có thể đoán được bên trong đây. Cho nên hắn liền dứt khoát không suy nghĩ những thứ này vấn đề  mà là chạy tới cái kia một đống kim sắc trong xương cốt.

Tìm kiếm một lúc sau  hắn mới từ phía dưới cùng  tìm được trước đó liền treo ở kim khô lâu trong lồng ngực cái kia một cái chìa khóa.

"Chìa khoá?" Đồ Tô Tô sửng sốt  "Trách không được đệ đệ ngươi không nguyện ý đào tẩu đây."

Mộ Phong mắt lạnh nhìn nàng  chậm rãi hỏi: "Ngươi biết chìa khóa này có ích lợi gì?"

"Không biết  " Đồ Tô Tô dứt khoát nói  "Bất quá có thể thả ở bộ này cường đại kim khô lâu trên người  cũng khẳng định không là bình thường chìa khoá  nói không chừng chính là mở ra một cái địa phương nào đó then chốt."

Câu này lời nói Mộ Phong cũng vô cùng tán thành  bất quá hắn trực tiếp liền đem chìa khoá thu được không gian Thánh khí bên trong.

"Nói cho ta biết  ngươi vì sao lại vòng trở lại. Không nói thật lời nói  chúng ta tiếp hạ xuống  khả năng không thể cùng được rồi." Hắn nói tiếp nói.

Đồ Tô Tô chỉ cảm thấy trong lòng có chút ủy khuất  nàng nói đúng là thật lời nói. Trốn sau khi đi  trong lòng nàng lại lập tức cảm giác vắng vẻ. Phía trước nàng  nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng có loại cảm giác này.

Giống như là. . . Không nỡ Mộ Phong giống nhau.

Cho nên  nàng đi vòng vèo trở về  nhưng là Mộ Phong lại không tin nàng  để cho nàng rất là thụ thương.

"Ha hả  ta nói cả đời dối lời nói  nhưng bây giờ nói thật lời nói cũng không có người tin a. Đệ đệ  tỷ tỷ là thật sợ ngươi xảy ra chuyện  cái này mới hồi tới thăm ngươi một chút a."

Mộ Phong trong lòng tự nhiên một trăm cái không tin  cùng ma nữ này đồng hành sau đó  nàng mới hiểu được vì sao những người khác đều như vậy thống hận Đồ Tô Tô.

Quả thực chính là đem người chơi làm tại ở trong lòng bàn tay. Từ bắt đầu trợ giúp hắn chém giết Đồng Vô Kỵ bắt đầu  có lẽ nàng cũng đã nghĩ xong nên như thế nào lợi dụng Mộ Phong.

"Ta biết ngươi rất khó tin ta  như vậy đi  ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm kiếm Thiền Tâm Quả  lần này tuyệt đối sẽ không lại trì hoãn."

Đồ Tô Tô vỗ bộ ngực cam đoan..