Chương 2454: Thiền Tâm Quả

Chương 2454: Thiền Tâm Quả

Mộ Phong mặc dù rất khó tin Đồ Tô Tô ma nữ này  nhưng lại cũng cần Thiền Tâm Quả  thế là liền miễn cưỡng đáp ứng.

"Cái kia tốt  ta lại tin tưởng ngươi một lần  mang ta tìm được Thiền Tâm Quả  chúng ta chuyện lúc trước liền xóa bỏ!"

Đồ Tô Tô lúc này mới nở nụ cười lên  vội vàng gật đầu nói ra: "Vậy tốt nhất rồi  việc này không nên chậm trễ  chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Mặc dù lúc này còn không có trời sáng  thế nhưng Mộ Phong cũng không quan tâm cái này  hắn chỉ muốn nhanh lên một chút tìm được Thiền Tâm Quả. Cứ như vậy  hắn mục đích của chuyến này thì đạt đến  thậm chí còn có cơ hội đi nhìn một chút cái này Đà Môn trong thung lũng xuất thế bảo vật rốt cuộc cái gì.

Cái này hồi Đồ Tô Tô tại phía trước dẫn đường  quả nhiên giống như nàng nói tới giống nhau  không tiếp tục kéo dài thời gian. Mặc dù trong đêm đen hành động thần ma cũng không phải số ít  tốt ở tại bọn hắn đều nhất nhất giải quyết rồi.

Hơn nữa hai người tốc độ cực nhanh. Mộ Phong thi triển Long Đằng Tiên Thuật  tốc độ tự nhiên không cần nhiều lời. Mà Đồ Tô Tô trên thân ma đạo nhiều thủ đoạn  sử dụng ra thân pháp vậy mà cũng không thể so với Mộ Phong chậm.

Cho nên  tại sau khi trời sáng  bọn họ đã đi tới khoảng cách rất xa  thậm chí so với bọn hắn ngày hôm qua một ngày đi lộ trình đều còn xa hơn.

Xa xa cái kia xuất thế bảo vật như trước toát ra đầy trời hào quang  để cho trong thung lũng có ánh sáng ngắn ngủi  thiên địa dị tượng để cho người tấc tắc kêu kỳ lạ.

Nhìn lên tới  bọn họ khoảng cách bảo vật cũng tựa hồ không xa  đại khái lại có hai ngày lộ trình liền có thể đến tới.

Lúc này bọn họ đã tới Đà Môn hạp cốc vị trí giữa  đi lên trước nữa  chính là hạp cốc thâm xử  bên trong nguy hiểm tự nhiên so bên ngoài càng nhiều.

Cái chỗ này có vẻ hơi đặc biệt  trước mặt là một tòa núi nhỏ sườn núi  sườn núi phía dưới có một cái đen nhánh sơn động  không biết rất sâu  cũng không biết thông hướng địa phương nào.

"Thiền Tâm Quả không tính là cao cấp thiên tài địa bảo  vì vậy đã có người ở chỗ này nhìn thấy qua. Bất quá đó là thật lâu trước đó  nơi này là còn có hay không  ta cũng không rõ ràng." Đồ Tô Tô nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  chí ít còn có hi vọng. Hắn không nói hai lời liền hướng phía trong sơn động đi vào. Sơn động từ bên ngoài xem một mảnh đen kịt  nhưng là tiến vào trong sơn động sau đó mới phát hiện  trong này rất nhiều tảng đá đều tản ra mông mông sáng.

Mặc dù so sánh lại không phát cáu đem sáng  nhưng là miễn cưỡng có thể làm cho người thấy rõ ràng con đường phía trước.

Hai người dọc theo sơn động một đường về phía trước  phát hiện sơn động này không riêng quanh co khúc khuỷu  thậm chí còn có từ chỗ khác chỗ hối tiến vào lối rẽ.

Cũng may Đồ Tô Tô trước đó liền hỏi rõ nên như thế nào tiến nhập bên trong hang núi này  vì vậy cũng không có đi sai.

Mộ Phong có một việc nghĩ lầm rồi  không phải Đồ Tô Tô tại Đồng Vô Kỵ truy sát Mộ Phong thời điểm  vừa nghĩ đến lợi dụng Mộ Phong  mà là tại trước đây Lạc Thư Thần Thành bên ngoài nàng bị ép rời đi thời điểm  liền muốn lợi dụng Mộ Phong.

Vì vậy nàng mới suy đoán Mộ Phong có lẽ sẽ muốn phải tìm Thiền Tâm Quả. Mặc dù nàng không biết Mộ Phong có hay không biết phương pháp này có thể tiêu trừ Huyết Đan nguy hại  có thể chuẩn bị sớm nhưng là không có sai.

Chính là như vậy  nàng mới có thể đem Mộ Phong tâm tư ăn thấu thấu  để cho Mộ Phong muốn rời khỏi  đều cần suy nghĩ một lần.

Đi có chừng thời gian một nén nhang  Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh. Bởi vì hắn vậy mà nhìn thấy phía trước lại có tia sáng truyền đến.

Hơn nữa cái này quang truyền đến một tia ấm áp ý  dĩ nhiên là. . . Ánh mặt trời?

Tại Đà Môn trong thung lũng  có hai ngọn núi lớn coi như cách trở  ánh mặt trời căn bản là không có cách bắn thẳng đến đến trong thung lũng  nhưng nơi này thế nào sẽ có ánh mặt trời?

Hai người bước nhanh về phía trước  dùng thân thể cảm thụ một lần cảnh vật của nơi này mang  xác định cái này quang chính là ánh mặt trời. Cũng không biết sơn động này đến tột cùng thông hướng địa phương nào  lại có thể để cho ánh mặt trời cũng chiếu vào.

Trước đó tại mờ tối trong thung lũng  liền liền Mộ Phong cũng đều có chút kìm nén  tăng thêm trong thung lũng cái kia cổ lực lượng quỷ dị ảnh hưởng người  để cho trong lòng hắn cũng không khỏi cuồng táo lên.

Có thể đắm chìm trong ánh mặt trời bên trong  để cho tâm tình của hắn cũng sáng sủa một ít.

Nhưng vào lúc này  phía trước đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết  cái này để cho trong lòng hai người cũng đều là cả kinh.

"Nguy rồi  chẳng lẽ có người đi trước một bước?" Mộ Phong trong lòng lo lắng  vội vàng liền chạy tới  Đồ Tô Tô cũng theo thật sát phía sau hắn.

Rất nhanh  hai người liền chạy ra khỏi sơn động đi tới một cái phảng phất thế ngoại đào nguyên đồng dạng địa phương.

Đây là một chỗ sơn cốc  nghĩ đến phải là tại hợp thành Đà Môn hạp cốc hai ngọn núi lớn bên trong trong đó bên trong một ngọn núi lớn  từ trong thung lũng căn bản là không có cách xem đến tình huống nơi này  chỉ có từ trong sơn động mới có thể đi tới.

Mà phía trước lối rẽ  đại khái chính là địa phương khác thông hướng tòa sơn cốc này cửa vào.

Trong sơn cốc cỏ xanh nhân nhân  có vẻ sinh cơ bừng bừng  cùng Đà Môn trong thung lũng cảnh sắc quả thực chính là một cái ngày cái trước dưới đất.

Lúc này trong thung lũng  đã có không ít người ở chỗ này.

Một tên cô gái mặc áo đỏ đứng tại chính giữa sơn cốc  tóc thật dài phi mặt rủ xuống bên dưới  đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  vừa vặn bên trên lại tản ra kinh người âm khí.

Đại lượng giòi bọ quay chung quanh tại bên cạnh nàng  cái này giòi bọ đầu không nhỏ  nhìn qua lại là ác tâm lại là dọa người.

Mà nữ tử xung quanh  đứng đại khái hơn hai mươi người  trong đó có một nửa  là Mộ Phong người quen  cũng chính là Lạc Thư Thần Thành phủ thành chủ một đám người!

Một bên khác  đại khái là cái khác Thần thành người.

Lúc này đã có một người tu sĩ bị cái kia màu đen giòi bọ vây quanh  tựa hồ đã chết  giòi bọ chính đang gặm ăn tên tu sĩ này thân thể  mới vừa tiếng kêu thảm thiết  phải là tên tu sĩ này vọng lại.

Mà ở sơn cốc phần cuối  tồn tại một gốc cây tinh tế tiểu thụ  thụ bên trên treo một cái trái cây  chính tản ra hào quang màu vàng óng. Thậm chí nhìn thấy trái cây thời điểm  liền có thể khiến người ta lập tức tĩnh tâm xuống.

Trái cây này  chính là Thiền Tâm Quả!

Mà Mộ Phong đệ nhất thời gian phát hiện Thiền Tâm Quả  trong lòng đột nhiên một vui. Bất quá hắn có chút ngưng trọng nhìn về phía đứng tại trong sơn cốc ở giữa  bị mọi người vây quanh cái kia quần áo dính máu nữ nhân.

"Địa Phược Linh." Hắn thì thào nói.

Một bên Đồ Tô Tô rất là tò mò hỏi: "Trước ngươi gặp qua Địa Phược Linh?"

"Đúng vậy a." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  đó còn là hắn vừa mới đến thượng giới thời điểm  thiếu chút nữa thì bị Địa Phược Linh khốn ở nơi nào vô pháp trốn ra  cũng may cuối cùng Lăng Hàm xuất hiện  trong lúc vô ý giúp hắn giải vây.

Lần kia hắn ấn tượng tương đối sâu khắc  mà Địa Phược Linh  không thuộc về nhân loại  cũng không thuộc về thần ma  là một loại phi thường đặc thù lại vô cùng nguy hiểm tồn tại.

Mọi người cũng nhìn thấy Mộ Phong hai người đến nơi này  trên mặt đều có bất đồng biểu tình.

Lãnh Vũ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  sắc mặt lập tức trầm xuống. Hắn không nghĩ tới đem Mộ Phong vứt xuống  hắn vậy mà cũng có thể nhanh như vậy chạy tới. Thậm chí tại cái này lớn như vậy Đà Môn trong thung lũng  vẫn như thế đúng dịp đụng phải.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lại trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  vui vẻ tình dật vu ngôn biểu. Nàng vội vàng chạy tiến lên đây  nhưng là cước bộ lại dần dần chậm lại.

Bởi vì nàng nhìn thấy Mộ Phong bên cạnh nữ nhân kia. Mặc dù che mặt  có thể nàng vẫn là liếc mắt liền nhận ra  đây chính là hôm đó ngăn cản bọn họ ma đạo thánh nữ!

"Mộ Phong công tử  ngươi. . ."

Trong lòng nàng không hiểu  vì sao trong lòng hắn hoàn mỹ không tỳ vết Mộ Phong công tử  sẽ cùng với Đồ Tô Tô đâu?.