Chương 2455: Nhiếp hồn ma âm

Chương 2455: Nhiếp hồn ma âm

Mộ Phong nhìn Lãnh Nguyệt Kiều liếc mắt  cũng không nói gì thêm. Tuy nói đưa hắn vứt xuống khẳng định không phải Lãnh Nguyệt Kiều chủ ý  thậm chí Lãnh Nguyệt Kiều chính mình đều có thể bị chẳng hay biết gì  nhưng hắn hiện tại  muốn cùng Lạc Thư Thần Thành phủ thành chủ phân rõ giới hạn.

Tất nhiên người ta không chào đón chính mình  vậy hắn cũng không cần phải ... Nóng khuôn mặt dán lên.

Mục tiêu của hắn  chỉ là Thiền Tâm Quả mà thôi  cho nên lúc này hắn chậm rãi hướng phía Thiền Tâm Quả đi tới.

Lãnh Nguyệt Kiều hiển nhiên không định bỏ qua cho Mộ Phong  nàng đuổi theo hỏi Mộ Phong: "Ngươi vì sao lại cùng với nữ nhân như vậy?"

Đồ Tô Tô lúc này chân thành đã đi tới  vòng eo vặn vẹo  tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới  ánh mắt chỗ sâu là khó che giấu dục vọng.

Đây chính là nàng chỗ đáng sợ  nhất cử nhất động  một cái nhăn mày một tiếng cười đều tản mát ra mị hoặc chi lực  làm cho tâm thần người nhộn nhạo.

"Tiểu muội muội  ngươi cái này là làm sao nói chuyện? Cái gì ta nữ nhân như vậy? Mộ Phong vì sao không thể cùng với ta?" Nàng nói  cố ý đi tới Mộ Phong bên người  động tác có vẻ cực kỳ thân mật.

Điều này hiển nhiên là vì khí Lãnh Nguyệt Kiều  dù sao Đồ Tô Tô vừa nhìn liền biết cái này Lãnh Nguyệt Kiều đối với Mộ Phong động cái khác tâm tư.

Có thể Mộ Phong lại không quản hai nữ nhân này như thế nào  hắn đi tới Lãnh Nguyệt Kiều trước mặt  đem Lãnh Luân tiễn cho hắn đồ vật toàn bộ giao cho Lãnh Nguyệt Kiều.

"Đem những vật này tiễn hồi cho cha ngươi  thì nói ta không chịu nổi nhiệm vụ lớn." Nói xong  hắn liền tiếp tục đi đến phía trước.

Lãnh Nguyệt Kiều ngơ ngác đứng tại chỗ  trong đầu cảm giác trống rỗng. Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút  nàng đối với Mộ Phong  kỳ thực cũng không hiểu rõ.

Mà Mộ Phong đối với phản bội  thì là căm thù đến tận xương tuỷ. Bởi vì phản bội  hắn không riêng chính mình chết qua một lần  liền liền Vương Bách cũng đã chết. Đáng tiếc là  Vương Bách không có có Bất Tử Thần Châu.

Lần này  Lãnh gia người nếu như xa lánh hắn  xem thường hắn  hắn cũng đều có thể nhẫn nại  dù sao cũng không là lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy. Nhưng bọn họ vậy mà bỏ lại Mộ Phong  không quản nói với ai tới  đây đều là một loại phản bội.

Có lần đầu tiên  sẽ có lần thứ hai. Cho dù Mộ Phong mạnh mẽ cùng bọn họ đi một chỗ  nói không chừng cũng sẽ gặp phải đâm lưng. Vì vậy  hắn lựa chọn rời xa.

Việc không liên quan đến mình  treo thật cao  đây là giảm thiểu phức tạp pháp bảo một trong.

Lúc này Lãnh Vũ thấy được Mộ Phong trả lại cho Lãnh Nguyệt Kiều những vật kia  không khỏi mở to hai mắt nhìn  trong lòng càng là tức giận. Trong đó có nhiều thứ  đều là Lãnh Luân không nỡ cho bọn họ  bây giờ lại tùy tiện giao cho một ngoại nhân.

Hơn nữa còn cho nhiều như vậy?

"Nguyệt Kiều  trở về!" Lãnh Vũ lạnh rên một tiếng  "Bất quá là một cái không quan trọng gì tu sĩ mà thôi  cũng không biết thành chủ rốt cuộc vừa ý hắn điểm nào nhất  thật không ngờ lôi kéo hắn  những vật này  bản chính là chúng ta phủ thành chủ  cái này gia hỏa không xứng cầm!"

Một tên Lãnh gia đệ tử lúc này tiến lên  đem sững sờ tại nguyên chỗ Lãnh Nguyệt Kiều kéo trở lại người của mình bên người  bọn họ tất cả đều căm tức nhìn Mộ Phong.

Có thể Mộ Phong chỉ là yên lặng đi về phía trước  không nói được một lời.

Nhưng vào lúc này  mặt khác một nhóm người bên trong một người tu sĩ tiến lên vươn tay ra  đem Mộ Phong cho ngăn lại.

"Huynh đệ  xem ra ngươi và Lãnh gia cũng không ngừng đối đầu  ta xem liền gia nhập chúng ta a  cái này Địa Phược Linh có thể khó đối phó a." Người kia không có hảo ý nở nụ cười lên  mặc dù là tại nói chuyện với Mộ Phong  ánh mắt lại một mực hướng phía Đồ Tô Tô quan sát đi qua.

"Cút!" Mộ Phong lạnh lùng nói  trong thanh âm mang theo một cỗ xơ xác tiêu điều ý.

"Hừ  cho thể diện mà không cần  chờ thu thập Địa Phược Linh  lại làm thịt ngươi!" Tên tu sĩ kia lạnh rên một tiếng  trong lòng vô cùng tức giận.

Hắn là cái gì thân phận gì? Lạc Thư Thần Thành một trong tam đại thế gia Lý gia con cháu  Lý Tuấn Hào! Trước đây cái kia vì truy cầu Lãnh Nguyệt Kiều  cùng nhau đi tới Vĩnh Dạ tuyết sơn  lại chết ở tà tu trong trận pháp Lý Tuấn Minh  là ca ca của hắn.

Bởi vì chuyện này  Lý gia cùng phủ thành chủ hầu như đều náo bẻ. Dựa vào cái gì nhiều người như vậy  chỉ có các ngươi phủ thành chủ đại tiểu thư còn sống  cái kia Lý Tuấn Minh liền chết vô ích?

Lý gia tin tưởng  trong này có cái gì mờ ám  thậm chí chính là phủ thành chủ vì suy yếu Lý gia mà chế tạo ra âm mưu!

Loại lý do này rất là gượng ép  có thể người của Lý gia lại sâu tin không nghi. Cho nên bọn họ đối với phủ thành chủ trong lòng cũng có hận  tìm được Thiền Tâm Quả sau đó  bọn họ cũng phải cùng phủ thành chủ tranh đoạt.

Không ai từng nghĩ tới nửa đường tuôn ra cái Địa Phược Linh tới.

Nhưng vào lúc này  một mực đứng ở nơi đó không nhúc nhích Địa Phược Linh rốt cục ngẩng đầu lên. Mơ hồ có thể nhìn ra cái này là một nữ nhân  có thể trên mặt nhiều chỗ đã rữa nát  trong vết thương thậm chí có thể nhìn thấy bạch cốt âm u.

Nó đột nhiên há to miệng  khóe miệng trực tiếp vỡ ra tới  hầu như đưa nó cả khuôn mặt đều một phân thành hai  có vẻ cực kỳ máu tanh.

A

Một đạo mắt thường có thể thấy âm ba đột nhiên từ trong miệng nó thả ra  lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Thanh âm này mang theo một cỗ cực mạnh lực xuyên thấu  cho dù che lỗ tai  cũng nghe rõ ràng. Hơn nữa thanh âm này thậm chí như là cái kia nhiếp hồn ma âm đồng dạng  để cho người sau khi nghe được lập tức như bị đòn nghiêm trọng.

Vài tên thân thể hư nhược tu sĩ  lúc này trong lỗ tai thậm chí đều toát ra máu tươi tới!

Sau một khắc  Địa Phược Linh đột nhiên duỗi một cái tay  cái kia nằm úp sấp tại trên thi thể tất cả hắc sắc giòi bọ lập tức bay lượn mà lên  như cùng một mảnh mây đen đồng dạng xông về rất nhiều tu sĩ.

Cái này giòi bọ mặc dù đầu tiểu  vừa vặn thân không thể phá vỡ  một ngụm răng nanh cắn trên thân là có thể xé bên dưới một tảng lớn da thịt. Hơn nữa trên thân mang theo âm khí nồng nặc  một khi bị nhiễm bên trên  cũng sẽ bị âm khí vào cơ thể  đau nhức khổ không chịu nổi.

Tên kia chết đi tu sĩ cũng là bởi vì những thứ này hắc sắc giòi bọ  mà hóa thành một cổ xương trắng.

Tất cả tu sĩ lúc này đều ra sức ngăn cản  các màu Thánh Nguyên từ thân thể bọn họ bên trong tuôn ra  tại mặt ngoài thân thể tạo thành một đạo phòng ngự  miễn cưỡng chặn những thứ này giòi bọ.

Nhưng những này giòi bọ liên tục công kích  để cho những người này phòng ngự cũng có vẻ rất là yếu đuối.

Mộ Phong lúc này cũng lui về sau hai bước  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất khiếu  tại trước mặt hung hăng chặt nghiêng mà bên dưới  mũi kiếm chém ở tại vài đầu hắc sắc giòi bọ trên thân.

Có thể dạng này  cũng chỉ là tràn ra mấy chút lửa tới. Cái kia vài đầu giòi bọ bị trảm rơi xuống đất bên trên  nhưng không có thụ thương  vì vậy tiếp tục bay lên tới  hướng phía Mộ Phong công kích mà đi.

Mộ Phong mới vừa muốn tiếp tục xuất thủ  nhưng lại bị Đồ Tô Tô trực tiếp ngăn lại.

"Đệ đệ  cái này Thiền Tâm Quả  cũng không phải là chỉ có một mình ngươi muốn. Mà những người này  sẽ là của ngươi đối thủ a." Nàng cười tủm tỉm nói.

Lúc này Mộ Phong mới phát hiện  những thứ này hắc sắc giòi bọ vậy mà không thấy Đồ Tô Tô  quay đầu xông về những tu sĩ khác.

"Tới  đem cái này bôi trên thân. Địa Phược Linh nói cho cùng vẫn là một loại âm vật  chúng ta những thứ này ma tu  có thể có thừa biện pháp  đối phó nó."

Ý tưởng của nàng rất đơn giản  đã có biện pháp tách ra hắc sắc giòi bọ công kích  cái kia liền trực tiếp tách ra  để cho những người khác trước cùng Địa Phược Linh triền đấu.

Bất kể là ai đứng đến cuối cùng  cái kia Mộ Phong lại xuất thủ  cũng là nhiều mấy phần tự tin.

Thế nhưng Mộ Phong lại có chút khinh thường một cố  hắn lạnh lùng nói ra: "Ta không cần muốn thủ đoạn như vậy!".