Chương 2456: Dịch hồn

Chương 2456: Dịch hồn

Đồ Tô Tô nghe được Mộ Phong nghĩa chánh ngôn từ lời nói  thiếu chút nữa thì bật cười. Hiện tại cũng không có người tin phụng quang minh chính lớn đạo lý này  có thể ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi  ai cũng sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa nàng biết rõ  Mộ Phong cũng không phải như vậy người cổ hủ. Mặc dù ở chung thời gian ngắn  có thể nàng có thể nhìn ra Mộ Phong mặc dù chính trực  thế nhưng không cổ hủ bản khắc. Mặc dù bề ngoài lạnh lùng  nhưng trong lòng lại vô cùng nhiệt tình.

Có ân tất báo  có cừu oán cũng tất báo  người như vậy  kết giao chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Cho nên nàng trước đó liền cải biến sách lược của mình  đối với Mộ Phong  yêu cầu thật tình đối đãi  mới có thể đổi hồi báo  dựa vào lừa dối cùng những thủ đoạn khác  sẽ chỉ gặp phải hậu quả xấu.

"Là bởi vì tiểu cô nương kia a?" Nàng đột nhiên hỏi.

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  trong lòng cũng không thể không thừa nhận  cũng là bởi vì Lãnh Nguyệt Kiều nguyên nhân. Mặc dù hắn muốn cùng Lãnh gia phân rõ giới hạn  có thể cũng không cần phải ... Đối với một cái tiểu cô nương như vậy.

Cho nên hắn muốn quang minh chính đại ở trước mặt những người này cướp đoạt Thiền Tâm Quả  dạng này Lãnh Nguyệt Kiều trong lòng cũng không trở thành làm khó.

"Ai  Mộ Phong đệ đệ  ngươi người này chính là dụng tâm quá mềm yếu  dạng này nhưng là sẽ thua thiệt a. Ngươi là những người khác suy nghĩ  có thể những người khác lại không suy nghĩ cho ngươi a." Đồ Tô Tô thở dài.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi nói ra: "Ta nếu như dụng tâm không mềm  ngươi bây giờ cũng sẽ không theo ta đi cùng một chỗ."

Nói xong  bàn chân của hắn đột nhiên đạp trên mặt đất  thân thể chợt liền xông ra ngoài  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên chém xuống  một đạo kiếm khí bay tập kích mà ra  tại rậm rạp chằng chịt giòi bọ bên trong khai xuất một con đường tới.

Bất quá nháy mắt thời gian  hắn liền vọt tới Địa Phược Linh trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên phóng xuất ra nhức mắt lôi quang  hung hăng đâm về đằng trước!

Trước đó hắn tại Quỷ Khốc Lâm gặp Địa Phược Linh  liền đạt tới niết bàn ngũ giai thực lực  thậm chí có thể phát hiện Vô Tự Kim Thư tồn tại.

Mà chỉ Địa Phược Linh  thực lực càng mạnh  một người liền chặn nhiều như vậy tu sĩ  thực lực chân chính đại khái vượt qua niết bàn lục giai.

Những cái kia hắc sắc giòi bọ  chính là Địa Phược Linh trên người âm khí ngưng tụ mà thành  không sợ đao búa phòng tai phách vô cùng khó chơi.

Trừ cái đó ra  Địa Phược Linh thủ đoạn khác cũng đều vô cùng cường đại. Lúc này sau lưng của nó  đột nhiên có đen như mực dịch thể chảy ra  trong nháy mắt liền lan tràn tới mặt đất bên trên.

Mặt đất bị chất lỏng màu đen nhuộm dần  trực tiếp trở nên như là đầm lầy đồng dạng. Mộ Phong hai chân rơi vào chất lỏng màu đen bên trong  chỉ cảm thấy liền liền giơ lên tới đều cần tiêu hao lực lượng khổng lồ  quả thực nửa bước khó đi!

Có thể Địa Phược Linh lại ở bên trong không trở ngại chút nào  nó cũng xông về Mộ Phong  miệng mở đến to lớn trình độ  từng đạo nhiếp hồn âm ba lần thứ hai khuếch tán mà ra!

Khoảng cách gần như vậy  liền liền Mộ Phong đều có chút không chịu nổi  màng tai như là sắp nổ lên đồng dạng  mà nguyên thần cũng lọt vào âm ba công kích  do đó chấn động không thôi  như là có vô số chỉ tay lúc này đang xé rách nguyên thần của hắn giống nhau.

Cũng may Mộ Phong nguyên thần đi qua ma luyện sau đó  bản thân đầy đủ cứng cỏi  vì vậy mới có thể không bị thương tổn  nhưng hắn lúc này đứng mũi chịu sào thừa nhận âm ba công kích  đau nhức khổ tất không thể miễn.

"Lại là công kích nguyên thần chiêu thức  nếu là ta cũng có lời nói  liền có thể tiến hành phản kích." Mộ Phong trong lòng âm thầm nói  gắt gao cắn răng nhìn thẳng.

"Tiểu tử  cái này muốn trách chính ngươi  nếu như nhiều tìm kiếm mấy cái năng lượng đầy đủ chi địa để cho ta hấp thu  Vô Tự Kim Thư bên trên khẳng định sẽ cho thấy càng nhiều hơn Thánh thuật  thậm chí nguyên thần công kích phương pháp cũng có." Cửu Uyên thanh âm lúc này vang lên tới.

Mộ Phong không rảnh cùng hắn tranh cãi  chậm rãi đem Thanh Tiêu Kiếm lập tức tại ngực  chuẩn bị một lần hành động về phía trước đột phá.

Có thể nhưng vào lúc này  Đồ Tô Tô vậy mà vọt tới Mộ Phong phía sau  nàng nắm trong tay hai luồng hồng sắc đồ vật  trực tiếp liền nhét vào Mộ Phong trong lỗ tai.

Chỉ một thoáng  cái kia nhiếp hồn ma âm đã bị cắt đứt bên ngoài.

Đã không có ma âm cách trở  Mộ Phong khẽ quát một tiếng  trong tay Thanh Tiêu Kiếm nặng nề quét ngang mà ra  kim sắc Thánh Nguyên tràn ngập tại trường kiếm bên trên  tựa hồ trực tiếp vung vẩy thành bên cạnh thiên luân.

Mà trường kiếm huơi ra độ cong  chính là thiên luân biên giới!

Phốc phốc!

Mũi kiếm phá vỡ máu thịt thanh âm truyền đến  cái kia Địa Phược Linh lúc này vậy mà liên tiếp lui về phía sau  nơi ngực đã xuất hiện một đạo sâu đậm vết thương  hầu như đem thân thể của nó đều chặt chém thành hai nửa!

Bất quá  Địa Phược Linh không tính là vật sống  vì vậy vết thương này miệng đối với nó đến nói  cũng không tính là gì. Lúc này cái kia sẹo miệng hai bên  đột nhiên đưa ra từng cái huyết nhục  đem hai sẹo miệng thật chặt kéo đến cùng một chỗ  sau một lát vết thương cũng đã khỏi rồi.

Mộ Phong trong lòng hơi trầm xuống  quả nhiên cái này Địa Phược Linh không phải dễ đối phó như vậy a.

Lúc này bên cạnh truyền đến không ít có tiếng kêu thảm thiết. Những cái kia màu đen giòi bọ không ngừng công kích bọn họ  tăng thêm Địa Phược Linh cái này quán nhĩ ma âm ảnh hưởng  không kiên trì nổi đúng là bình thường.

Lúc này Đồ Tô Tô cười tủm tỉm đi tới Mộ Phong bên người  chậm rãi nói ra: "Lỗ tai bên trên vật này tên là 'Khóc ra máu tia' có thể ngăn trở loại này âm ba công kích  nhưng là rất ít ỏi nha."

"Dùng xong liền trả lại ngươi!" Nói xong  Mộ Phong lần thứ hai xông tới  thân thể trong nháy mắt tản mát ra hào quang màu vàng óng.

Có thể nhưng vào lúc này  mặt đất bên trên cái kia chất lỏng màu đen đột nhiên hóa thành mấy cái đen nhánh cánh tay  trực tiếp vươn ra hướng phía Mộ Phong nắm lên. Thậm chí còn đưa ra có vài xúc tu  giống như một quái vật khủng bố đồng dạng  hướng phía Mộ Phong vây quanh mà đi.

Mộ Phong một kiếm chặt đứt một cây đen nhánh xúc tu  có thể cái kia xuất thủ đoạn rơi vào trong chất lỏng  rồi lại lần thứ hai hiển hiện ra.

Không riêng như vậy  Địa Phược Linh trên thân lúc này còn toát ra mấy đạo hữu chút cái bóng hư ảo tới  ở giữa không trung vòng quanh vòng xông về Mộ Phong.

"Cẩn thận  đây là Địa Phược Linh 'Dịch hồn' có thể trực tiếp đối với nguyên thần tạo thành thương tổn!" Đồ Tô Tô lúc này không khỏi mở miệng nhắc nhở nói.

Mộ Phong trong lòng cũng lập tức ngưng trọng lên  hắn trường kiếm vung vẩy  trong nháy mắt lôi quang đại tác  kiếm ảnh trùng điệp  ở trước người tạo thành một đạo như là kiếm ảnh ngưng tụ thành võng đồng dạng.

Những thứ này dịch hồn nhảy vào kiếm trong lưới  thân thể lập tức càng thêm hư ảo mấy phần  nhưng vẫn là miễn cưỡng vọt tới  không thấy Mộ Phong công kích  trực tiếp xuyên thấu thân thể hắn!

Trong nháy mắt  Mộ Phong cũng cảm giác được nguyên thần lúc này như tê liệt đau đớn  thậm chí nguyên thần bên trên  đã lưu lại rồi một đạo vết thương.

Càng nhiều hơn dịch hồn vọt tới  coi như là Mộ Phong cũng không khỏi biến sắc.

May mắn Đồ Tô Tô lại vào thời khắc này chạy tới  nàng chắn Mộ Phong trước người  hai tay vẻ tròn  một cỗ hắc khí trực tiếp từ trong tay nàng bay ra  mà trong hắc khí  vậy mà cũng bay ra mấy cái nửa bóng người trong suốt tới.

Những cái bóng này cùng dịch hồn hung hăng đụng vào nhau  sau đó đồng thời tiêu tán  cuối cùng là ngăn cản hạ lần công kích này.

Mộ Phong thưởng thức qua nguyên thần công kích lợi hại  trong lòng càng thêm muốn phải có thể sử dụng nguyên thần chi lực tiến hành công kích Thánh thuật.

Cái này loại Thánh thuật không gì sánh được hi hữu  đừng nói hạ vị thần quốc  coi như là trung vị thần quốc  cũng không nhất định có thể nắm giữ. Nhưng nếu là đạt được  sẽ là một kiện đại sát khí..