Chương 2457: Địa Phược Linh căn

Chương 2457: Địa Phược Linh căn

Chuyên môn tu luyện nguyên thần tâm pháp quá mức hi hữu  cho nên các tu sĩ nguyên thần chỉ có thể theo cảnh giới đề thăng mà tự nhiên dâng lên  vô pháp chuyên môn rèn đúc  vì vậy đối với nguyên thần công kích không có biện pháp nào.

Có Đồ Tô Tô hỗ trợ ngăn trở những thứ này dịch hồn  Mộ Phong lúc này thì là nhân cơ hội xông lên phía trước  thân hình như là nhanh chóng như sét đồng dạng  hóa thành một vệt kim quang chợt vọt tới Địa Phược Linh trước mặt.

Trong tay Thanh Tiêu Kiếm hung hăng đâm vào Địa Phược Linh giữa chân mày!

Những tu sĩ khác thấy như vậy một màn  trong lòng đều vô cùng giật mình. Nhất là Lãnh Vũ  lúc này càng là trợn mắt hốc mồm.

Lúc trước hắn vẫn cho là Mộ Phong bất quá là một tên tán tu mà thôi  dù sao Võ Thần Điện tu sĩ cái thân phận này  tại Mộ Phong bày mưu đặt kế bên dưới  cũng không có tiết lộ ra ngoài.

Nhưng bây giờ  Lãnh Vũ rốt cuộc minh bạch  vì sao Lãnh Luân để bọn hắn không nên đắc tội Mộ Phong. Một cái niết bàn lục giai sơ kỳ tu sĩ  đã nắm giữ có thể sánh ngang niết bàn thất giai thực lực.

Nắm giữ thực lực như vậy  quả thực đáng giá lôi kéo.

"Cái này Mộ Phong  đến tột cùng là ai?" Hắn vội vàng nhìn về phía Lãnh Nguyệt Kiều hỏi.

Lãnh Nguyệt Kiều chỉ cảm thấy thương tâm không thôi  chậm rãi nói ra: "Mộ Phong công tử. . . Là Võ Thần Điện tu sĩ  hơn nữa tại Vĩnh Dạ tuyết sơn  cũng là hắn chém giết tên kia niết bàn thất giai tà tu."

Trong nháy mắt  chấn động không gì sánh nổi cảm xúc tràn đầy Lãnh Vũ trong đầu. Võ Thần Điện  đó là hắn phấn đấu vài chục năm đều không thể tiến vào địa phương a.

Hắn từ rất sớm trước đó liền nếm thử tiến hành tư cách tuyển chọn  nhưng hôm nay qua năm mươi tuổi  như trước vô pháp thông qua. Cho nên hắn sâu đậm minh bạch  có thể thông qua tư cách tuyển chọn  tiến nhập Võ Thần Điện tu sĩ  đều là thiên tài trong thiên tài!

Đồng thời  trong lòng hắn cũng vô cùng hối hận. Nếu không phải hắn đem Mộ Phong cố ý vứt xuống hiện tại Mộ Phong phải là hắn bên này cường lực viện tay.

Là hắn tự tay đem cái này viện tay  chận ngoài cửa.

Xem bọn hắn liền liền Địa Phược Linh những thứ này hắc sắc giòi bọ đều không thể ngăn cản  Lãnh gia tu sĩ hầu hết đã ngã xuống  miễn gắng gượng chống cự không cho giòi bọ ăn tươi.

Nhưng là Mộ Phong  đã chính diện Địa Phược Linh bắt đầu phát động công kích  đây chính là chênh lệch a. Thời khắc này Lãnh Vũ hận không thể đánh chính mình hai bàn tay  Võ Thần Điện tu sĩ  đối với bọn họ phủ thành chủ đến nói càng là ý nghĩa phi phàm.

Dù sao Võ Thần Điện cùng phủ thành chủ  đều là Võ Dương Thần Quốc hoàng thất hạt bên dưới  có thể Võ Thần Điện lại càng thêm tôn quý.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này có vẻ tâm thần không yên  ánh mắt một mực hướng phía Mộ Phong bên kia nhìn lại. Một cái không cẩn thận  một cái hắc sắc giòi bọ vọt thẳng phá nàng dùng Thánh Nguyên ngưng tụ ra phòng ngự  hung hăng cắn lấy bả vai của nàng bên trên!

Trong nháy mắt thời gian  âm khí vào cơ thể  để cho nàng cảm giác được giá rét thấu xương  thậm chí trong cơ thể Thánh Nguyên đều không lưu chuyển thuận lợi lên. Cũng may Lãnh Vũ phát hiện  tiến lên trợ giúp nàng chặn giòi bọ công kích  này mới khiến nàng may mắn tránh khỏi tại khó.

"Chuyên tâm một ít  bằng không nhưng là sẽ chết ở chỗ này!" Lãnh Vũ lớn tiếng quát nói, hắn cũng cau mày hướng Mộ Phong bên kia nhìn lại  rõ ràng đã đâm xuyên qua Địa Phược Linh mi tâm  nhưng những này hắc sắc giòi bọ lại như trước tồn tại.

Một bên khác  Mộ Phong rút ra trường kiếm  bứt ra lui lại. Ngay tại hắn lui lại trong nháy mắt  mặt đất bên trên cái kia chất lỏng màu đen bên trong đột nhiên đưa ra một con đen nhánh cánh tay  thiếu chút nữa bắt được Mộ Phong chân.

"Thứ này  muốn thế nào mới có thể giết chết?" Hắn thì thào tự vấn.

Đồ Tô Tô lúc này lại lướt qua mà tới  mặc dù nguy cơ tứ phía  có thể động tác của nàng lại có vẻ cực kỳ ung dung. Dù sao màu đen giòi bọ cùng chất lỏng màu đen đều giống như không thấy nàng tồn tại giống nhau.

"Địa Phược Linh có 'Căn' chỉ có phá hủy rễ của nó  mới có thể triệt để đưa nó phá hủy!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  có thể cái gì mới là Địa Phược Linh căn?

Cửu Uyên thanh âm lúc này cũng tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Địa Phược Linh cũng không phải là vô căn cứ sinh thành  mà là bởi vì hoàn cảnh đặc thù chết đi người chấp niệm hình thành một loại kỳ quái tồn tại. Căn  chính là Địa Phược Linh dựa vào sinh tồn đồ vật."

"Như thế nào mới có thể tìm được?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

"Cảm giác  ngươi phải dựa vào chính mình tìm kiếm." Cửu Uyên nhàn nhạt nói  thật lâu trước đó hắn cũng đã nói  trừ phi tính mạng du quan thời điểm  hắn sẽ không tùy tiện xuất thủ  dù sao hắn xuất thủ  cũng phải tiêu hao năng lượng cực lớn.

Địa Phược Linh bị Mộ Phong công kích sau đó  lúc này có vẻ càng thêm cuồng bạo. Nó đứng dậy  trên thân không ngừng chảy ra cái kia đen nhánh dịch thể  hầu như muốn đem trọn cái sơn cốc đều bao phủ trong đó.

Sau một khắc  Địa Phược Linh tại biến mất tại chỗ  xuất hiện ở một tên Lý gia tu sĩ trước mặt  hai tay trực tiếp liền tóm lấy tên tu sĩ kia thân thể  khoảng cách gần phóng xuất ra nhiếp hồn ma âm!

Tên tu sĩ kia thân thể nhoáng lên  trong thất khiếu đều chảy ra máu. Nó không có khóc tia máu cách trở  không thể chịu đựng khoảng cách gần ma âm công kích!

Nhân cơ hội này  hắc sắc giòi bọ như là mũi tên đồng dạng  trực tiếp đâm xuyên qua tên tu sĩ này Thánh Nguyên phòng ngự!

Địa Phược Linh cúi đầu  một ngụm vạch tìm tòi tên tu sĩ kia yết hầu  máu tươi lập tức phun trào mà ra  rơi vào Địa Phược Linh trên thân  để nó càng giống như là ác ma!

Những tu sĩ khác lúc này đều hù dọa sắc mặt kịch biến  bọn họ không riêng muốn thừa nhận hắc sắc giòi bọ công kích  mặt đất hắc thủy đã đưa bọn họ bao phủ  coi như là đánh một lần chân  đều lộ ra đến mức dị thường gian nan.

Huống hồ Địa Phược Linh công kích  sẽ trước thi triển nhiếp hồn ma âm  hầu như không có người có thể chống đỡ được cái này có thể xuyên thấu nguyên thần công kích.

"Đi  đi mau  nếu không chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!" Lý Tuấn Hào sắc mặt kịch biến  lúc này vừa muốn lấy thoát đi nơi đây.

Có thể vào nơi này sơn động miệng  cái kia hắc thủy lan tràn đi qua  trực tiếp dựng đứng lên  tạo thành một đạo màu đen vách tường  sắp xuất hiện miệng phong kín.

Địa Phược Linh không định bỏ qua cho bất luận kẻ nào  dù sao thứ này  liền là tử vong sau đó lưu lại oán niệm cùng cừu hận chờ Phụ Diện Tình Cảm ngưng tụ mà thành quái vật!

Mộ Phong lúc này trong lòng cũng rất là lo lắng  hắn cẩn thận đi cảm ứng trong sơn cốc mỗi một nơi  có thể càng là nóng ruột  thì càng không cảm giác.

Đồ Tô Tô đứng tại Mộ Phong bên người  không biết là hay không là của nàng nguyên nhân  để cho hắc sắc giòi bọ cùng trên mặt hắc thủy cũng đều bỏ quên Mộ Phong tồn tại.

Lần lượt từng tu sĩ ngã xuống  Địa Phược Linh ở trong thung lũng này cơ hồ là vô địch  tốc độ cực nhanh  giống như là trước đây Mộ Phong bị vây ở Quỷ Khốc Lâm thời điểm  không quản chuyển biến bao nhiêu lần phương hướng  Địa Phược Linh tổng hội ở phía trước chờ lấy.

Chỉ chốc lát thời gian  thì có hơn mười người tu sĩ ngã xuống Địa Phược Linh thủ hạ  tử trạng thê thảm không thôi.

Rốt cục  vào lúc này  Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn  nhìn về phía trong sơn cốc một góc hẻo lánh bên trong. Ở nơi nào  hắn cảm thấy sâu đậm oán niệm cùng các loại Phụ Diện Tình Cảm  như là một cái quái vật ngủ đông ở bên kia.

Vậy đại khái chính là Địa Phược Linh "Căn"!

"Tìm được!"

Hắn hô to một tiếng  thân thể hóa thành một vệt kim quang lướt ầm ầm ra  tại tất cả mọi người không có nhận ra được thời điểm  liền đi tới cái kia góc hẻo lánh bên trong.

Trong góc tồn tại một khối bề ngoài xấu xí đồ vật  nhìn qua mềm nhũn  thậm chí còn tại hơi hơi nhúc nhích  giữ lại có vài xúc tu  trên thân còn chảy ra sền sệch hắc thủy tới..