Chương 2458: Thu được Thiền Tâm Quả

Chương 2458: Thu được Thiền Tâm Quả

Địa Phược Linh lúc này rốt cục phát hiện Mộ Phong động tác  nó đột nhiên quay đầu nhìn lại  tiếp lấy liền phát ra đinh tai nhức óc ma âm.

Trong nháy mắt  trừ Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong ở ngoài tất cả mọi người lập tức ngã xuống trên đất  thất khiếu chảy máu không chỉ  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Tồn tại khóc tia máu phòng hộ  Mộ Phong bị ảnh hưởng liền ít hơn nhiều. Hắn giơ lên trong tay Thanh Tiêu Kiếm  sau đó dùng tận lực lượng đâm xuống dưới!

Phốc phốc!

Dài kiếm đâm xuyên cái kia đoàn xấu xí đồ vật  mà Địa Phược Linh tiếng kêu gào cũng hơi ngừng  như là tao thụ đòn nghiêm trọng đồng dạng.

Nó quăng tới vô cùng ánh mắt cừu hận  thân thể chậm rãi lên tới giữa không trung  ầm ầm nổ tung ra tới.

"Cẩn thận  đây là Địa Phược Linh thủ đoạn cuối cùng  không nên bị nhiễm đến!" Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong bên tai lo lắng vang lên tới.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  liền thấy nổ tung ra tới Địa Phược Linh trong thân thể  lúc này vậy mà thoát ra năm đạo đen nhánh ánh sáng  tựa như tia chớp đánh úp về phía sống sót mọi người.

Trong đó một đạo  chính là hướng phía hắn bay tập kích mà đến.

"Đây là các loại oán niệm tập hợp thể  nếu như bị đánh trúng lời nói  khá là có thể sẽ bị những thứ này tâm tình tiêu cực chiếm giữ thân thể từ mà trở thành một cái khác Địa Phược Linh!" Cửu Uyên mở miệng giải thích.

"Đã biết." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên đâm về đằng trước  đồng thời sau lưng xuất hiện một đạo Hư Hóa cự tượng hư ảnh  vòi voi theo Mộ Phong động tác đồng dạng đâm về đằng trước.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt tuôn ra  lực lượng làm người ta sợ hãi từ Mộ Phong trong cơ thể mãnh liệt mà ra  hướng phía cầm đến ánh sáng màu đen hung hăng đánh tới!

Ầm

Hai đạo lực lượng ở giữa không trung chạm vào nhau  phát sinh như là bom nổ thanh âm tới. Cũng may lôi đình trời sinh khắc chế những thứ này âm ma quỷ vật  cho nên cái này vệt đen tại lực lượng cường đại cùng cuồng bạo lôi đình bên dưới  trực tiếp liền tiêu tán.

Có thể còn lại bốn vệt đen lại xông về cái khác bốn gã tu sĩ. Lúc này còn sống những tu sĩ này đều đã tình trạng kiệt sức  bọn họ muốn né tránh  lại bị hắc mang đuổi kịp  hung hăng vọt vào thân thể bọn họ bên trong.

Trong nháy mắt  cái kia bốn gã tu sĩ đồng tử biến thành đen thui chi sắc  trên mặt cũng dâng lên một cỗ thô bạo tình. Bọn họ bắt đầu hướng phía bên cạnh đồng bạn tiến hành điên cuồng công kích  âm khí nồng nặc trên người bọn họ tản ra!

Lúc này  cái này bốn gã tu sĩ vậy mà trở thành Địa Phược Linh vật dẫn!

Nguyên bản Lãnh gia cùng Lý gia hai bên thêm lên bất quá hơn hai mươi người  trước đó bị Địa Phược Linh giết chết hơn mười  còn lại đã chưa đủ mười cái.

Hiện tại cái này bốn gã tu sĩ lại đột nhiên đối với bên cạnh đồng bạn phát động công kích  căn bản để cho người vội vàng không kịp chuẩn bị  vì vậy không qua trong nháy mắt  liền lại chết mấy người.

Lãnh Nguyệt Kiều lúc này sắc mặt trắng bệch nhìn đây hết thảy  hai chân cũng bắt đầu như nhũn ra lên. Mà Lãnh Vũ cũng tương đối may mắn không có có trở thành hắc mang mục tiêu.

Lãnh Vũ nhìn chính tại công kích mình người  như là quái vật đồng dạng đồng bạn  lúc này trong lòng chỉ có sợ hãi.

Đột nhiên  một tên trở thành Địa Phược Linh tái thể tu sĩ hung hăng hướng phía hắn đánh tới  quả đấm to lớn bên trên tản mát ra cuồn cuộn âm khí  hung hăng hướng phía hắn đánh tới!

Mà trước hắn cũng tiêu hao to lớn  hơn nữa hắn đã bị sợ vỡ mật  cho nên lúc này căn bản không dám dừng lại  mà là liều mạng hướng phía xa xa chạy đi.

Thậm chí  hắn còn đem sững sờ ở một bên Lãnh Nguyệt Kiều trực tiếp đẩy tới tên kia nổi điên tu sĩ trước mặt.

"Nguyệt Kiều  ngươi liền vì ta hi sinh một cái đi!" Hắn thấp giọng hô nói, hướng phía sơn động phương hướng chân phát chạy như điên. Địa Phược Linh căn dù sao bị Mộ Phong phá hủy  vì vậy trên mặt hắc thủy cùng hắc sắc giòi bọ  cũng đều tiêu tán.

Sơn động nơi đó đã không có che  liền trở thành duy nhất một cái chạy trốn con đường.

Lãnh Nguyệt Kiều không nghĩ tới  nàng lại bị chính mình đường ca cho bán đứng. Nhìn gần trong gang tấc tên kia nổi điên tu sĩ  trong lòng nàng vô cùng sợ hãi  thân thể run rẩy  thậm chí đã quên thét chói tai.

Nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng. Trường kiếm quét ngang  lôi đình điện thiểm ở giữa  tên kia nổi điên tu sĩ đã bị chém thành hai đoạn.

Nhìn thấy cái này thân ảnh quen thuộc  Lãnh Nguyệt Kiều thậm chí muốn khóc rống một trận. Bên trên một lần  Lãnh gia liền tổn thất không ít người  thậm chí liền liền Tống Mục  đều chết hết.

Lần này  Lãnh gia trừ nàng và Lãnh Vũ ở ngoài  cũng toàn bộ đều đã chết. Bên trên một lần nàng hôn mê đi  cho nên không nhìn thấy những người kia bỏ mình tràng cảnh  nhưng lần này  nàng nhưng là xem rõ ràng.

Đây chính là hiện thực tàn khốc  thực lực không đủ  lúc nào cũng có thể bỏ mạng!

Mộ Phong cũng không có nhàn rỗi  mà là nhằm vào hướng về phía cái khác nổi điên tu sĩ. Mặc dù bọn họ tính là trở thành Địa Phược Linh vật dẫn  có thể thực lực của bọn họ cũng không có tăng  chỉ là trở nên càng thêm cuồng bạo  như là giống như dã thú.

Trong sơn cốc toát ra một vệt lôi đình điện quang  chỗ đến hết thảy đều trở nên một mảnh hỗn độn  mà còn lại ba gã Địa Phược Linh vật dẫn  cũng đều bị Mộ Phong chém giết tại chỗ.

Đáng tiếc là  trừ Lãnh Vũ cùng Lãnh Nguyệt Kiều ở ngoài  những người khác toàn bộ đều chết rồi. Lý gia thậm chí không sống sót một ai.

Nhìn thi thể khắp nơi  Lãnh Nguyệt Kiều rốt cục không chịu nổi  ngồi chồm hổm ở trên mặt đất gào khóc lên.

Còn đang muốn chạy trốn Lãnh Vũ  nhìn thấy tất cả nguy cơ đều bị giải quyết  vậy mà lại đi từ từ trở về.

"Nguyệt Kiều  ta hồi tới bảo vệ ngươi!" Hắn chẳng biết xấu hổ nói.

Có thể Lãnh Nguyệt Kiều lúc này lại mang theo tiếng khóc nức nở hô nói: "Ngươi cho ta lăn a!"

"Trước đây ta muốn đi tìm Mộ Phong  các ngươi liền không cho ta đi tìm  còn gạt ta nói tại trong thung lũng có thể gặp được đến. Hiện tại các ngươi lại vì một viên Thiền Tâm Quả  làm cho tất cả mọi người đều chết hết. . ."

Đồ Tô Tô lúc này chậm rãi đã đi tới  trong lòng có chút đồng tình tiểu cô nương này  không khỏi thở dài nói ra: "Tiểu muội muội  thế giới có thể còn lâu mới có được như ngươi tưởng tượng tốt đẹp như vậy a. . ."

Lãnh Nguyệt Kiều muốn phải phản bác cái gì  có thể vừa nghĩ tới Đồ Tô Tô tại lúc còn rất nhỏ liền bị người đuổi giết  tựa hồ không có những người khác so với nàng có tư cách hơn nói lời này.

Thế là nàng ngậm chặc miệng  không ngừng chảy nước mắt.

Lãnh Vũ ở một bên lúng túng không thôi  hắn vừa rồi cho rằng Lãnh Nguyệt Kiều chết chắc rồi  có thể ai có thể nghĩ tới Mộ Phong cuối cùng vẫn là xuất thủ giúp một tay. Hắn muốn giải thích  cũng không thế nào ngoạm ăn.

Mà lúc này Mộ Phong  lại chậm rãi đi tới Thiền Tâm Quả thụ bên dưới  nhìn cái kia một viên tản ra kim quang nhàn nhạt Thiền Tâm Quả  trong lòng cũng của hắn yên tĩnh rất nhiều.

Hắn hái bên dưới Thiền Tâm Quả sau đó  trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Chí ít lần này tiến nhập Đà Môn hạp cốc mục đích đạt tới  nếu là có thể đạt được cái khác đồ vật  cũng có thể coi là là ngoài ý muốn vui.

"Mộ Phong đệ đệ  hiện tại Thiền Tâm Quả đã tìm được  ngươi cũng nên theo ta đi xem trong thung lũng xuất thế bảo vật a?" Đồ Tô Tô cười tủm tỉm đã đi tới.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn nàng một cái  chậm rãi nói ra: "Ta chuyện đã đáp ứng  tự nhiên biết làm đến. Bất quá ta sẽ không mạo hiểm  nếu là không có cơ hội  ta lập tức đi ngay."

Đồ Tô Tô trong lòng bất đắc dĩ  hiện tại đã không có gì làm pháp có thể áp chế Mộ Phong  dù sao Thiền Tâm Quả đã tìm được. Huống hồ  nếu như nàng không mang theo Mộ Phong đến tìm kiếm Thiền Tâm Quả  cái kia Mộ Phong sớm rồi rời đi..