Chương 2459: Dị biến

Chương 2459: Dị biến

Phát hiện Mộ Phong đạt được Thiền Tâm Quả sau đó  liền không nguyện ý mạo hiểm nữa  Đồ Tô Tô lúc này cũng có chút lo lắng. Dù sao ai đều biết  tranh đoạt bảo vật thời điểm  nhất định là một trận long tranh hổ đấu.

Mà bây giờ tại cái này Đà Môn trong thung lũng  Mộ Phong đã là Đồ Tô Tô nhận định người.

"Dạng này  nếu như bảo vật chỉ có một thứ  ta nhất định dùng mặt khác đồng giá đồ vật tới giao cho ngươi. Nếu như hai kiện hoặc là càng nhiều bảo vật  chúng ta liền bình điểm."

Nàng chỉ có thể tăng thêm lợi thế  mưu toan để cho Mộ Phong có thể ra sức.

Mộ Phong nhìn nàng một cái  tự nhiên cũng biết nàng ý nghĩ trong lòng. Chỉ bất quá  hắn hiện tại cần phải làm là đề thăng thực lực của chính mình. Muốn biết bất luận cái gì bảo vật  có thể đều kém hơn hắn chỗ có Vô Tự Kim Thư a.

Cho nên hắn chỉ là lừa gạt gật đầu.

"Nguyệt Kiều  vừa rồi đúng là ta không đúng  có thể ta cũng là nghĩ để cho chúng ta phủ thành chủ. . ."

Lãnh Vũ còn muốn giải thích cái gì  có thể Lãnh Nguyệt Kiều lúc này lại đột nhiên đứng dậy  hung hăng cho hắn một cái tát.

Tại cái kia loại thời điểm nguy hiểm  Lãnh Vũ còn nghĩ đưa nàng đẩy lên phía trước đi ngăn trở  giản làm cho người ta khinh thường. Hơn nữa không nghĩ tới  đến cuối cùng rốt cuộc lại là Mộ Phong cứu nàng.

"Mộ Phong công tử. . ."

Mộ Phong lúc này xoay đầu lại nhìn một chút Lãnh Nguyệt Kiều  chậm rãi nói ra: "Ly khai a  các ngươi đã tổn thất nhiều người như vậy  cũng nên thu tay  tiếp tục nữa  có lẽ sẽ toàn quân bị diệt."

Lãnh Nguyệt Kiều không biết Mộ Phong rốt cuộc nghĩ như thế nào  nhưng nàng vẫn gật đầu một cái nói ra: "Ta hiểu được  Mộ Phong công tử  ta cái này sẽ đường cũ phản hồi  hi vọng chúng ta còn có thể bên ngoài gặp nhau."

Nói xong  nàng xoay người liền hướng phía bên ngoài sơn cốc đi tới. Mà Lãnh Vũ suy nghĩ một chút  vẫn là đuổi theo đi lên. Dù sao phụ thân của Lãnh Nguyệt Kiều nhưng là bây giờ thành chủ  hắn nếu như không lừa được Lãnh Nguyệt Kiều  trở lại bên trong tòa thần thành sợ là sẽ phải lọt vào xa lánh cùng vắng vẻ.

Có thể nhưng vào lúc này  toàn bộ hạp cốc đều đột nhiên chấn động kịch liệt một lần. Xa xa còn chưa tiêu tán hào quang  lúc này rốt cuộc lại chợt sáng lên.

Muốn biết  Đà Môn trong thung lũng xuất hiện cái này loại hào quang thời gian dài như vậy tới nay  đều là sau khi trời sáng mới có thể xuất hiện một lần hào quang  không có ngoại lệ.

Nhưng lần này  buổi sáng đã xuất hiện một lần hào quang tình huống bên dưới  bây giờ lại lại một lần nữa toát ra hào quang tới. Điều này nói rõ bảo vật bên kia  nhất định là có biến hóa gì!

"Không tốt  chẳng lẽ là có người muốn thu lấy bảo vật rồi? Mộ Phong đệ đệ  chúng ta cần phải nắm chặt  nếu không khả năng liền toi công nhìn người khác lấy đi bảo vật a." Đồ Tô Tô vội vàng nói.

Mộ Phong cũng gật đầu  dù sao hắn đi tới trong thung lũng  liền liền bảo vật là thứ gì cũng còn không biết  quả thật có chút quá thua thiệt.

Hơn nữa  hắn tự tin khi tiến vào hạp cốc cái này một trong mọi người  thực lực của hắn xem như là xuất chúng. Dù sao hắn có thể bộc phát ra niết bàn thất giai thực lực  dẫn đầu độc chiếm.

Hai người lúc này liền hướng phía sơn động bên kia chạy đi  dùng tốc độ nhanh nhất chạy ra khỏi sơn động  cũng không để ý sẽ Lãnh Nguyệt Kiều hai người  liền hướng phía hào quang phương hướng bay tốc chạy đi.

Tốc độ của bọn họ đều rất nhanh  thân thể tại trong thung lũng xuyên toa mà qua. Có thể không riêng gì bọn họ  liền liền những thế lực khác  lúc này cũng đều liều mạng đồng dạng hướng phía bảo vật phương hướng chạy như điên.

Dù sao bọn họ tiến nhập trong thung lũng mục đích  chính là vì cái kia xuất thế bảo vật a. Có thể coi là là sớm tiến vào bên trong tu sĩ  lấy niết bàn lục giai thực lực  cũng rất khó nhanh như vậy liền chạy tới bảo vật nơi đó.

Dù sao Đà Môn hạp cốc chỗ sâu  nguy hiểm không chỉ có riêng chỉ có những thứ này a.

Liền đang phi nước đại đi ra ngoài cùng hơn mười dặm sau đó  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô lại ngừng lại  bởi vì bọn họ trước mặt  vậy mà cũng xuất hiện một đội tu sĩ  Vu Băng Băng thình lình liền ở trong đó.

Đây là Xích Dương Thần Tông các đệ tử  bất quá lúc này bọn họ gặp phải phiền toái  phía trước một gốc cây phệ nhân Thụ Thần ma ngăn ở phía trước  vô số vụn vặt như là quái vật xúc tu giống nhau lung tung vung vẩy.

Vu Băng Băng tự nhiên cũng phát hiện Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô  có chút mừng rỡ xoay đầu lại. Có thể cái khác Xích Dương Thần Tông đệ tử quay đầu nhìn thấy Mộ Phong sau đó  ánh mắt đều có chút bất thiện lên.

Dù sao trước đó  bọn họ Xích Dương Thần Tông phát lệnh truy nã qua Mộ Phong  hơn nữa phía trước tư cách trong khảo nghiệm  cũng là bởi vì Mộ Phong nguyên nhân  mới khiến cho Vu Băng Băng bỏ thi đấu.

Hiện tại những người này  đều cho rằng Mộ Phong là lừa Tài gạt Sắc hỗn đản đây.

"Mộ Phong công tử  các ngươi cũng nhất định là thấy được cái kia bảo vật động tĩnh đi. Không bằng chúng ta liên thủ  diệt trừ cái này phệ nhân thụ sau đó  một chỗ đi tới a." Vu Băng Băng lúc này mở miệng nói.

Đề nghị của nàng  tuyệt đối là có lợi cho Mộ Phong  dù sao Mộ Phong một hành bất quá mới hai người  mà Xích Dương Thần Tông người các đều hết sức lợi hại.

Có thể nhưng vào lúc này  một giọng nói lại từ phía sau truyền đến  mấy bóng người lập tức đến nơi này.

Người cầm đầu cười ha ha một tiếng  nói ra: "Vu cô nương  không bằng liên thủ với chúng ta a  chúng ta mới là cường cường liên hợp  các ngươi liên thủ với hắn  là muốn cứu tế bọn họ sao?"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn sang  sắc mặt có chút âm trầm. Tới đoàn người  chính là Chiến Thần Tông đệ tử  mà dẫn đầu  chính là trước đây tư cách trắc thí bên trên nhìn thấy Vu Phi!

Đi qua thời gian dài như vậy  Vu Phi cũng đã tấn thăng niết bàn lục giai sơ kỳ. Làm hắn thấy rõ ràng Mộ Phong thời khắc này cảnh giới sau đó  không khỏi sửng sốt.

Dù sao trước đây  Mộ Phong nhưng là so thực lực của bọn họ đều muốn thấp a  thật không nghĩ đến lúc này lại có thể cùng bọn họ chạy song song với. Nói cách khác  Mộ Phong tấn thăng tốc độ có thể so với bọn hắn nhanh hơn nhiều.

Cái này khiến Vu Phi trong lòng càng thêm không cam lòng  hắn mắt lạnh nhìn Mộ Phong  chậm rãi nói ra: "Thực sự là đã lâu không gặp a  Mộ Phong  trước đây giẫm lên chúng ta một đám người đầu tiến nhập Võ Thần Điện  tư vị như thế nào?"

"Tài nghệ không bằng người  mới sẽ bị người giẫm." Mộ Phong lạnh lùng nói  hiển nhiên không muốn phản ứng Vu Phi.

Có thể Vu Phi trên mặt biến đổi  hướng về phía bên cạnh sư huynh đệ nháy mắt  liền hướng phía Mộ Phong vây quanh mà đi  dĩ nhiên là muốn ở cái địa phương này động thủ đối phó Mộ Phong!

Vu Băng Băng thấy thế  vội vàng chạy tới Mộ Phong trước người  giang hai cánh tay nói ra: "Vu Phi  hiện tại bảo vật bên kia xảy ra trạng huống  các ngươi muốn là vì ân oán cá nhân lãng phí thời gian  hồi tông môn lời nói không sợ bị phạt sao?"

Chiến Thần Tông đệ tử vừa nghe  cũng đều gật đầu. Dù sao mục tiêu của bọn họ là bên trong cốc bảo vật a  đối phó Mộ Phong lúc nào đều được.

Đồ Tô Tô cười tủm tỉm đi tới Mộ Phong bên người  thấp giọng nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  xem ra cừu gia của ngươi thật đúng là không ít đây."

"Sợ  liền đi đi thôi."

Nói xong  Mộ Phong vậy mà thẳng tắp hướng phía phệ nhân thụ vọt tới.

Phệ nhân thụ chính là một loại cường đại thần ma  thân thể tráng kiện như là một toà núi nhỏ  hơn nữa xúc tu có thể đưa ra cách xa mấy chục dặm  phạm vi bao trùm cực lớn.

Đối mặt vật khổng lồ như vậy  Mộ Phong thân thể liền có vẻ vi bất túc đạo lên.

Vu Phi lúc này lộ ra cười nhạt: "Hừ  tự tìm chết liền không trách ta  cái này phệ nhân thụ chừng niết bàn thất giai thực lực  hắn cũng dám dạng này xông lên?".