Chương 2460: Khô lâu đại quân

Chương 2460: Khô lâu đại quân

Mộ Phong thẳng tắp hướng phía phệ nhân thụ thần ma vọt tới  cùng to lớn thần ma so sánh  thân thể của hắn giống như là tiểu mèo giống nhau không đáng một đề.

Phệ nhân thụ lúc này cũng quơ múa lên vài gốc dây  như là cường tráng roi thép  hung hăng hướng phía Mộ Phong bao phủ tới  trong không khí chợt vang lên dồn dập hô khiếu chi thanh.

Có thể Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu không có ý định ở chỗ này lãng phí thời gian  chỉ thấy chân hắn ra đời ra chín cái mây long  Long Đằng Tiên Thuật đột nhiên thi triển ra  để cho tốc độ của hắn đột nhiên đề thăng.

Hắn lúc này như là một vệt kim quang đồng dạng  tại những cái kia dây còn chưa hạ xuống xong  trực tiếp xuyên qua đi qua.

Phệ nhân thụ tuy cường đại  nhưng cũng có khuyết điểm tồn tại. Cái kia cũng không cách nào di động  sự linh hoạt cũng giảm bớt nhiều. Vì vậy bằng vào tốc độ cực hạn  là có thể trực tiếp xuyên qua.

Bất quá trong chớp mắt  Mộ Phong liền vọt tới phệ nhân cây phía sau  tiếp lấy ngựa không ngừng vó tiếp tục hướng phía trước.

Vu Phi lúc này đều thấy choáng mắt  hắn không nghĩ tới Mộ Phong căn bản là không có dự định liều mạng  không khỏi chửi ầm lên: "Cái này gia hỏa quả thực quá âm hiểm!"

"Ha hả  âm hiểm? Ta chỉ cảm thấy phi thường thông minh a." Đồ Tô Tô lúc này lại che miệng khẽ cười lên.

Mọi người đều nhìn về cái này che mặt nữ tử  một ít nam tính không kìm lại được đã bị hấp dẫn. Vu Phi cũng không ngoại lệ  bất quá bởi vì đối với Mộ Phong oán hận  để cho hắn đối với Đồ Tô Tô cũng không có hoà nhã.

"Hừ  Mộ Phong đều bỏ ngươi lại đi  ngươi lại vẫn cao hứng như thế a  không bằng đi theo chúng ta một chỗ  chúng ta mang ngươi đến bảo vật xuất thế địa phương như thế nào?"

Đồ Tô Tô thân thể một hồi run rẩy  trên mặt đều cười lên hoa  nàng chậm rãi nói ra: "Mộ Phong đệ đệ cũng không phải là bỏ lại ta à  mà là hắn biết ta có thể đuổi kịp hắn  các ngươi thì sao?"

Nói xong  nàng đầu ngón chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái  thân thể cũng chợt vọt tới trước  phương pháp sử dụng giống như Mộ Phong  đều là sử dụng tốc độ cực hạn trực tiếp tại vô số dây bên trong xuyên toa mà qua.

Trước đó Mộ Phong liền biết  Đồ Tô Tô nắm giữ không thua thân pháp của hắn Thánh thuật  cho nên hắn liền ngay cả chào hỏi cũng không có đánh. Nếu như Đồ Tô Tô không đuổi kịp  đó cũng là nàng vấn đề của mình.

Vu Băng Băng nhìn Mộ Phong cấp tốc thân ảnh đi xa  trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng là nhìn thấy đi theo hắn đi Đồ Tô Tô  trong lòng lại rất cảm giác khó chịu.

Vu Phi thì là muốn noi theo trực tiếp đi xuyên qua hai người kia  nhưng là bọn họ Chiến Thần Tông lấy cường hãn thể tu nổi tiếng  tại phương diện tốc độ  thật sự là thua chị kém em.

Hơn nữa có hai người xuyên qua quá khứ sau đó  phệ nhân thụ tựa hồ có vẻ rất là phẫn nộ  vô số vụn vặt phô thiên cái địa đồng dạng đánh tới  trực tiếp che đậy bầu trời!

"Chết tiệt Mộ Phong!" Vu Phi thấp tiếng rống giận.

Nhưng lúc này Mộ Phong căn bản là nghe không được lời của hắn. Đồ Tô Tô rất nhanh liền đuổi tới  hai người một trước một sau  gấp gáp tốc chạy về phía trước  hai bên cảnh vật đang nhanh chóng lui lại.

"Mộ Phong đệ đệ  ta nghĩ biết ngươi mới vừa mới là thật muốn vứt bỏ ta  vẫn là biết ta có thể đuổi theo?" Đồ Tô Tô mở miệng hỏi nói.

"Không đuổi kịp  cũng không cần phải cùng ngươi cùng nhau." Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Thật là một nam nhân vô tình a." Đồ Tô Tô cảm khái một câu.

Cứ như vậy  bọn họ một mực chạy ra phệ nhân thụ phạm vi bảo phủ sau đó  mới ngừng lại được. Lúc này khoảng cách cái kia hào quang tản ra địa phương  đã càng gần.

Nhưng là lúc này phía trước của bọn hắn  lại xuất hiện để cho người khiếp sợ một màn.

Phía trước xa xa đường chân trời bên trên  sâm bạch khô lâu chính chậm rãi đi tới  số lượng chừng hơn vạn! Những thứ này chính là trước đây Mộ Phong gặp khô lâu.

Trừ khô lâu ở ngoài  giữa không trung còn có tảng lớn đen thùi lùi mây đen đè xuống. Mà mây đen kia  chính là do từng cái oan hồn ngưng tụ mà thành  nhìn qua liền chấn nhân tâm phách.

Số lượng như vậy khổng lồ khô lâu cùng oan hồn  quả thực để cho các tu sĩ nửa bước khó đi. Có không ít tu sĩ đều ở đây chút khô lâu cùng oan hồn hai tầng công kích bên dưới không ngừng lui lại  càng đừng bảo là đi vào hào quang vị trí địa phương.

"Lẽ nào. . . Là tên kia tà tu đã bắt đầu thu lấy bảo vật rồi?" Đồ Tô Tô sửng sốt  trên mặt lập tức có chút khó coi lên.

Từ vừa mới bắt đầu  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô liền biết  cái này trong thung lũng tất nhiên có một tên tinh thông chế tạo khô lâu cùng oan hồn tu sĩ. Mà lúc này nhiều như vậy khô lâu cùng oan hồn  chính là vì ngăn cản các tu sĩ chân bước mà thôi.

"Nếu như bảo vật bị lấy đi  chúng ta thật là liền đến không chuyến này." Đồ Tô Tô trong giọng nói có đi một tí lo lắng. Dù sao trước đó nàng cho rằng không có ai lại nhanh như vậy đi tới bảo vật vị trí địa phương.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn về phía trước  lúc này không ít người vì cái kia bảo vật  trực tiếp vọt vào khô lâu trong đại quân  rất nhanh liền bị khô lâu cùng oan hồn bao phủ  muốn xông tới  tựa hồ trở thành lời nói vô căn cứ.

Lúc này có không ít tu sĩ đều chạy tới Mộ Phong trước mặt bọn họ  từng cái sắc mặt trắng bệch  trên đầu toát mồ hôi lạnh.

"Hai vị bằng hữu  hay là trở về a  khô lâu này đại quân không có khả năng xông tới."

"Đúng vậy a  huống hồ mà còn có cái kia oan hồn không ngừng phát động công kích  nguyên thần rất dễ dàng bị thương."

"Ai  đáng tiếc  chỉ thiếu chút nữa là có thể nhìn thấy bảo vật  ai biết những thứ này khô lâu đột nhiên liền xuất hiện!"

Vài tên tu sĩ bắt đầu khuyên bảo Mộ Phong hai người  dù sao cái này mỗi một bộ khô lâu  đều có niết bàn lục giai tu sĩ lực lượng  bởi vì kết giới cách trở  cũng chỉ có niết bàn lục giai tu sĩ có thể tiến vào bên trong.

Cho nên đây đối với các tu sĩ đến nói  cơ hồ là không thể vượt qua khoảng cách.

Nhưng bọn họ đều vẫn chưa nói hết  Mộ Phong trực tiếp rút ra Thanh Tiêu Kiếm  đi nhanh xông về khô lâu đại quân. Trừ tiến lên ở ngoài  đã không có cách nào khác!

Bất quá hầu như thời gian hô hấp  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người liền vọt tới khô lâu đại quân phía trước. Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm gào thét chém xuống  lôi đình thời gian lập lòe  hung hăng chém vào một bộ xương khô xương sọ bên trên!

Răng rắc!

Khối xương sọ kia ầm ầm nổ tung ra tới  bên trong lục sắc hỏa diễm cũng trực tiếp tiêu tán mở ra.

Tiếp lấy hắn phản tay cầm kiếm  tinh chuẩn lại đâm vào một bộ xương khô xương sọ bên trên  đồng dạng đem khối xương sọ kia đâm cái thông thấu.

Hắn lúc này mở ra Bất Diệt Bá Thể  trên thân đều tản mát ra ánh sáng màu vàng  nhìn qua liền rất nặng không gì sánh được. Hắn tại khô lâu trong đại quân đại khai đại hợp  mỗi một lần huy kiếm  đều sẽ đánh nát một viên khô lâu xương sọ  quả thực như là bất diệt chiến thần đồng dạng.

Xa xa vài tên tu sĩ lúc này lập tức trợn tròn mắt  bọn họ thật đúng là chưa từng thấy qua hung mãnh như vậy tu sĩ đây. Càng châm chọc là  bọn họ mới vừa rồi còn đang khuyên nói Mộ Phong buông tha về phía trước.

"Ách. . . Nhìn hắn bộ dáng như vậy  liền biết không kiên trì được quá lâu  đợi được oan hồn đưa bọn họ vây quanh  bọn họ khẳng định liền không kiên trì nổi."

Một người cảm thấy mặt mũi trên có chút không nhịn được  vội vàng lối ra nói.

Những người khác cũng đều rối rít gật đầu  bất quá vẫn là liên tục hướng phía Mộ Phong bên kia nhìn lại.

Lúc này Mộ Phong  đã vọt vào khô lâu trong đại quân  chung quanh khô lâu như là sóng biển đồng dạng không ngừng vọt tới  một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Có thể điểm chết người là  là giữa không trung những cái kia oan hồn..