Chương 2461: Thiên Đạo chi hoa

Chương 2461: Thiên Đạo chi hoa

Oan hồn lúc này cũng phát hiện Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người tung tích  chúng nó xoay quanh tại hai đầu người đỉnh  không ngừng phát sinh nhiếp nhân tâm phách kêu rên tiếng.

Tiếp lấy  một đầu oan hồn hung hăng vọt xuống tới  thẳng tắp hướng phía Mộ Phong bay đi  có chút hư ảo thân thể bên trên  lượn lờ khổng lồ âm khí  người bình thường cảm giác được cỗ này âm khí  đều muốn không chịu nổi.

Từng cái oan hồn người trước ngã xuống người sau tiến lên vọt xuống tới  thề phải đem phía dưới hai người kia hung hăng xé nát!

Nhưng lúc này Mộ Phong lại đột nhiên xoay đầu lại nhìn chằm chằm Đồ Tô Tô  lạnh lùng nói ra: "Oan hồn giao cho ngươi  nếu là ngươi liền những vật này đều đối phó không được  cái kia bảo vật sự tình cũng liền đừng nghĩ."

Trước đó Cửu Uyên cũng đã nói  Đồ Tô Tô nếu như liền liền những thứ này oan hồn đều đối phó không được  cái kia ma đạo thánh nữ xưng hào nhưng là đều hư danh.

Quả nhiên  Đồ Tô Tô lúc này cũng không tiếp tục ẩn giấu thực lực của chính mình  nàng miệng lẩm bẩm  một đạo huyết sắc sông dài tại đầu nàng đỉnh đột nhiên xuất hiện  như cùng một cái màu đỏ giống như dải lụa ngang qua bầu trời.

Xa xa các tu sĩ nhìn thấy này sông máu sau đó  sắc mặt lập tức biến đổi. Bởi vì bọn họ biết  này sông máu là độc thuộc về ma đạo thánh nữ!

"Ma đạo thánh nữ cũng đến nơi này? Có thể nàng không phải niết bàn thất giai thực lực sao?"

Có người sợ hô lên  có thể những người khác cũng nhao nhao lắc đầu  cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Sông máu phô triển ra  cái kia oan hồn nhìn thấy sông máu sau đó  trên mặt vậy mà lộ ra một tia biểu tình sợ hãi  không lại tiếp tục xông xuống.

"Nho nhỏ oan hồn mà thôi  xem ta thu các ngươi!"

Đồ Tô Tô lạnh rên một tiếng  cánh tay vung lên  giữa không trung sông máu cũng như một đạo vải đồng dạng đột nhiên nhất chuyển. Những cái kia oan hồn bị sông máu đụng tới sau đó  trong huyết hà lập tức đưa ra vô số điều cánh tay tới  trực tiếp đem oan hồn kéo vào trong biển máu.

Bất quá chốc lát thời gian  đỉnh đầu oan hồn liền tiêu thất hơn phân nửa. Những cái kia oan hồn tại trong huyết hà không ngừng giãy dụa  nhưng lại bị gắt gao bắt lại  vô pháp thoát ra.

Bất quá chốc lát thời gian  những thứ này oan hồn cũng đã bị sông máu đồng hóa  trở thành trong huyết hà oan hồn.

Mộ Phong lúc này như trước đang không ngừng đi về phía trước  bên người từng cỗ một khô lâu trực tiếp liền ngã xuống. Hắn dư quang nhìn thấy Đồ Tô Tô sau đó  trong lòng cũng rất là kinh ngạc.

Đồ Tô Tô phụ mẫu mặc dù tuy nói là hại nàng  có thể lưu lại hai kiện chí bảo  quả thực có chút nghịch thiên. Một con sông máu  trong đó có thể nuôi dưỡng vô số oan hồn  một khi thi triển ra  sông máu cuồn cuộn  oan hồn lấy mạng.

Còn có chính là cái kia huyết sắc ma đao  uy lực nhưng là Mộ Phong thấy tận mắt  liền liền niết bàn bát giai Đồng Vô Kỵ  đều căn bản ngăn cản không được.

Bằng vào cái này hai loại thủ đoạn  tăng thêm cha mẹ của nàng lưu cho nàng về hai một đời người ma đạo cảm ngộ  Đồ Tô Tô nếu như chuyên tâm tu luyện lời nói  cái kia đem không người có thể so sánh.

Cũng trách không được  người nữ nhân này sẽ trở thành Võ Dương Thần Quốc bên trong bị tất cả mọi người thống hận cùng truy nã một người.

Đã không có oan hồn quấy rối  Mộ Phong càng thêm dũng mãnh. Chiêu thức của hắn đại khai đại hợp  hoặc có lẽ là căn bản cũng không có chiêu thức  chỉ là ngang ngược đem khô lâu đầu óc đập nát mà thôi.

Cứ như vậy  hai người một đường về phía trước  vậy mà ngạnh sinh sinh ở khô lâu trong đại quân hướng giết ra một con đường tới.

Ước chừng thời gian một nén nhang sau đó  hai người xuyên qua khô lâu đại quân. Mặc dù lúc này còn có vô số khô lâu chính hung hăng xông lại  có thể Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người lại thi triển thân pháp nhanh chóng bỏ chạy.

Xa xa những tu sĩ kia nhìn thấy Mộ Phong thật tiến lên sau đó  thật lâu không người nói lời nói. Hơn nữa Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người  là bọn họ thấy qua duy nhất có thể xông qua khô lâu đại quân người!

"Cái này gia hỏa  thật là người sao?"

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người cấp tốc thoát đi khô lâu vị trí địa phương  mặc dù còn có khô lâu cùng oan hồn sau lưng bọn họ theo đuổi không bỏ  nhưng không cách nào đuổi kịp nắm giữ thân pháp Thánh thuật chính bọn họ.

Không bao lâu sau đó  bọn họ rốt cuộc đã tới cái kia hào quang tản ra địa phương. Đây là cũng làm đổ nát cung điện  cho dù là đổ nát thê lương  cũng có thể nhìn ra tòa cung điện này phía trước trình độ sầm uất  đáng tiếc hiện tại đã trở thành một vùng phế tích.

Mà hào quang  chính là trong phế tích tản ra!

Khô lâu cùng oan hồn nhóm đuổi tới cung điện phế tích nơi đây  cũng đều ngừng lại  tựa hồ nơi đây nắm giữ một con nhìn không thấy kết giới đồng dạng  đem khô lâu cùng oan hồn ngăn cản ở ngoài.

"Đi thôi  chúng ta nhanh đi nhìn một chút." Đồ Tô Tô lúc này cười nói nói, chỉ cần đến nơi này  bất kể là ai chiếm được bảo vật  bọn họ đều có thể hạ thủ cướp đoạt.

Chỉ bất quá  bọn họ trải qua gian nan mới đi tới nơi này  nhưng nơi này lại cũng có không ít tu sĩ. Xem ra đều là tới từ khác biệt thế lực  cạnh tranh đối thủ như trước không ít.

Hơn nữa những người này cần phải là sớm nhất tiến nhập Đà Môn hạp cốc đám người kia  vì vậy mới có thể may mắn tránh ra không ít nguy hiểm và cái kia khô lâu đại quân.

Dù sao căn cứ những tu sĩ khác nói tới  khô lâu này đại quân cùng oan hồn  là đột nhiên xuất hiện  trước đó căn bản cũng không có.

Chỉ bất quá lúc này căn bản cũng không có người chú ý tới Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người  bọn họ đều chỉ lo hướng phế tích chỗ sâu đi tới  tìm kiếm hào quang tản ra địa phương.

"Cẩn thận một chút  " Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai  "Ta luôn cảm giác nơi này có chút không thích hợp."

Mộ Phong chậm rãi nhíu mày tới  Cửu Uyên cho tới bây giờ đều không phải là bắn tên không đích  vậy trong này có lẽ thật sự có chút vấn đề. Có thể rốt cuộc nơi nào có chuyện  liền liền Cửu Uyên cũng nói không nên lời.

Hai người cũng giống là những tu sĩ khác giống nhau  tiếp tục đi đến phía trước.

Cung điện này nghĩ đến cần phải phi thường to lớn  cho nên phế tích phạm vi cũng phi thường lớn  bọn họ đi một hồi thời gian  mới rốt cuộc đã tới mục đích!

Cái kia tản mát ra huy hoàng đồ vật  cũng chỉ là một đóa hoa nhỏ mà thôi. Hoa nhỏ nhìn qua bất quá lòng bàn tay cao thấp  có thể cánh hoa lại như là trong suốt đồng dạng  chỉ có thể nhìn được cánh hoa biên giới tản ra giống như ngôi sao ánh sáng.

Mộ Phong nhíu mày tới  bởi vì hắn cũng không nhận thức hoa này rốt cuộc thứ gì  trong lòng còn có chút thất vọng  dù sao hắn cho rằng nơi đây xuất thế bảo vật  sẽ là lợi hại gì Thánh khí đây.

Nhưng là một bên Đồ Tô Tô lúc này mở to hai mắt nhìn  trong ánh mắt là sâu đậm tham lam  liền ngay cả hô hấp đều dồn dập lên.

Cùng nhau đi tới  Mộ Phong có thể chưa bao giờ từng thấy Đồ Tô Tô thất thố như vậy bộ dạng.

"Đó là cái gì?" Hắn lập tức mở miệng hỏi nói.

"Thiên Đạo chi hoa..." Đồ Tô Tô thì thào nói.

Mà Cửu Uyên thanh âm  lúc này cũng tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Tiểu tử  nhất định phải đạt được đóa hoa này  đối với ngươi nhưng có lấy lợi ích cực kỳ lớn!"

"Hoa này đến tột cùng có ích lợi gì?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

"Thiên Đạo chi hoa  có thể làm cho ngươi lĩnh ngộ tất cả quy tắc  thậm chí trực tiếp vì ngươi mở ra một con tiến nhập Vô Thượng Thánh Chủ thông đạo. Đây là trong truyền thuyết chí bảo  thậm chí cùng Vô Tự Kim Thư so sánh  cũng không kém chút nào sắc!"

Nghe Cửu Uyên vừa nói như vậy  Mộ Phong cũng lập tức mở to hai mắt nhìn  vậy mà bảo vật như vậy a  thảo nào lúc này đứng ở chỗ này các tu sĩ toàn bộ đều tham lam nhìn chằm chằm đóa hoa này..