Chương 2462: Liên thủ

Chương 2462: Liên thủ

Dùng Thiên Đạo chi hoa  có thể cảm ngộ tất cả quy tắc  đến lúc đó  không quản là cái gì đều có thể thông hiểu đạo lí  tu hành bên trong liền không còn có bình cảnh nói đến. Chỉ cần không chết non  ván đã đóng thuyền có thể trở thành Vô Thượng Thánh Chủ!

Đối mặt hấp dẫn như vậy  không có ai không hiểu ý động.

"Tiểu tử  truyền thuyết Thiên Đạo chi hoa sớm cũng đã diệt tuyệt  có thể là bởi vì cường đại công hiệu  vì vậy hóa thành truyền thuyết lưu truyền tới. Hoa này thiên địa ở giữa chỉ có thể có một gốc cây  chỉ có một gốc cây chết đi hoặc là bị người đạt được sau đó  mới có thể xuất hiện mặt khác một gốc cây."

"Không nghĩ tới  tại chính là một Hạ Vị Thần quốc chi bên trong  vậy mà nắm giữ bực này Nghịch Thiên Chi Vật a."

Cửu Uyên lúc này cũng khen không dứt miệng  kích động không thôi.

Mộ Phong đi qua lúc ban đầu kích động sau đó  cũng chậm rãi bình tĩnh lại. Liền liền Cửu Uyên chính mình đều nói  nơi đây căn bản không có thể sẽ có cái này loại nghịch thiên bảo vật.

Nhưng là đi qua hắn sau khi cẩn thận quan sát  lại phát hiện cái này cũng không giống là ảo cảnh. Hơn nữa  Thiên Đạo chi hoa bên ngoài  còn có một đạo kết giới tồn tại.

Kết giới này nhìn qua liền không thể phá vỡ  muốn có được Thiên Đạo chi hoa  cần muốn mở ra cái này đạo kết giới.

Tới chỗ này tu sĩ đi qua lúc ban đầu kích động sau đó  cũng đều dần dần bình tĩnh lại. Mà sớm liền tới chỗ này các tu sĩ  lúc này đều đứng ở một bên cảnh giác nhìn về phía những người khác.

Dù sao tại Thiên Đạo chi hoa trước mặt  cái gì đều không trọng yếu. Vô Thượng Thánh Chủ  đây chính là trong truyền thuyết cảnh giới a. Bọn họ Võ Dương Thần Quốc  liền liền Luân Hồi Thánh Chủ cũng không có mấy cái.

Cho nên tất cả mọi người tại chỗ  đều là địch nhân  liền liền nguyên bản đồng bạn cũng không ngoại lệ.

Bất quá bởi vì có kết giới tồn tại  cho nên những người này đều vẫn tính là khắc chế. Dù sao coi như là muốn cướp đoạt  cũng muốn đánh trước phá kết giới lại nói.

"Mộ Phong đệ đệ  nếu là ngươi trợ ta được đến Thiên Đạo chi hoa  ngươi nghĩ muốn cái gì  ta đều có thể cho ngươi  lần này tuyệt đối là thật lòng!" Đồ Tô Tô tiến tới Mộ Phong bên người nói.

Có thể Mộ Phong lúc này lại nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng muốn."

Trong nháy mắt  Đồ Tô Tô sắc mặt trở nên khó coi lên  nếu như Mộ Phong cũng xuất thủ cùng nàng cướp đoạt lời nói  bằng vào nàng hiện tại thực lực  sợ là không chiếm được lợi lộc gì.

Nhưng vào lúc này  một người tu sĩ chậm rãi đứng dậy  xem ra giống như là nào đó cái thế lực bên trong trưởng lão  giữ lại râu dê.

"Các vị  các ngươi cũng nhìn thấy  bảo vật này bị giấu trong kết giới. Coi như là chúng ta liều sống liều chết  không phá ra kết giới cũng là không có ý nghĩa."

"Vì vậy  ta đề nghị  mọi người chúng ta cùng nhau xuất thủ  phá hoại kết giới này  sau đó liền bằng bản lãnh của mình  như thế nào?"

Những người khác cũng đều rối rít gật đầu  dù sao kết giới này vừa nhìn thì không phải là chỉ bằng vào một người liền có thể phá ra. Huống hồ hiện tại toàn bộ Đà Môn trong thung lũng  cũng chỉ có niết bàn thất giai trở xuống tu sĩ có thể tiến đến  không có khả năng tìm đến càng cường đại hơn người giúp đỡ.

Vì vậy  liên thủ phá vỡ kết giới  liền trở thành chỗ có người trong lòng chung thức.

"Tốt  chúng ta cũng đều lẫn nhau giám sát  nếu như không xuất lực người  đợi được kết giới phá vỡ sau đó  mọi người chúng ta cùng nhau đem khu trục." Râu dê nam tử lúc này nói tiếp nói.

Này càng là thâm nhập lòng người  dù sao thừa dịp nhiều người hỗn loạn muốn giữ lại thực lực dùng để cướp đoạt Thiên Đạo chi hoa  loại chuyện như vậy cũng không là không có khả năng phát sinh  thậm chí có chút trong lòng người chính là đánh cái này loại chủ ý.

Thế là trên tràng trăm tên tu sĩ  lúc này đều đi tới kết giới bên ngoài  quay chung quanh thành một cái vòng tròn. Liền liền Mộ Phong cũng đi tới.

Nhưng lúc này  Cửu Uyên thanh âm lần thứ hai vang lên tới: "Tiểu tử  không cần đi  bọn họ không phá nổi cái này đạo kết giới. Ta quan sát một phen  kết giới này cần phải là dùng Thiên Diễn Thần Cơ bày ra  bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách phá vỡ  nhiều hơn nữa người cũng vô dụng."

Nghe đến đó  Mộ Phong dừng bước tới. Đối với Thiên Diễn Thần Cơ  hắn mặc dù cũng không rõ ràng  nhưng cũng có hiểu biết  dù sao trước đó gặp phải một sự tình  đều là Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật.

Xem ra cái này Thiên Diễn Thần Cơ không riêng gì bao hàm bộ máy con rối  cũng bao hàm cấm chế kết giới các loại. Có thể nói nếu như học xong Thiên Diễn Thần Cơ  là có thể đối với những vật này thông hiểu đạo lí.

Đang nghĩ ngợi  Mộ Phong liền chậm rãi đi tới một bên  thẳng thắn ôm lấy bả vai đến xem.

Đồ Tô Tô lúc này trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc  nếu là muốn đoạt được Thiên Đạo chi hoa  chính là muốn trước phá vỡ kết giới a. Có thể Mộ Phong trực tiếp đi tới một bên  nhìn qua như là bỏ qua giống nhau.

Muốn biết nơi này chính là có trên trăm tên tu sĩ  trong đó tu vi cao nhất  chừng niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới. Mà mà trong đó có rất nhiều đều đến từ chính thế lực lớn bên trong  nhất định là có lá bài tẩy của mình.

Những người này vây công Mộ Phong  liền liền Mộ Phong sợ là đều đau đầu hơn không thôi. Nhưng là hắn dạng này cũng rõ ràng thái độ của mình.

Đồ Tô Tô trong lòng rất là nghi hoặc  nàng hết sức rõ ràng Mộ Phong không có khả năng buông tha Thiên Đạo chi hoa  chẳng lẽ là có biện pháp gì?

Quấn quýt nhiều lần  nàng vậy mà cũng chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người  như là bỏ qua giống nhau.

Râu dê cùng những tu sĩ khác lúc này vô cùng phẫn nộ  bọn họ lớn tiếng chất vấn: "Hai người các ngươi là có ý gì? Không có ý định hợp lực phá vỡ cái này đạo kết giới sao?"

"Chính là  các ngươi không ra tay lời nói  chờ kết giới phá vỡ  chúng ta có thể trước muốn khu trừ các ngươi!"

Từng đạo tiếng quở trách vang lên  có thể Mộ Phong lại trực tiếp xoay người tại đi tới một bên  lạnh lùng nói ra: "Uổng phí sức lực."

Những người khác càng thêm phẫn nộ  bất quá nhìn thấy Mộ Phong bất quá là niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới  đợi được bọn họ phá vỡ kết giới  tùy tiện liền có thể đem khu trục  thế là cũng đều không đang do dự.

Bọn họ hơn trăm người làm thành một cái vòng tròn  khổng lồ Thánh Nguyên từ trong cơ thể của bọn hắn tuôn ra  lẫn nhau tương liên  sau đó đồng thời công kích cái kia đạo kết giới.

Một đạo nổ sau này  kết giới bắt đầu lắc lư lên  tuy nhiên lại không có chút nào bị dấu vết hư hại. Thế nhưng những tu sĩ này cũng không từ bỏ  bọn họ tiếp tục phát động công kích.

Mộ Phong tin tưởng Cửu Uyên  vì vậy đi tới một bên. Nơi đây coi như di tích chỗ sâu  vậy mà hiếm thấy còn có kiến trúc bảo tồn.

Đồ Tô Tô đuổi kịp hắn  thấp giọng hỏi nói: "Mộ Phong đệ đệ  lúc này ngươi liền không nên nói đùa  ngươi là có biện pháp phá vỡ kết giới sao?"

Mộ Phong lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Ta không cách nào phá vỡ kết giới  hơn nữa ta biết bọn họ cũng căn bản là không có cách phá vỡ kết giới  cho nên ta mới nói bọn họ là uổng phí sức lực."

Coi như là để cho Cửu Uyên tới phá giải  cũng không biết sẽ tiêu hao thời gian bao nhiêu.

"Tại sao có thể như vậy?" Đồ Tô Tô thần tình lập tức thấp rơi xuống  nàng cũng không nghi ngờ Mộ Phong.

Hai người đi tới  đi tới một bức tường trước mặt. Bức tường này bên trên tràn đầy hoa văn  hơn nữa những thứ này hoa văn  tựa hồ tạo thành một cánh môn hình dạng.

Hơn nữa chốt cửa tay vị trí  lại có một cái không đáng chú ý lỗ nhỏ.

Có thể cái này hẳn không phải là một cánh môn  dù sao bức tường này chỉ là lẻ loi dựng thẳng đứng ở nơi này  phía sau căn bản không có cái gì.

Bất quá Mộ Phong tâm niệm vừa động  nhớ lại trước đó từ kim khô lâu trên thân đạt được chuôi này chìa khoá  thế là chậm rãi đem ra  không có chút nào trở ngại cắm vào cái hang nhỏ kia bên trong..