Chương 2463: Thật giả

Chương 2463: Thật giả

Đồ Tô Tô đứng ở một bên  trong lòng nàng còn tràn đầy do dự  dù sao nếu như hiện tại không xuất thủ một chỗ công phá kết giới  loại kia kết giới phá vỡ  tranh đoạt Thiên Đạo Chi Hoa thời điểm  liền không có nàng phần.

Nhưng nhìn đến Mộ Phong dáng điệu từ tốn  trong lòng nàng lại an định lại  tự giễu cười cười. Đường đường ma đạo thánh nữ  vậy mà cũng đều vì loại chuyện như vậy lo lắng?

Tùy tâm sở dục mới là người trong ma đạo a. Cho dù những người này công phá kết giới  nàng như cũ xuất thủ chém giết  xem có cái nào ngăn được!

Lúc này nàng nhìn thấy Mộ Phong đem chuôi này chìa khoá cắm vào lỗ nhỏ bên trong  trong lòng không khỏi lộp bộp lập tức. Trực giác của nàng có chuyện gì đem sắp xảy ra.

Quả nhiên  vốn chỉ là đơn thuần một bức tường  lúc này phía trên lại xuất hiện một cánh môn  từ từ mở ra.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người đều sửng sốt một lần  bên trong cửa dĩ nhiên là hoàn toàn bất đồng cảnh tượng. Có thể bức tường này phía sau rõ ràng không có cái gì a.

Hai người biết  cái này có lẽ là như là truyền tống trận đồng dạng thủ đoạn  cánh cửa này phía sau  liên thông là một cái khác địa phương.

Nhìn một chút tựa hồ không có gặp nguy hiểm  Mộ Phong trực tiếp liền đi vào  mà Đồ Tô Tô cũng vội vàng đuổi kịp. Hai người tiến nhập môn nội sau đó  cái kia phiến môn lại lặng yên đóng cửa.

Một màn này cũng không có bị những người khác phát hiện  những tu sĩ kia đều đang tập trung tinh thần công kích tới tầng kia kết giới  trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

Đi sau khi nhập môn Mộ Phong chậm rãi về phía trước  trong lòng có chút cảnh giác. Nơi đây yên tĩnh  hoàn toàn không là trước kia phế tích  nhìn qua càng giống như là một tòa cung điện bên trong  lúc này bọn họ liền ở một tòa trong đại sảnh.

Bên trong toà đại sảnh này không có bất kỳ cửa sổ  rời đi địa phương  chính là bọn họ tiến vào cái kia phiến môn  mà cái kia phiến môn mở ra tựa hồ là ở trong không khí.

Môn quan bên trên sau đó  liền tiêu thất vô ảnh vô tung.

Trong đại sảnh nguy nga lộng lẫy  tiết lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa  nhìn qua đã kiến tạo rất dài tuế nguyệt. Mà trong đại sảnh cũng không có bao nhiêu bài biện  có vẻ rất là đơn giản.

Chỉ bất quá ở đại sảnh ở giữa  có một tòa một người cao đài cao  đài cao bên trên  có một đóa khinh bạc như là cánh ve hoa  chính là Thiên Đạo Chi Hoa!

"Điều đó không có khả năng!" Đồ Tô Tô biến sắc  vội vàng hô lên.

Bởi vì Thiên Đạo Chi Hoa chỉ có thể có một đóa  chỉ có một đóa héo rũ chết đi hoặc là bị người sử dụng sau đó  mới có thể xuất hiện hạ xuống đóa  có thể bên ngoài rõ ràng đã có một đóa!

"Xem nơi đó!" Mộ Phong chỉ về phía trước. Ở đại sảnh phía sau  một màn ánh sáng  quét sạch màn bên trong cảnh tượng  chính là bên ngoài trên phế tích cảnh tượng.

Những tu sĩ kia đang điên cuồng công kích kết giới  một khắc liên tục.

"Chẳng lẽ nói  bên ngoài cái kia đóa Thiên Đạo Chi Hoa là giả?" Đồ Tô Tô nhíu mày tới  cũng bị thời khắc này cảnh tượng khiến cho hơi nghi hoặc một chút.

Mà Mộ Phong thì là nhìn chằm chằm màn sáng bên trên hình bóng  sâu đậm nhíu mày tới. Bất quá sau một lát  hình bóng bên trên tầng kia kết giới  vậy mà được mở ra!

"Giả  nhất định là giả. Chân chính dùng Thiên Diễn Thần Cơ bố trí kết giới  làm sao có thể sẽ bị một đám niết bàn lục giai tu sĩ đánh bại đâu?" Cửu Uyên lúc này cũng hô lên.

"Bất quá  vậy mà ngay cả ta đều có thể lừa gạt  cái kia bố trí ở bên ngoài  có lẽ là một tòa cao thâm ảo trận!"

Tiếng nói của hắn vừa  màn sáng bên trong hiển hiện ra cái kia đóa Thiên Đạo Chi Hoa đột nhiên lung lay một lần  tại nát vụn tảng đá cùng Thiên Đạo Chi Hoa ở giữa thay đổi chốc lát  lại khôi phục nguyên trạng.

Cái này bên dưới  Mộ Phong liền có thể khẳng định  ở bên ngoài Thiên Đạo Chi Hoa  chính là sử dụng ảo trận chế tạo ra.

Nhưng là phía ngoài những tu sĩ kia cũng không biết rõ tình hình  bọn họ đánh bại kết giới sau đó  mỗi người trong ánh mắt đều có đỏ sắc quang mang. Cái kia tràn ngập tại Đà Môn trong thung lũng có thể để người ta cuồng bạo lên năng lượng  đã lặng yên không tiếng động ảnh hưởng đến bọn họ.

Vì tranh đoạt Thiên Đạo Chi Hoa  bọn họ bắt đầu đánh lớn xuất thủ  liền liền trước đó người thân cận nhất  lúc này cũng đều rút đao khiêu chiến.

Nhất thời gian  huyết quang ngút trời  hơn trăm người ở chỗ này liều mạng. Thậm chí qua không bao lâu sau đó  lại có không ít tu sĩ đến nơi này  trong đó có ngũ đại thế lực người.

Bọn họ nhìn thấy Thiên Đạo Chi Hoa sau đó  cũng đều nhanh chóng gia nhập trong chiến đấu. Có người bị chém đứt cánh tay  vẫn còn đang dùng còn sót lại một cái cánh tay chiến đấu. Có người bị cắt mở thân thể  có người bị tước mất đầu lâu.

Giờ khắc này  bọn họ toàn bộ đều hóa thân làm dã thú!

Chiến Thần Tông Vu Phi cùng cái khác Chiến Thần Tông đệ tử  lúc này cũng đều liều mạng chiến đấu  để cho Mộ Phong lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm là  Vu Băng Băng cũng không có tới đến nơi đây.

Đến cuối cùng  có thể người đứng ở chỗ này  bất quá bảy tám cái  liền liền Chiến Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông đệ tử  cũng đều tử thương thảm trọng.

Có một người tu sĩ thừa dịp những người khác không chú ý  lúc này trực tiếp chạy tới Thiên Đạo Chi Hoa phía trước  có chút thành tín đem Thiên Đạo Chi Hoa nhổ xuống  kích động thân thể đều run rẩy lên.

Có thể trong chớp mắt  này Thiên Đạo chi hoa vậy mà biến thành một khối nát vụn tảng đá!

Cái này bên dưới  tất cả mọi người minh bạch bọn họ là lâm vào trong ảo cảnh  nhìn thi thể khắp nơi  tất cả mọi người trầm mặc xuống dưới.

Có người trực tiếp điên rồi  đứng lên tới la to: "Là ai  là ai a!"

Một cái ảo trận  liền để nhiều người như vậy chết đi  thậm chí có người thân bằng tay chân đều chết ở trong tay chính mình  sạch sau khi tỉnh lại  loại đả kích này không phải ai cũng có thể thừa nhận.

"Ai  thực sự là đáng tiếc. Tất nhiên phía ngoài là ảo cảnh  vậy trong này Thiên Đạo Chi Hoa  cần phải là thật a?" Đồ Tô Tô lúc này quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  cười hỏi.

Bất quá Mộ Phong lại nhận thấy được  nàng lúc này chính đang lặng lẽ điều động trong cơ thể Thánh Nguyên  tựa hồ là muốn đối với tự mình ra tay.

Đối với Thiên Đạo Chi Hoa  Mộ Phong nói không muốn vậy khẳng định là giả. Bất quá hắn nắm giữ Vô Tự Kim Thư  lại tăng thêm Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  tu luyện tới Vô Thượng Thánh Chủ cũng không phải việc khó.

Hắn có lòng tin bằng vào lực lượng của chính mình  tu luyện tới Vô Thượng Thánh Chủ cảnh  thậm chí đại thánh cảnh  cũng không phải vô pháp nhìn trộm. Nhưng lúc này Cửu Uyên thanh âm lại ghé vào lỗ tai hắn vang lên tới: "Tiểu tử  ngươi dự định nhường ra đi? Nói cho ngươi  cái này Thiên Đạo Chi Hoa có thể được gọi 'Thiên Đạo' hai chữ  không riêng gì có thể làm cho để cho người một đường thẳng bên trên Vô Thượng Chi Cảnh  thậm chí có thể tăng trùng kích đại thánh cảnh xác xuất thành công a!"

"Ngươi cho rằng  trùng kích đại thánh cảnh  là sự tình đơn giản như vậy?"

Mộ Phong trong lòng minh bạch  Vô Tự Kim Thư trước một đời chủ nhân  chính là đang trùng kích đại thánh cảnh thời điểm  bị đánh lén mà vẫn lạc  cho nên đối với Cửu Uyên đến nói  tăng trùng kích đại thánh cảnh xác xuất thành công  trở nên vô cùng trọng yếu.

"Đệ đệ  chúng ta có thể nói xong rồi  nếu như bảo vật chỉ có một thứ  ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi  thế nhưng bảo vật nhất định phải quy ta  ngươi sẽ không lật lọng a?"

Đồ Tô Tô lúc này vừa cười lên  nhưng là trong tươi cười lại tràn đầy cảnh giác. Một đạo ánh sáng đỏ ngòm ở sau lưng nàng nổi lên  ánh đao thoáng hiện  tản ra lành lạnh hàn ý. Có thể Mộ Phong lại hồn nhiên không sợ  dù sao thời khắc này Đồ Tô Tô  bất quá niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới mà thôi. Hắn lạnh lùng nói ra: "Ngươi định dùng cái gì để đổi?".