Chương 2464: Cạm bẫy

Chương 2464: Cạm bẫy

Đồ Tô Tô đột nhiên nở nụ cười lên  bộ ngực không ngừng tủng động  nàng xem hướng Mộ Phong  phản hỏi: "Đệ đệ nghĩ muốn cái gì? Công pháp ma đạo  tà tu bí thuật  vẫn là tỷ tỷ ta? Ngươi nghĩ muốn cái gì  ta đều có thể cho ngươi!"

"Ngươi coi như." Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  mà là nhìn về phía Đồ Tô Tô sau lưng ma đao  mở miệng nói ra: "Ta nghĩ muốn trong tay ngươi ma đao."

Chuôi này ma đao uy lực cực mạnh  huống hồ hút người tinh huyết là có thể đề thăng phẩm cấp  cùng hắn Thanh Tiêu Kiếm cũng không thua bao nhiêu  là có thể trưởng thành Thánh binh  giá trị không thể đo lường.

Hơn nữa Mộ Phong trong lòng cũng có quyết định của chính mình. Thiên Đạo Chi Hoa tuy nghịch thiên  thật là muốn cùng Đồ Tô Tô tranh chấp  có lẽ đều không chiếm được chỗ tốt  không bằng đổi lấy chuôi này ma đao  đồng dạng có thể đề thăng thực lực của chính mình.

Huống hồ  nếu như đem ma nữ này ép  vạn nhất nàng cởi ra chính mình phong ấn  khôi phục nguyên bản thực lực  cái kia Mộ Phong khả năng liền muốn cái được không bù đắp đủ cái mất  cái gì cũng không chiếm được.

"Tiểu tử  ngươi cần phải hiểu rõ a  dùng Thiên Đạo Chi Hoa đổi lấy chuôi này ma đao  quả thực bệnh thiếu máu a!" Cửu Uyên lo lắng hô lên.

Có thể Mộ Phong lại thì thào nói ra: "Trong lòng ta biết rõ."

Đồ Tô Tô nghe được cái này yêu cầu sau đó  cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn  nàng xòe bàn tay ra  huyết sắc ma đao liền chậm rãi rơi xuống trong tay của nàng.

"Đây là phụ mẫu ta hao hết trọn đời tâm huyết rèn được  nói với ta tới ý nghĩa phi phàm. Bất quá nếu như đệ đệ muốn  cái kia cũng không sao."

Nàng vậy mà đồng ý yêu cầu này  trực tiếp đem ma đao ném đi qua.

Mộ Phong tiếp nhận ma đao  xem cũng không có xem  liền trực tiếp thu vào không gian Thánh khí bên trong  thực tế bên trên nhưng là trực tiếp thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Mà Cửu Uyên lúc này  tại ma đao bên trên bày ra số đạo cấm chế. Cho dù ma đao cùng ma nữ giữa liên hệ còn chưa chặt đứt  ma nữ cũng vô pháp mang đi ma đao.

Cái này huyết sắc ma đao là Đồ Tô Tô dùng tính mạng tu luyện vật  vì vậy không quản ma đao ở địa phương nào  rơi vào liên hệ thế nào với trong tay  nàng đều sẽ có cảm ứng.

Nhưng là lúc này nàng sắc mặt kịch biến  bởi vì ma đao cùng nàng giữa cảm ứng  vậy mà trong nháy mắt tiêu thất. Muốn biết coi như là không gian Thánh khí  vô pháp cắt đứt cỗ này cảm ứng.

Nàng lập tức liền biết  Mộ Phong trên thân còn có nàng chỗ không biết thủ đoạn.

"Ma đao phương pháp vận dụng  giao cho ta  ta cũng không cùng ngươi tranh đoạt đóa này Thiên Đạo Chi Hoa." Mộ Phong vươn tay ra nói.

Có thể Đồ Tô Tô chậm sau một lát  lại đổi lại một bộ mị hoặc nụ cười  nói ra: "Ta muốn trước thu Thiên Đạo Chi Hoa  sau đó mới sẽ giao cho ngươi ma đao tế luyện chi pháp  ngược lại ma đao đã ở trong tay ngươi  ta cũng phải có điểm lợi thế."

"Có thể." Mộ Phong gật đầu  trực tiếp đi tới đại sảnh một bên  sau đó liền ngồi xuống.

Đồ Tô Tô trong lòng vô cùng kích động  phụ mẫu nàng cuối cùng cả đời đều không thể đạt tới cảnh giới  có lẽ nàng có thể đạt tới. Nàng đi tới Thiên Đạo Chi Hoa trước mặt  duỗi tay đi bắt.

Vào thời khắc này  cái kia đóa Thiên Đạo Chi Hoa đột nhiên hóa thành một hồi sương mù tiêu tán. Bãi đá bên trên căn bản không có cái gì  bọn họ chỗ đã thấy  cũng đều là ảo cảnh!

"Làm sao có thể?"

Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong hai người miệng đồng thanh hô lên.

Mà lúc này bãi đá bên trên  rồi lại dâng lên mặt khác một đạo màu đen sương mù. Cỗ này sương mù cuồn cuộn lấy  nhìn qua vô cùng đậm đặc. Trong nháy mắt  một cỗ tà ác  hung tàn khí tức đột nhiên khuếch tán mà ra  trải rộng toàn bộ đại điện!

Mộ Phong lập tức liền hiểu rõ ra  nơi đây có lẽ chính là một cái bẫy  cái gì Thiên Đạo Chi Hoa  bảo vật gì xuất thế  căn bản là đều là gạt người!

Hắn muốn muốn chạy khỏi nơi này  nhưng là trong đại sảnh lại không có bất kỳ lối ra. Hắn thử công kích đại sảnh vách tường  có thể là công kích lại bị toàn bộ bắn ngược trở về.

"Rốt cuộc đã tới!"

Một đạo thanh âm trầm thấp tại trong sương khói truyền ra  chỉ là nghe được thanh âm này  liền khiến người ta cảm thấy tâm tình nặng nề kìm nén  để cho người hít thở không thông.

Khói đen lăn lộn  rất nhanh liền hiển hiện ra một đạo nửa hư ảnh trong suốt tới  nhìn qua như là một đạo nguyên thần. Cái kia nguyên thần nhìn qua là một người đàn ông tuổi trung niên  gầy trơ cả xương  khóe miệng lại mang theo nụ cười tàn nhẫn.

Đồ Tô Tô cũng trong nháy mắt phản ứng kịp  lập tức tế xuất huyết sắc sông dài  hướng phía cái kia đạo nguyên thần trực tiếp cuốn đi. Trong huyết hà máu tươi cuồn cuộn mà ra  tựa hồ là muốn đem cái kia đạo nguyên thần trực tiếp bao phủ.

Có thể nguyên thần chỉ là nhàn nhạt nhìn huyết sắc sông dài liếc mắt  sau đó ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Đồ Tô Tô  một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên đánh tới  đồng thời  một đạo ánh sáng màu đen như là như chớp giật từ trong đại sảnh tập kích ra!

Đồ Tô Tô bị cái này đạo nguyên thần dùng con mắt trừng mắt một cái  lại đột nhiên cảm giác được nguyên thần bên trên truyền đến đau nhức  tựa hồ bị trong nháy mắt dùng tên tên đem nguyên thần của mình xuyên thấu đồng dạng.

Đây là nguyên thần công kích!

Hơn nữa  phụ mẫu nàng cho nàng lưu lại Thánh thuật bên trong  đồng dạng có nguyên thần công kích và phòng ngự phương pháp  thế nhưng tại cái này đến nguyên thần công kích trước mặt  căn bản cũng không kham một kích.

Cái này đạo nguyên thần trình độ cường đại  đã vượt qua xa tưởng tượng của nàng. Chỉ là một đạo nguyên thần liền cường hãn như vậy  nghĩ không ra người này nếu như còn sống  sẽ là cường đại dường nào tồn tại a!

Nàng lảo đảo lui về sau hai bước  trực tiếp bị cái kia vệt đen bắn trúng.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên  nàng trực tiếp bay ngược đi ra ngoài  ngã ở trên mặt đất không thể động đậy.

Mộ Phong lúc này mới thấy rõ  luồng hào quang màu đen kia nguyên lai là một cây dài hơn một thước hắc sắc cái đinh  giờ phút này căn cái đinh chính đóng vào Đồ Tô Tô ngực.

Mà lúc này Đồ Tô Tô sử dụng sông máu  cũng đi tới cái kia đạo nguyên thần trước mặt  trong huyết hà lập tức tuôn ra vô số oan hồn tới.

Cũng không chờ những thứ này oan hồn phát động công kích  cái kia nguyên thần liền nhẹ nhàng vung lên tay  chung quanh khói đen lập tức cuốn tới  trực tiếp liền đem những thứ này oan hồn chôn vùi!

"Này sông máu không sai  chờ ta khôi phục sau đó  vừa lúc cầm sử dụng." Cái kia đạo nguyên thần hời hợt nói  một tay nắm lấy sông máu  đem treo ở đại sảnh đỉnh đầu.

"Đáng tiếc ngươi là nữ oa oa  nếu không dùng thân thể của ngươi tốt nhất. Dù sao ngươi từ nhỏ tu luyện chính là công pháp ma đạo. Cũng không nhất định uổng phí sức lực  ngươi ta sự chênh lệch quá lớn  bị trấn quan tài đinh đinh trụ  ngươi thì không cách nào tránh thoát."

Mà Đồ Tô Tô lúc này bị hắc sắc cái đinh đinh trụ  thân thể quả nhưng đã không thể động đậy  hiện tại liền liền này sông máu cùng nàng giữa liên hệ  cũng lập tức biến mất không thấy.

Một cỗ tuyệt vọng cảm giác tràn ngập đến trong lòng.

Cường đại nguyên thần chi lực tràn ngập toàn bộ phòng khách  để cho Mộ Phong trong lòng cũng xoay mình nhưng đã khẩn trương lên. Hắn hiểu được cái này đối thủ  tuyệt đối không phải trước đó gặp phải đơn giản như vậy.

Trong nháy mắt  hắn không riêng mở ra Bất Diệt Bá Thể  càng là trực tiếp sử dụng bí thuật  để cho thực lực của chính mình tăng lên tới cực điểm!

Có thể đối mặt một đạo nguyên thần  thủ đoạn của hắn có vẻ rất là tái nhợt vô lực.

Lúc này  cái kia đạo nguyên thần chậm rãi xoay người lại  trên mặt lộ ra muôn phần biểu tình mừng rỡ tới  như là đang quan sát một kiện tác phẩm nghệ thuật giống nhau.

"Cổ thân thể này quả thực quá hoàn mỹ  trừ cảnh giới có chút thấp ở ngoài  quả thực không có bất kỳ tỳ vết nào!".