Chương 2465: Xuân Thu lão tổ

Chương 2465: Xuân Thu lão tổ

Nguyên thần nhìn chằm chằm Mộ Phong  trong miệng nói khiến người sợ hãi.

"Cổ thân thể này chính là ta phải đợi đó a  có thể đủ chịu được đoạt xá phía sau phản phệ  không uổng phí ta vận dụng lực lượng cuối cùng  đạo diễn cái này xuất diễn a."

Mộ Phong trong lòng cả kinh  đột nhiên liền hiểu rõ ra. Bảo vật gì xuất thế  bất quá chỉ là cái này đạo nguyên thần tại tiêu tán trước đó làm ra một lần nếm thử  chính là vì hấp dẫn tới một thích hợp thân thể!

Mà Đà Môn hạp cốc bên ngoài kết giới  chính là vì phòng ngừa để cho người cường đại hơn tiến vào bên trong  nếu không có thể sẽ để cho kế hoạch của hắn thất bại trong gang tấc.

Mà bên trong cốc oan hồn  khô lâu  cũng đều là hắn một tay chế tạo ra  chính là vì sàng tuyển thích hợp thân thể.

Cuối cùng  Mộ Phong hợp cách.

Lúc này hắn mới hiểu được  cỗ kia kim sắc khô lâu  phải là cái này đạo nguyên thần khống chế  cố ý đưa đến Mộ Phong trước mặt  chính là vì để cho Mộ Phong đạt được mở ra chìa khóa nơi này!

Mỗi một bước đều tính toán gắt gao  để cho người không tự chủ sa vào trong đó. Liền liền Mộ Phong  cũng là lúc này mới rốt cục phản ứng kịp  đáng tiếc đã quá muộn.

"Ừm  đúng  thân ngươi bên trên tựa hồ còn có một cái thần bí đồ vật  ngay cả ta đều nhìn không thấu. Bất quá không sao  chờ ta chiếm giữ thân thể của ngươi  tất cả tất cả liền đều là của ta a."

Nguyên thần lúc này nở nụ cười lên  cho dù sắp tiêu tán  có thể nguyên thần của hắn chi lực như trước không gì sánh được cường đại.

Lúc này Đồ Tô Tô nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  miệng hơi hơi mở  tựa hồ liền ngay cả nói chuyện cũng không làm được. Bất quá Mộ Phong lại biết được Đồ Tô Tô muốn nói cái gì đó.

Hiện tại hai người nhất định phải liên thủ  nếu không kết cục chỉ có một con đường chết.

Trong nháy mắt  Cửu Uyên giải khai huyết sắc ma đao trên cấm chế  mà Mộ Phong xuất ra ma đao  trực tiếp ném về Đồ Tô Tô.

Đồ Tô Tô trên mặt một vui  vội vàng khống chế ma đao hung hăng đánh vào cây kia trấn quan tài đinh phía trên  đem đánh bay ra ngoài. Mà nàng cũng rốt cục có thể động  vội vàng nhảy lên tới chạy tới Mộ Phong bên cạnh.

"Ồ? Chuôi này ma đao cũng không tệ  thanh trường kiếm kia cũng tốt  xem ra hai vị đều lai lịch bất phàm a. Đáng tiếc  những vật này rất nhanh liền đều là của ta!"

Nguyên thần lúc này vẻ mặt vui vẻ  hai người này cho hắn kinh hỉ  thật đúng là không ít a.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Đồ Tô Tô lạnh giọng hỏi  vẻ mặt khẩn trương nhìn về phía trước.

"Ta? Ta bị nhốt ở chỗ này quá lâu  liền liền tên hầu như đều quên  khi đó mọi người hình như là gọi ta. . . Xuân Thu lão tổ." Nguyên thần lúc này nhìn chòng chọc vào bọn họ  mang trên mặt chút điên cuồng vui vẻ.

Đồ Tô Tô nghe được cái tên này sau đó  lập tức ngẩn người ra đó  tiếp lấy liền quỳ xuống: "Thái sư tổ lại bên trên  đồ huyền tôn Đồ Tô Tô bái bên trên!"

Cái này bên dưới  không riêng gì Mộ Phong ngây ngẩn cả người  liền liền Xuân Thu lão tổ đều ngẩn ra.

"Huyền Đồ tôn? Ngươi. . ."

"Cha ta sư phụ  chính là chiếm được ngài truyền thừa  trở thành một phương cự phách  cho nên dựa theo thế hệ điểm đến nói  ngài là của ta Thái sư tổ a!" Đồ Tô Tô vội vàng nói.

Xuân Thu lão tổ lúc này cười to lên: "Thì ra là thế  ta nói ngươi sử dụng thủ đoạn có chút quen thuộc đâu  nguyên lai còn có bực này sâu xa. Ngươi lại lui xuống  chờ Thái sư tổ thoát khốn mà ra  mang ngươi tung hoành thiên địa!"

"Tạ ơn Thái sư tổ!" Đồ Tô Tô vẻ mặt cuồng vui  vội vàng ở trên mặt đất dập đầu mấy cái vang tiếng  sau đó liền yên lặng lui qua một bên.

Mà Mộ Phong lúc này trong lòng rất là hối hận  thì không nên đem ma đao trả lại cho người nữ nhân này! Nhưng lúc này  hắn đột nhiên nhìn thấy Đồ Tô Tô hướng về phía hắn nháy mắt một cái.

Hắn biến sắc  nhưng có chút minh bạch Đồ Tô Tô ý tứ.

"Tiểu tử  không nên phản kháng  ngoan ngoãn đem thân thể giao ra đây  đợi ta tung hoành thiên hạ  vậy bọn hắn chỗ sợ hãi  chính là ngươi a." Xuân Thu lão tổ lúc này tựa hồ tâm tình thật tốt.

Bất quá Mộ Phong làm sao có thể sẽ đồng ý a. Cho dù dùng là thân thể hắn  cái kia cũng đã không phải là hắn. Cửu Uyên giờ khắc này ở Vô Tự Kim Thư bên trong cũng gấp còn giống là kiến bò trên chảo nóng.

Lần này thật đúng là lên trời không có đường xuống đất không có cửa!

"Tiểu tử  đây là một đạo nguyên thần  cho nên chỉ có thể phát động nguyên thần công kích  ta cũng không biết có thể hay không ngăn trở  tự cầu nhiều phúc a!"

Cái này lời nói càng làm cho Mộ Phong trong lòng lạnh nửa đoạn  bất quá Cửu Uyên coi như là nghĩa khí  lúc này có liên tục không ngừng nguyên thần chi lực dũng mãnh vào trong thân thể hắn  để cho nguyên thần của hắn trở nên càng thêm cường đại.

Bất quá làm như vậy đối với Cửu Uyên cũng tiêu hao rất lớn  tiến nhập thượng giới sau đó hấp thu những năng lượng kia  lần này sau này sợ là muốn tiêu hao sạch sẽ.

Xuân Thu lão tổ nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  lúc này mỉm cười  ánh mắt đột nhiên chút ngưng  hung hăng trợn mắt nhìn đi qua!

Không đợi Mộ Phong phản ứng kịp  nguyên thần bên trên lập tức truyền đến đau đớn một hồi  như là bị miễn cưỡng vỡ ra tới đồng dạng. Tiếp lấy  một cây trấn quan tài đinh tựu như cùng tia chớp màu đen đồng dạng đánh tới!

Cái này đạo nguyên thần công kích cơ hồ khiến Mộ Phong nguyên thần tan vỡ  cũng may có Cửu Uyên trợ giúp  nếu không cái này một lần hắn đều không chịu nổi.

Lúc này hắn chật vật giơ lên Thanh Tiêu Kiếm  đột nhiên tại trước mặt chém xuống.

Coong

Thanh Tiêu Kiếm tinh chuẩn chém vào trấn quan tài đinh bên trên  để cho căn này đen nhánh trường đinh cuồn cuộn lấy bay đi ra ngoài  bất quá rất nhanh liền ở giữa không trung ổn định  đỉnh cao đối chuẩn Mộ Phong.

"Di? Lại có thể ngăn cản ở công kích của ta? Có ý tứ  ngươi đầu này con kiến hôi  thật đúng là có chút ý tứ a!"

Xuân Thu lão tổ cười to lên  tiếp lấy lại hung hăng trợn mắt nhìn đi qua.

Trong nháy mắt  so với vừa rồi càng cường đại hơn nguyên thần công kích lại chợt đánh tới  để cho Mộ Phong không thể kiên trì được nữa  trực tiếp quỳ xuống trước trên đất.

Nguyên thần của hắn lần trước khắc đã tràn đầy khe hở  ở vào ranh giới hỏng mất. Cửu Uyên truyền tới nguyên thần chi lực mặc dù đang không ngừng tu bổ  có thể nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Mà lúc này  Xuân Thu lão tổ nguyên thần trực tiếp bay tới  trong nháy mắt liền tiến vào Mộ Phong trong cơ thể. Ngay sau đó  cây kia trấn quan tài đinh liền hung hăng mà đâm vào Mộ Phong lồng ngực!

Trong nháy mắt  Mộ Phong thân thể liền vô pháp nhúc nhích  mà ý thức cũng bị kéo vào một cái tràn đầy hư vô địa phương. Nơi đây  là nguyên thần của hắn chỗ sâu.

Xuân Thu lão tổ lúc này liền ở trước mặt của hắn  lại có vẻ vô cùng khổng lồ  thân thể ước chừng vượt qua mười trượng! Mà Mộ Phong  lúc này thật như là một con kiến nhỏ đồng dạng.

"Ha ha ha  tiểu tử  ngươi ta sự chênh lệch căn bản không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng  chờ ta hấp thu linh hồn của ngươi sau đó  cỗ thân thể này  là thuộc về ta a!"

Nói  hắn đột nhiên vươn tay ra  xa xa hướng phía Mộ Phong chộp tới.

Mà Mộ Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực truyền đến  nguyên thần của hắn lúc này hóa thành vô số quang điểm  bị chậm rãi hút tới  liền mang trí nhớ của mình đều bị Xuân Thu lão tổ hấp thu.

"Không. . . Tuyệt đối không thể ngã vào ở chỗ này!"

Mộ Phong thấp giọng gào thét  liều mạng kiên trì. Mà Cửu Uyên lúc này cũng không lo hậu quả  đem đại lượng nguyên thần chi lực đưa đến Mộ Phong nguyên thần bên trên.

Xuân Thu lão tổ rất là vô cùng kinh ngạc  bất quá lại mỉm cười: "Ngươi kiên trì như vậy  có ý nghĩa gì đâu? Ah  ta biết rồi  ngươi là tại chờ bên ngoài cái tiểu nha đầu kia a  nha đầu kia  thật đúng là ta người trong ma đạo  dối nói lên căn bản con mắt đều không nháy mắt a.".