Chương 2466: Phản phệ

Chương 2466: Phản phệ

"Có thể ta lúc đầu  là bị người đuổi giết sau đó  phong ấn tại nơi này  làm sao lại lưu xuống truyền thừa đâu? Cho nên  hai người các ngươi  ta ai cũng sẽ không buông qua!"

Xuân Thu lão tổ cười lạnh lên  hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết Đồ Tô Tô nói là dối lời nói  cũng đã nhận ra bọn họ giữa hai người mờ ám.

Có thể gừng càng già càng cay  hắn bất động thanh sắc  liền để Đồ Tô Tô chủ động đứng qua một bên. Thật không hổ là tà tu  liền liền Mộ Phong ngay từ đầu đều tin.

Giờ khắc này ở bên ngoài trong đại sảnh  Đồ Tô Tô chính đang tích góp huyết sắc ma đao lực lượng  nhưng đột nhiên  bãi đá bên trên lại xuất hiện mặt khác một cây trấn quan tài đinh  lấy tuyển lôi không kịp che tai tư thế  hung hăng mà đâm vào ngực của nàng.

Trong nháy mắt  nàng liền ngã xuống trên đất  thân thể như là bị đại sơn ngăn chặn đồng dạng  căn bản là không thể động đậy!

Bất quá  Xuân Thu lão tổ đúng là vẫn còn quên lãng một việc  đó chính là Đồ Tô Tô chuôi này ma đao. Hắn đánh giá thấp ma đao lai lịch cùng uy lực.

Nhưng lúc này ma đao  còn đang không ngừng súc tích lực lượng  cho dù Đồ Tô Tô ngã xuống trên đất  cũng một mực cũng không có dừng!

Coi như ma nhị đại  Đồ Tô Tô từ nhỏ đã đối với ma đạo bên trong tất cả mọi thứ đều phi thường tinh thông. Huống hồ phụ mẫu nàng đem cả đời kinh nghiệm đều quán thâu đến rồi trong đầu nàng.

Vì vậy  nàng minh bạch Xuân Thu lão tổ chỉ là dựa vào nguyên thần  thì không cách nào kiên trì đến bây giờ. Xuân Thu lão tổ nguyên thần  nhất định là gửi tồn trên cái  mới có thể sống tạm đến bây giờ.

Nếu như phá vỡ ký thân vật  vậy khẳng định sẽ để cho Xuân Thu lão tổ tổn thương nguyên khí nặng nề. Cho nên hiện tại  nàng chỉ hy vọng Mộ Phong có thể chịu đựng!

Thời gian một nén nhang nháy mắt trôi qua  nguyên thần chỗ sâu Mộ Phong lúc này còn đang khổ khổ kiên trì. Hắn bằng vào ý chí cường đại lực cùng Cửu Uyên liên tục không ngừng trợ giúp  ngạnh sinh sinh kiên trì tới hiện tại.

Liền liền Xuân Thu lão tổ lúc này đều vô cùng vô cùng kinh ngạc  hắn không thể trực tiếp phá hủy Mộ Phong nguyên thần  yêu cầu hấp thu nguyên thần  thu được Mộ Phong toàn bộ ký ức  mới có thể tốt hơn sử dụng cỗ thân thể này cùng Mộ Phong chỗ có tất cả.

Dù sao đoạt xá sau đó  phản phệ sẽ phi thường lợi hại  hắn yêu cầu vượt qua một đoạn dài dòng suy yếu thời kì.

"Tiểu tử  ngươi kiên trì căn bản cũng không có ý nghĩa. Yên tâm  chờ đoạt xá sau đó  cha mẹ của ngươi liền là phụ mẫu ta  thê tử của ngươi liền là thê tử của ta  bằng hữu của ngươi tự nhiên cũng là bạn của ta."

"Ta sẽ dùng ngươi tay  tự mình đưa bọn hắn xuống dưới cùng ngươi!"

Hắn đang không ngừng kích thích Mộ Phong  chỉ cần xuất hiện một tia buông lỏng  là hắn có thể tại trong chốc lát đem Mộ Phong nguyên thần toàn bộ hấp thu.

"Ta tuyệt đối sẽ giết ngươi!"

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi  một chữ một cái nói. Có thể hắn lúc này  cũng có chút không kiên trì nổi. Nguyên thần trên khe hở càng ngày càng nhiều  quả thực đều muốn đem nguyên thần của hắn vỡ vụn một chỗ.

"Cái này loại lời nói hung ác ta nghe qua vô số  những cái kia chết trên tay ta người  trước khi chết cũng sẽ như vậy nói. Bất quá liền liền phong ấn ta gia hoả kia  đại khái đều đã chết  ta có thể lại còn sống  hơn nữa sắp trọng sinh!"

Xuân Thu lão tổ điên cuồng cười to lên  chuyền tay tới hấp lực trong lúc đó trở nên càng cường đại hơn lên.

Rốt cục  ngay tại Mộ Phong cũng bị Xuân Thu lão tổ toàn bộ hấp thu thời điểm  bên ngoài đại sảnh Đồ Tô Tô  rốt cục hoàn thành ma đao súc thế.

Sau một khắc  ma đao hóa thành một đạo tia máu  đột nhiên đánh úp về phía chính giữa phòng khách toà kia bãi đá!

Càng nghĩ  toàn bộ trong đại sảnh có khả năng nhất để cho Xuân Thu lão tổ nguyên thần gửi lại địa phương  chính là cái này thạch đài!

Ầm ầm!

Ma đao hung hăng chém xuống  lực lượng cường đại lập tức để cho bãi đá nổ tung ra tới  toái thạch văng khắp nơi!

Mà trong bệ đá  một viên hạt châu màu tím lúc này chính xoay chầm chậm lấy. Ma đao trảm ở phía trên  vậy mà cũng vô pháp lại tiến thêm chút nào.

Đây chính là Xuân Thu lão tổ ký thân vật phẩm  Đồ Tô Tô trong lòng một hồi vui vẻ  có thể xem ra ma đao vậy mà không cách nào phá hư hạt châu này!

Bây giờ muốn một lần nữa súc thế  đã không thể nào. Mộ Phong có thể tại cường đại Xuân Thu lão tổ nguyên thần bên dưới kiên trì dài như vậy thời gian  đã là kỳ tích.

Ngay tại nàng lòng tràn đầy lúc tuyệt vọng  hạt châu kia phía trên  đột nhiên vang lên một hồi thanh âm thanh thúy.

Răng rắc. . .

Cái kia hạt châu màu tím phía trên  đột nhiên xuất hiện số khe nứt  lập tức những thứ này khe hở càng ngày càng nhiều  hiện đầy cả hạt châu.

Sau một khắc  hạt châu ầm ầm vỡ tan!

Giờ khắc này ở Mộ Phong nguyên thần chỗ sâu địa phương  Xuân Thu lão tổ lúc này sắc mặt kịch biến  liền liền nguyên thần đều trong nháy mắt rút nhỏ một phần ba  hơn nữa trở nên mờ đi lên.

"Chết tiệt  ta tuyệt đối phải giết hai người các ngươi!"

Hắn cũng ý thức được chuyện xảy ra bên ngoài  nhưng hắn không nghĩ tới cho dù bị trấn quan tài đinh đinh trụ  Đồ Tô Tô cũng có thể khống chế ma đao tiến hành công kích.

Chủ yếu vẫn là hắn tiến nhập Mộ Phong trong nguyên thần  vô pháp chú ý tới tình huống bên ngoài  này mới khiến cái này hai chỉ tiểu con rệp có phản kích cơ hội.

Hắn muốn nhất cổ tác khí đem Mộ Phong nguyên thần hấp thu  có thể lại phát hiện  sự tình dường như hướng phía không nhận hắn khống chế cục diện phát triển.

"Thành công!"

Mộ Phong trong lòng đại hỉ  lúc này đột nhiên rống giận lên tiếng.

Mà Cửu Uyên cũng biết cái tình huống này  lúc này càng là liều mạng không thể thừa nhận hậu quả  đem Vô Tự Kim Thư năng lượng hóa thành nguyên thần chi lực  dũng mãnh vào Mộ Phong trong thân thể!

Mộ Phong nguyên thần lúc này tráng lớn hơn rất nhiều  cái kia cổ hấp lực đã vô pháp hấp thu nữa nguyên thần của hắn. Thậm chí lúc này cái kia cổ hấp lực đình chỉ  biến thành một cỗ thổi lực!

Đây là bởi vì Xuân Thu lão tổ bị phản phệ  vậy mà liên tục không ngừng đem nguyên thần của mình chi lực hướng phía Mộ Phong bên kia chuyển vận mà đi.

Hiện tại  coi như là hắn muốn giải trừ loại tình huống này  cũng căn bản liền không làm được!

Mộ Phong nguyên thần giờ khắc này ở bay tốc lớn mạnh lên  nguyên thần trên khe hở cũng mau chóng khỏi hợp.

"Không cần  ta biết rất nhiều bí mật  có thể làm cho ngươi trở thành thiên hạ bá chủ  lượn quanh ta một mạng a!"

"Ta còn biết rất nhiều di tích  bên trong tồn tại vô số bảo vật!"

"Tha ta  tha ta à. . ."

Xuân Thu lão tổ giờ khắc này ở thê lương kêu thảm  thế nhưng Mộ Phong lại căn bản không có dừng tay. Cái này gia hỏa giống như là một viên đúng giờ bom  không biết lúc nào thì sẽ nổ  giữ lại chỉ có thể là tai họa!

Rất nhanh  cái này đạo cường đại nguyên thần liền trở thành Mộ Phong nguyên thần chất dinh dưỡng  để cho nguyên thần của hắn lúc này một lần hành động lớn mạnh đến cực hạn  có thể so với niết bàn bát giai thậm chí cửu giai tu sĩ nguyên thần!

Nếu không phải cảnh giới của hắn quá thấp  phần lớn Xuân Thu lão tổ nguyên thần chi lực đều bình lãng phí không  nếu không nguyên thần còn có thể trở nên càng thêm cường đại!

Bất quá Xuân Thu lão tổ cái khác nguyên thần cũng không tính uổng phí  lúc này trừ tiêu tán bộ phận  cái khác đều tản mát tại Mộ Phong nguyên thần chỗ sâu  đợi được hắn cảnh giới đề thăng sau đó  liền có thể đem hấp thu.

Như vậy khổng lồ nguyên thần chi lực  không biết có thể hấp thu thời gian dài bao lâu.

Trừ cái đó ra  bởi vì Xuân Thu lão tổ là vì đạt được Mộ Phong ký ức  mới thi triển cái này loại hấp thu nguyên thần bí thuật  cho nên lọt vào phản phệ sau đó  Mộ Phong cũng đến rồi Xuân Thu lão tổ một điểm ký ức.

Có chút đáng tiếc là  trong trí nhớ này chỉ là bao hàm một loại Thánh thuật mà thôi..