Chương 2467: Thánh thuật! Kinh Thần Thứ

Chương 2467: Thánh thuật! Kinh Thần Thứ

Xuân Thu lão tổ nguyên thần ký thân vật phẩm  bị Đồ Tô Tô đánh tan  cho nên bị phản phệ  lại tiện nghi Mộ Phong  để cho Mộ Phong nguyên thần vô căn cứ lớn mạnh mấy lần.

Lúc này  hắn còn chiếm được Xuân Thu lão tổ một loại Thánh thuật  chính là trước kia hắn chỗ thi triển qua nguyên thần công kích phương pháp  tên là Kinh Thần Thứ!

Kinh Thần Thứ Thánh thuật có thể đem nguyên thần của mình chi lực ngưng tụ thành mũi tên đồng dạng gai nhọn địch nhân công kích  nguyên thần công kích thật đúng là có thể khiến người ta khó lòng phòng bị.

Nguyên thần nhỏ yếu  trực tiếp cũng sẽ bị đánh tan. Coi như là nguyên thần cường đại  cũng sẽ bị Kinh Thần Thứ ảnh hưởng  sản sinh trong nháy mắt thất thần hoặc là thư giãn  cái này sẽ trở thành Mộ Phong trong tay một loại mạnh đại thủ đoạn.

Mà Kinh Thần Thứ bên trong  cũng bao hàm khống chế Trấn Quan Đinh phương pháp. Cái này Trấn Quan Đinh là Xuân Thu lão tổ tế luyện được hồn khí.

Hồn khí chính là sử dụng nguyên thần thao túng Thánh khí  không cần tiêu hao nguyên thần  hơn nữa sử dụng nguyên thần chi lực thao túng  vô thanh vô tức  tốc độ cực nhanh  chính là đánh lén lợi khí.

Cái này Trấn Quan Đinh vốn là một bộ  chung chín chín tám mươi mốt căn  chính là Xuân Thu lão tổ đáng tự hào nhất thủ đoạn. Tám mươi mốt căn Trấn Quan Đinh có thể hợp thành một tòa trận pháp  mỗi một cái trường đinh cũng sẽ ở trong trận pháp liên tục không ngừng công kích  sắc bén dị thường.

Đáng tiếc đang bị phong ấn phía trước cuộc chiến đấu kia bên trong  Trấn Quan Đinh đã bị hư hại đại bộ phận  chỉ để lại hai cây.

Mà Trấn Quan Đinh nếu như đâm trúng thân thể  nhẹ người sẽ cảm giác được toàn thân tê dại  trọng người giống như là Mộ Phong giống như Đồ Tô Tô  trực tiếp ngã xuống đất bên trên không thể động đậy.

Tiêu hóa cái này vô căn cứ lớn mạnh nguyên thần sau một lát  Mộ Phong mới rời khỏi nguyên thần chỗ sâu  chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn lúc này như trước nằm trên đất bên trên  Đồ Tô Tô cũng đồng dạng bị Trấn Quan Đinh áp chế ở mặt đất bên trên  ma đao rơi xuống một bên  tựa hồ đã vô lực khống chế nữa.

Giữa đại sảnh bãi đá bị vỡ nát  nghĩ đến chính là Đồ Tô Tô làm.

Mộ Phong tâm niệm vừa động  cường đại nguyên thần chi lực liền vọt tới Trấn Quan Đinh bên trên  chốc lát liền đem luyện hóa  sau đó bay thẳng lên.

Hắn chậm rãi đứng dậy  vết thương nơi ngực miệng đang chậm rãi khép lại. Kiểm tra một phen sau đó  hắn mới đi tới Đồ Tô Tô trước mặt.

Lúc này Đồ Tô Tô căn bản nói không ra lời  chỉ là có chút hoảng sợ nhìn Mộ Phong. Dù sao nàng còn không biết Xuân Thu lão tổ đã triệt để tiêu tán sự tình.

Lần này  hai người bọn họ bất kể là ai  đều đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. Nếu không phải Đồ Tô Tô đánh nát bãi đá cùng hạt châu kia  Mộ Phong hiện tại đã không phải là chính hắn.

Mà nếu không phải là Mộ Phong tồn tại Cửu Uyên trợ giúp  gắt gao kiên trì thời gian dài như vậy  cái kia Đồ Tô Tô cũng vô pháp đợi được ma đao súc lực hoàn thành  Xuân Thu lão tổ chiếm giữ thân thể sau đó  chắc chắn sẽ không buông tha nàng. Nàng trong lòng cũng minh bạch.

Cho nên  hai người bọn họ tại chuyện lần này bên trong  quả thực thiếu một thứ cũng không được.

Mộ Phong đột nhiên cười cười  duỗi tay liền đem Đồ Tô Tô trên người trấn hồn đinh nhổ xuống.

Đồ Tô Tô thở phào nhẹ nhõm  dò xét tính mà hỏi: "Mộ Phong?"

"Là ta  Xuân Thu lão tổ đã triệt để tiêu tán." Mộ Phong gật đầu nói nói.

Lập tức  Đồ Tô Tô liền than ngồi ở trên đất  thở phào nhẹ nhỏm. Nàng nhìn hai lần sau đó  đem Mộ Phong trong tay Trấn Quan Đinh đoạt mất.

"Căn này quy ta  xem như là cứu mạng ngươi thù lao!"

Mộ Phong cười hỏi: "Có thể ngươi căn bản sẽ không dùng a  muốn đi làm cái gì?"

Đi qua sau chuyện này  hắn đối với Đồ Tô Tô ấn tượng cũng có chỗ đổi mới. Mặc dù là bị bất đắc dĩ bên dưới  mới trợ giúp lẫn nhau  mà dù sao xem như là cứu mình một mạng a.

"Cái này cũng không nhọc đến phiền đệ đệ phí tâm  " Đồ Tô Tô lúc này lại khôi phục bộ kia mị hoặc dáng dấp  nàng chật vật đứng dậy  đi tới vỡ tan bãi đá bên trên  bắt đầu chọn chọn lựa lựa.

Sau một lát  vỡ tan tử sắc viên châu đã bị nàng một lần nữa góp nhặt lên.

"Cái này viên châu là Xuân Thu lão tổ ký thân vật  phía trên khẳng định lưu lại con lão ma này không ít ký ức  ta có phương pháp đặc thù có thể lấy ra."

Đồ Tô Tô có chút đắc ý nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  ma đạo một ít bí thuật quả nhiên đều hiệu quả phi phàm. Hắn chậm rãi đi tới một bên  bắt đầu vững chắc tu vi của mình cùng nguyên thần.

Lần này tiến nhập cổ mộ  mặc dù không có cái kia loại kinh thiên động địa bảo vật xuất thế  có thể thu hoạch lần này  nhưng cũng là không ít.

Thiền Tâm Quả đã lấy được  còn hấp thu Xuân Thu lão tổ nguyên thần chi lực  đạt được nguyên thần công kích Thánh thuật Kinh Thần Thứ cùng một cây Trấn Quan Đinh  xem như là ngoài ý muốn vui.

Cái này nguyên thần công kích Thánh thuật có thể không thua gì bất luận cái gì bảo vật  có thể trở thành trong tay hắn cường đại một trong thủ đoạn  cho dù đối mặt ngũ đại thế lực chưởng môn cái kia loại cấp bậc đối thủ  cũng có chu toàn đường sống.

Trong lòng hắn rất là may mắn  dù sao nhìn thấy Xuân Thu lão tổ trước đó  ai cũng không nghĩ ra sẽ có mạnh mẽ như vậy một cái linh hồn bị phong ấn ở nơi đây.

Thậm chí những cái kia ngăn cản các tu sĩ tiến nhập nơi đây bạch cốt đại quân cùng oan hồn đại quân  đều là Xuân Thu lão tổ cố ý làm như vậy  chính là vì để cho tất cả các tu sĩ tin tưởng bảo vật liền ở phía trước.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người vẫn luôn cho là một tên tà tu đang thu lấy bảo vật  lại không nghĩ rằng đây hết thảy  đều là tà tu một cái bẫy mà thôi.

Đồ Tô Tô cũng đi tới một bên  trong tay cầm cái kia tử sắc viên châu mảnh vụn  không biết đang thi triển bí pháp gì  mảnh vỡ kia phía trên vậy mà dâng lên nhàn nhạt khói trắng tới  bị nàng hút vào trong lỗ mũi.

Mà lúc này tại Đà Môn trong thung lũng  cũng xảy ra biến hóa lớn. Hạp cốc phía ngoài kết giới lập tức tiêu thất  trong thung lũng oan hồn  khô lâu cũng đều trực tiếp tiêu tán đổ nát.

Những thứ này từ Xuân Thu lão tổ thi triển thủ đoạn làm ra đồ vật  toàn bộ cũng không có. Đà Môn hạp cốc lại khôi phục phía trước dáng vẻ  vạn trượng hào quang tự nhiên cũng đều biến mất không thấy.

Những cái kia chưa kịp chạy tới phế tích chỗ các tu sĩ đều áo não không thôi  bất quá bọn hắn cũng không có cứ thế từ bỏ  dù sao muốn rời khỏi Đà Môn hạp cốc  còn muốn đi đến lối vào  bọn họ hoàn toàn có thể há miệng chờ sung  hoàng tước tại hậu!

Dừng lại ở bên ngoài kết giới bởi vì tu vi vượt qua niết bàn thất giai các tu sĩ  lúc này cũng đều mừng rỡ  bọn họ vội vàng vọt vào trong thung lũng  có lẽ còn có thể nhặt được một món hời lớn!

Nhất thời gian  cho dù hào quang tiêu thất  cũng không có ai ly khai hạp cốc  ngược lại có nhiều người hơn vọt vào trong thung lũng.

"Tiểu tử  ta tiêu hao quá lớn  yêu cầu rơi vào trạng thái ngủ say một đoạn thời gian  nếu là có thể để cho Vô Tự Kim Thư hấp thu đại lượng năng lượng  ta cũng sẽ tỉnh lại  trong khoảng thời gian này nhất định phải cẩn thận a."

Xuân Thu lão tổ phong ấn chi địa bên trong  Mộ Phong bên tai vang lên Cửu Uyên hư nhược thanh âm tới.

Trước đó tại đối kháng Xuân Thu lão tổ thời điểm  Cửu Uyên không tiếc giá cao là Mộ Phong chuyển vận nguyên thần chi lực  để cho Mộ Phong tránh thoát kiếp nạn này  nhưng là tiêu hao thật sự là quá lớn.

Coi như Vô Tự Kim Thư khí linh  hắn hiện tại thậm chí đều không thể ngưng tụ thành hình  chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

"Vất vả ngươi Cửu Uyên  ngươi yên tâm  ta sẽ mau chóng tìm một chỗ động thiên phúc địa  để ngươi hấp thu năng lượng." Mộ Phong thấp giọng nói.

"Tốt  chờ ngươi."

Cửu Uyên nói xong câu này lời nói  liền lâm vào ngủ say bên trong..