Chương 2468: Trấn Quan Đinh

Chương 2468: Trấn Quan Đinh

Mộ Phong thở dài  Cửu Uyên đột nhiên ngủ say  để cho trong lòng hắn tựa hồ vắng vẻ  dù sao từ vừa mới bắt đầu  Cửu Uyên liền bồi bạn hắn.

Hắn nhìn một chút xa xa Đồ Tô Tô  vốn định hiện tại liền uống Huyết Đan  đề thăng cảnh giới của mình  có thể lại sợ Bất Lão Thần Tuyền nước sự tình tiết lộ ra ngoài.

Dù sao Đồ Tô Tô cũng không giống như là có thể bảo thủ người bí mật a.

Mấy giờ sau đó  Mộ Phong lúc này mới đứng lên tới  sau đó nhìn về phía bốn phía  không khỏi nhíu mày một cái. Nơi đây không có cửa sổ  liền xuất liên tục miệng cũng không có  trong tay hắn không có một cái chìa khóa  lại không có bất kỳ môn có thể để cho hắn mở ra.

Xem ra bọn họ là bị vây ở chỗ này  dù sao nơi đây làm thành Xuân Thu lão tổ bị phong ấn địa phương  tự nhiên không giống người thường.

Mà Đồ Tô Tô lúc này cũng chậm rãi mở mắt  trên mặt lộ ra chút biểu tình mừng rỡ tới  nàng đứng lên  trực tiếp đem vật cầm trong tay Trấn Quan Đinh ném đến tận giữa không trung  khiến cho người bất ngờ chính là  cái này Trấn Quan Đinh vậy mà tại sự điều khiển của nàng bên dưới  đi tới đi lui tại bên trong đại sảnh.

Cái này thuần thục trình độ  không thể so với chiếm được Xuân Thu lão tổ ký ức Mộ Phong kém.

"Hì hì  quả nhiên ở bên trong này đề lấy ra Xuân Thu lão tổ một ít mẩu ký ức  trong đó có một môn nguyên thần công kích Thánh thuật  còn có Trấn Quan Đinh thao túng phương pháp." Đồ Tô Tô cười nói nói.

Mộ Phong hướng về phía nàng khẽ gật đầu  sau đó nói: "Hiện tại vẫn là ngẫm lại chúng ta muốn thế nào từ địa phương quỷ quái này ly khai đi."

Hai người trong đại sảnh không ngừng tìm kiếm  liền liền khung đỉnh đều không có chút nào buông tha  tuy nhiên lại không có tìm được bất luận cái gì có thể cách đi ra ngoài.

Hơn nữa công kích của bọn họ  rơi đến đại sảnh vách tường bên trên  vậy mà trực tiếp đã bị bắn ngược trở về  xem ra vách tường này bên trên  cũng bố trí rất cường đại cấm chế.

Có thể Đồ Tô Tô lúc này lại ý cười đầy mặt  nàng nhẹ nhàng đi tới Mộ Phong bên người  xanh miết ngón tay ngọc xẹt qua Mộ Phong ngực  mị hoặc nói ra: "Chẳng lẽ  hai người chúng ta bị vây ở chỗ này rồi? Cô nam quả nữ  đệ đệ chẳng lẽ không muốn làm những gì sao?"

"Rời ta xa một chút." Mộ Phong lạnh lùng đẩy ra nàng.

Có thể nàng lại cũng không tức giận  mà là ánh mắt chút ngưng  trực tiếp trừng mắt về phía Mộ Phong. Một chiêu này Mộ Phong hiểu rất rõ  chính là hắn từ Xuân Thu lão tổ cái kia đạt được đến Thánh thuật "Kinh Thần Thứ" !

Thế là Mộ Phong không yếu thế chút nào hồi trừng trở về  hai đạo nguyên thần chi lực lúc này ầm ầm đối với đụng vào nhau. Bất quá Mộ Phong nguyên thần hấp thu Xuân Thu lão tổ nguyên thần chi lực  tăng vọt mấy lần  đã không phải là Đồ Tô Tô có thể đối kháng.

Cho nên ma nữ này sắc mặt trắng nhợt  lảo đảo lui về phía sau mấy bước  cái trán bên trên đã toát mồ hôi lạnh tới. Bất quá nàng không hổ là ma đạo thánh nữ  lúc này vậy mà cười hắc hắc lên.

"Quả nhiên đệ đệ cũng nhận được cái này môn nguyên thần công kích Thánh thuật đâu  Xuân Thu lão tổ đã hoàn toàn biến mất  cái này môn Thánh thuật  liền hai người chúng ta sẽ  mà Trấn Quan Đinh  cũng là ta và đệ đệ một người một cái đâu  hai người chúng ta thật đúng là xứng a!"

Mộ Phong trong lòng không nói tột cùng  không biết còn tưởng rằng cái này Đồ Tô Tô là bao lâu chưa từng thấy qua nam nhân đây. Nhưng là Mộ Phong nhìn ra được  ma nữ này liền là muốn đùa giỡn hắn mà thôi  cho nên hắn căn bản không đi tính toán.

"Không thể rời bỏ nơi đây  liền chờ chết ở đây đi." Hắn có chút tức giận nói.

Đồ Tô Tô u oán thở dài  bất đắc dĩ nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  ngươi quả thực liền là một miếng gỗ a. Quên đi  không đùa ngươi  còn nhớ rõ chúng ta là vào bằng cách nào sao?"

Mộ Phong nhướng mày  sau đó nhìn về phía phòng khách nguyên vốn phải là chỗ cửa  lúc này nơi đó trống rỗng  không có cái gì.

"Chúng ta có thể đánh lái vào môn  tự nhiên cũng có thể đánh lái ra ngoài môn  chỉ bất quá cái này phiến môn hiện tại ẩn núp mà thôi." Đồ Tô Tô nói tiếp nói.

Cái này lời nói để cho Mộ Phong tựa hồ đã biết cái gì  hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại  cường đại nguyên thần chi lực đột nhiên mãnh liệt mà ra  như là vô số đạo xúc tu đồng dạng  hướng phía trước mặt lan tràn mà đi.

Tại nguyên thần chi lực trong cảm giác  một cánh môn đang lúc bọn hắn phía trước cách đó không xa  cái kia phiến môn phía trên  còn có một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Hắn đi ra phía trước  đem cái viên kia chìa khoá đem ra  trực tiếp cắm vào trong lỗ thủng.

Chờ hắn lại mở mắt thời điểm  trước mặt trong hư không  đã mở ra một cánh môn  ngoài cửa cảnh tượng chính là trước kia vị trí phế tích bên trên.

Mộ Phong trong lòng không khỏi rất là cảm khái  ma nữ này thông minh tài trí giản làm cho người ta kính phục  có thể nhanh như vậy liền nhận thấy được rời đi phương pháp.

Hai người một bước đạp đi ra ngoài  liền trở về phế tích bên trên. Mà cái kia phiến mở ra môn  lúc này lần thứ hai ầm ầm đóng cửa. Trước mặt bọn họ  chỉ có lấp kín tràn đầy hoa văn vách tường mà thôi.

Trước đó chết ở chỗ này tu sĩ thi thể  cần phải là đều đã bị ẩn đi đi  phế tích bên trên chỉ để lại ban bác vết máu.

Trên trăm tên Tinh Anh Tu Sĩ  chính là ở chỗ này bỏ mạng  liền liền Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông cũng không chút ngoại lệ tổn thất nặng nề.

"Đi thôi  lần này chúng ta chiếm đại tiện nghi  tốt nhất là buồn bực phát đại tài  nếu không có thể sẽ khiến những người khác mơ ước a. Mộ Phong đệ đệ  ngươi là lần này Đà Môn hạp cốc hành trình lớn nhất được lợi người  có phải hay không nên cám ơn ta một phát?"

Đồ Tô Tô khẽ cười nói  tựa hồ không quản lúc nào  đều không quên đùa giỡn Mộ Phong hai câu.

Không nghĩ tới Mộ Phong lúc này vậy mà thật dừng người lại tới  nhàn nhạt nói một câu: "Cảm ơn."

Vốn chỉ là đùa giỡn mà thôi  Đồ Tô Tô đều lập tức sững sờ ngay tại chỗ. Dù sao hai chữ này  đối với nàng đến nói đã vô cùng xa lạ  ai cũng sẽ không đối với một cái ma đạo thánh nữ nói cảm tạ  những cái kia có cùng xuất hiện tà tu  càng là không có cái này loại khách khí thói quen.

Nàng sáng sủa cười  nhìn Mộ Phong chậm rãi đi về phía trước thân ảnh  thân thể trong lúc đó run rẩy một lần  vẻ mặt thỏa mãn cùng hưởng thụ. Sau đó  nàng liền đuổi theo.

Lúc này  tại Đà Môn trong thung lũng đoạn vị trí  đã tụ tập không ít tu sĩ. Có chút là tiến nhập hạp cốc tu sĩ  có chút là kết giới sau khi biến mất xông vào tu sĩ.

Bọn họ tụ tập ở chỗ này chỉ có một cái mục đích  đó chính là tìm được là ai cầm đi trong thung lũng xuất thế bảo vật.

"Căn bản cũng không có bảo vật  nơi đó chỉ là một chỗ ảo cảnh  mọi người chúng ta đều trúng chiêu  sau đó tự giết lẫn nhau  cuối cùng chỉ đạt được một khối nát vụn tảng đá!"

Vu Phi một vài tên người còn sống sót  đều là từ trong phế tích hồi người tới  vì vậy tự nhiên bị tất cả mọi người hỏi.

Hắn tức giận hô  trong lòng tràn đầy oán hận. Chiến Thần Tông lần này tới mười tên nội môn đệ tử  có thể cuối cùng  chỉ có hắn còn sống  chuyện này với hắn mà nói  cũng là một cái đả kích không nhỏ.

"Không có khả năng." Một lão giả chậm rãi đi ra  "Dựa theo các ngươi thuyết pháp  nơi đó bất quá là ảo cảnh mà thôi  ai có thể sẽ bố trí ở chỗ này dạng này một cái ảo cảnh dẫn chúng ta đến đây đâu?"

"Hơn nữa Đà Môn hạp cốc bên ngoài kết giới cùng trong thung lũng xuất hiện oan hồn  khô lâu  đều cho thấy Đà Môn trong thung lũng có một vị cường đại tồn tại."

"Lẽ nào  hắn là rảnh rỗi  mới đem chúng ta hấp dẫn tới tiêu khiển?"

Lời này vừa nói ra  tất cả mọi người đều rơi vào trong trầm tư..