Chương 2469: Đoạt bảo

Chương 2469: Đoạt bảo

Một cái cường đại tồn tại  làm ra động tĩnh lớn như vậy  liền là muốn đem người hấp dẫn tới tiêu khiển thời gian? Ngẫm lại cái này cũng là không có khả năng.

Vì vậy kết luận  đó chính là bảo vật đã bị người lấy đi  mà tất cả mọi người bọn họ  đều bỏ lỡ!

"Suy nghĩ thật kỹ  các ngươi rơi vào trong ảo cảnh thời điểm  liền chưa từng xảy ra chuyện kỳ quái gì?" Một lão giả lúc này mở miệng hỏi thăm nói.

Vu Phi lúc này gắt gao nhíu mày tới  liền liền hắn cũng bắt đầu hoài nghi bọn họ có phải hay không thật lậu điệu cái gì. Nhưng khi bọn họ tại Huyễn Kính bên trong sạch lúc tỉnh lại  hào quang còn tại  nhưng là rất nhanh liền tiêu thất.

Đột nhiên  hắn nghĩ tới rồi một người  trong lòng đột nhiên lộp bộp lập tức.

"Mộ Phong!" Vu Phi hô to lên.

"Mộ Phong? Người này là ai?" Những tu sĩ khác vội vàng mở miệng hỏi nói. Đứng ở trong đám người Vu Băng Băng nghe được cái tên này sau đó  trong lòng cũng lập tức khẩn trương lên.

Vu Phi hắng giọng một cái  đuổi vội vàng nói: "Trước đó mọi người chúng ta liên thủ công kích kết giới  nhưng là hắn cùng hắn bạn gái nhưng không có xuất thủ. Không một lát nữa thời gian  bọn họ đã không thấy tăm hơi. Ta xem tiểu tử này tuyệt đối sẽ không buông tha  nhất định là hắn tìm được cái gì!"

Từ trong phế tích trở về cái khác vài tên tu sĩ lúc này cũng đều suy nghĩ lên  rõ ràng Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người trước đó liền đứng ở sau lưng bọn họ  có thể chờ bọn hắn nhìn sang thời điểm  hai người này liền tiêu thất.

Vừa nói như vậy  Mộ Phong chiếm được món bảo vật này có khả năng lớn nhất!

"Tốt  có mục tiêu là được  chúng ta liền ở chỗ này chờ cái kia Mộ Phong  chỉ cần hắn tới  liền bắt hắn lại  ép hỏi ra bảo vật hạ lạc!" Tên lão giả kia hừ lạnh nói.

Người chung quanh cũng đều vội vàng gật đầu  nhìn thấy tựa hồ còn có đoạt được bảo vật hy vọng  cho nên bọn họ cũng sẽ không liền khinh địch như vậy buông tha.

Nghĩ đến cái kia bảo vật không phải Thiên Đạo Chi Hoa  chắc cũng là bảo vật vô cùng trân quý mới đúng.

Vu Băng Băng nghe những người này kế hoạch  trong lòng càng thêm nóng nảy lên. Nàng chậm rãi ly khai đoàn người  sau đó hướng phía hạp cốc chỗ sâu đi tới. Đợi được nhìn không thấy những tu sĩ kia sau đó  nàng mới bắt đầu chạy như điên lên.

Trong lòng nàng chỉ có một cái ý nghĩ  đó chính là đem chuyện này nói cho Mộ Phong!

Chỉ bất quá trong lòng nàng lo lắng bên dưới  lại bỏ quên phương hướng sau lưng có người theo sau.

"Hừ  ta liền đoán được người nữ nhân này sẽ cho Mộ Phong mật báo  đi theo nàng  tuyệt đối liền có thể tìm tới Mộ Phong. Chúng ta tiên hạ thủ vi cường  sau giết người đem bảo vật cướp đoạt lại  mà cái kia Mộ Phong  coi như là là cõng nồi tốt!"

Nói chuyện là một cái nhìn qua âm âm u u gia hỏa  ánh mắt của hắn sắc bén như đao  tựa hồ đối mặt liếc mắt đều sẽ bị vết cắt đồng dạng.

Mà người này  chính là Mộ Phong người quen  Sát Lục Thần Tông đệ tử Giang Hán. So với trước đó cùng Mộ Phong mới vừa lúc gặp mặt  cái này Giang Hán nhìn qua càng thêm âm u kinh khủng.

Chỉ bất quá lần này  hắn tại Sát Lục Thần Tông phái người đi ra ngoài bên trong  cảnh giới cùng thực lực xem như là thấp nhất cái kia.

Sát Lục Thần Tông đạt được tin tức tương đối trễ  hơn nữa bọn họ Thần Tông đại bộ phận niết bàn lục giai đệ tử đều ở các nơi chấp hành nhiệm vụ  vì vậy tới thậm chí so Mộ Phong bọn họ cũng còn sắp tối.

Bọn họ tiến nhập hạp cốc không bao lâu  hào quang liền tiêu thất  vì vậy bọn họ đã biết có thể là Mộ Phong mang đi bảo vật tin tức  thế là liền đuổi theo.

Trừ cái đó ra  Sâm Chi Thần Điện các tu sĩ cũng đều hướng phía hạp cốc chỗ sâu chạy đi  mục đích đúng là muốn đoạt được Mộ Phong bảo vật trong tay.

Còn có thế lực khác các tu sĩ  bọn họ quả thực giống như là tại thi đua giống nhau  liền xem ai có thể tìm được trước Mộ Phong. Những người khác đề nghị lưu ở chỗ này chờ Mộ Phong trở về  căn bản là không thể thực hiện được.

Mà lúc này Mộ Phong  vẫn cùng Đồ Tô Tô hướng phía hạp cốc đi ra bên ngoài đây.

"Đúng rồi  ngươi đối với Xuân Thu lão tổ hiểu rất rõ?" Mộ Phong đột nhiên mở miệng hỏi lẽ nào.

Đồ Tô Tô suy nghĩ một chút  nói ra: "Kỳ thực người trong ma đạo  bao nhiêu đều nghe nói qua Xuân Thu lão tổ danh hào  đây chính là ma đạo bên trong nhân vật truyện kỳ."

"Xuân Thu lão tổ kỳ thực lúc nhỏ không có gì thiên tư  tâm tư cũng không xấu. Có thể về sau ngẫu nhiên chiếm được một quyển ma đạo tâm pháp  từ nay về sau đã xảy ra là không thể ngăn cản  giết người phóng hỏa không chuyện ác nào không làm  vì chính là đề thăng thực lực của chính mình."

"Bởi vì cái kia bản ma đạo tâm pháp  tăng thêm tàn nhẫn thủ đoạn  để cho hắn trở nên phi thường cường đại  trở thành một phương cự phách."

"Về sau nữa  mọi người đều truyền thuyết chân chính Xuân Thu lão đã bỏ mình  thật không nghĩ đến lại bị phong ấn đến cái này Hạ Vị Thần quốc tới."

Mộ Phong trong lòng chỉ cảm thấy kinh hồn táng đảm  cái này Xuân Thu lão tổ khi còn sống  liền không biết có thực lực rất mạnh  muốn biết tại trung vị thần quốc có thể ngang dọc  đại khái cũng chỉ có Luân Hồi Thánh Chủ cấp bậc đi.

Dạng này  Xuân Thu lão tổ nguyên thần nếu như trạng thái đỉnh phong  sợ là vung tay cũng có thể diệt hắn. Đáng tiếc  bị phong ấn ở nơi đây thời gian quá dài  tăng thêm có Vô Tự Kim Thư bảo hộ cùng Đồ Tô Tô trợ công  lúc này mới hoàn thành nghịch chuyển.

Nhưng bây giờ nhớ tới tới  vẫn là sợ.

"Người chết thành không  cái này Xuân Thu lão tổ cả đời làm nhiều việc ác  sớm chết rồi." Mộ Phong chậm rãi nói.

Hai người tốc độ cũng không chậm  cho nên đi nửa ngày lộ trình sau đó  phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh  lúc này tới lúc gấp rút tốc lướt đến!

Mộ Phong tập trung nhìn vào  dĩ nhiên là Vu Băng Băng  hơn nữa trên mặt một bộ dáng vẻ lo lắng  tựa hồ tại bị người đuổi giết đồng dạng.

Rất nhanh  Vu Băng Băng liền đi tới Mộ Phong trước người  thở hồng hộc.

"Mộ Phong công tử  bọn họ liên thủ phải đối phó ngươi đây  ngươi chính là mau nhanh đào tẩu a!" Nàng vội vàng nói.

Mộ Phong vừa nghe liền nhíu mày tới  mở miệng hỏi nói: "Tại sao muốn đối phó ta?"

"Bọn họ hoài nghi là ngươi lấy đi bảo vật!" Vu Băng Băng vội vàng đem những người kia suy đoán nói ra.

Đồ Tô Tô vừa nghe  cũng lập tức cười cười  nói ra: "Không nghĩ tới người nối nghiệp này còn thật thông minh."

Nghe thế lời nói  Vu Băng Băng sửng sốt  lập tức hỏi: "Lẽ nào các ngươi thật chiếm được trong thung lũng bảo vật?"

Mộ Phong lúc lắc tay  nhàn nhạt nói ra: "Căn bản liền không có bảo vật gì  hết thảy đều là ảo cảnh mà thôi. Bên trong có một vị Ma Đạo Cự Bá như thế thật."

Vu Băng Băng vô cùng tin tưởng Mộ Phong  vì vậy nàng cho rằng bảo vật thật không ở Mộ Phong trên thân. Nhưng là nàng tin tưởng nhưng vô dụng  những tu sĩ khác đều đã nhận định chính là Mộ Phong lấy đi bảo vật.

"Ha ha ha  tự nhiên chui tới cửa a. Vu Băng Băng  ngươi quả nhiên là tìm đến Mộ Phong thông phong báo tin a."

Lúc này bốn phương tám hướng đột nhiên vang lên một giọng nói tới  Giang Hán chậm rãi đi tới mấy người trước mặt  mang trên mặt vẻ hài hước.

"Đã lâu không gặp a  Mộ Phong!" Giang Hán như là lão bằng hữu giống nhau cùng Mộ Phong chào hỏi.

Mộ Phong chậm rãi nheo mắt lại tới  nguyên thần lớn mạnh để cho cảm nhận của hắn năng lực nhạy cảm hơn  Giang Hán xuất hiện trong nháy mắt  hắn liền dự cảm được có chút không ổn.

Sau một khắc  một đạo hàn quang đột nhiên từ Mộ Phong phía sau đánh tới  thủ đoạn sắc bén nhanh chóng  tia không chút dông dài.

Không cần phải nói  đây nhất định chính là Sát Lục Thần Tông bồi dưỡng ra được sát thủ..