Chương 2470: Sát thủ

Chương 2470: Sát thủ

Một đạo hàn quang chợt sau lưng Mộ Phong sáng lên.

Cái này đạo hàn quang xuất hiện góc độ không gì sánh được xảo quyệt  lấy Mộ Phong hiện tại bộ dạng  coi như là phản ứng kịp  cũng căn bản né tránh không kịp.

Ai có thể cũng không biết  ngay tại những này Sát Lục Thần Tông đệ tử tới gần hắn trong phạm vi trăm thước thời điểm  hắn cũng đã phát giác ra.

Nguyên thần lớn mạnh để cho cảm nhận của hắn trong càng thêm linh mẫn  nhân mà giờ khắc này  hắn sớm cũng đã vận sức chờ phát động!

Tại hàn quang sáng lên trong nháy mắt  Mộ Phong đột nhiên xoay đầu lại  ánh mắt hung ác trợn mắt nhìn sang!

Một đạo lực lượng quỷ dị vô thanh vô tức  vô tung vô ảnh  lại nhanh chóng như điện hung hăng đánh vào tên kia sát thủ nguyên thần bên trên.

A

Tên kia sát thủ nguyên thần bị thương nặng  chủy thủ trong tay đều cầm không vững  bịch một tiếng đánh rơi trên đất. Sát thủ lảo đảo lui về phía sau mấy bước  trực tiếp liền than ngồi ở trên đất  liền ngay cả đứng lên tới đều không làm được.

Mộ Phong nguyên thần chi lực lúc này có thể là có thể sánh ngang niết bàn cửu giai tu sĩ. Vì vậy thi triển Kinh Thần Thứ  đối với những thứ này nguyên thần xa yếu hơn hắn tu sĩ  quả thực không có gì bất lợi!

Nhưng hắn cũng không có ngừng lại  bởi vì Sát Lục Thần Tông lần này phái tới sát thủ  có chừng tám gã. Tại cảm nhận của hắn bên trong  trừ Giang Hán cùng bị hắn trong nháy mắt đánh ngã tên tu sĩ kia  còn có ước chừng sáu người.

Sáu người này lúc này đều thi triển để cho mình ẩn thân Thánh thuật  có thể Mộ Phong nhưng vẫn là phát hiện bọn họ.

Ầm

Hắn một quyền hướng phía bên trái trong không khí đánh tới  nơi đó rõ ràng không có cái gì  nhưng lại có một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên.

Thanh âm rơi xuống  lại là một tên sát thủ bị ép lộ ra thân ảnh hiện ra tới  bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài.

Sau một khắc  ánh sáng màu vàng óng liền hiện lên Mộ Phong mặt ngoài thân thể. Bất Diệt Bá Thể  mở!

Mặc dù Mộ Phong nguyên thần chi lực tăng vọt mấy lần  nhưng là cảnh giới lại không có chút nào đề thăng  vì vậy đối mặt Sát Lục Thần Tông phái ra cái này vài tên đệ tử  hắn cũng không dám thư giãn.

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  vẽ ra trên không trung một đường vòng cung duyên dáng sau đó  rơi xuống hắn trên tay. Chỉ thấy hắn dùng kiếm đâm về phía trước một cái  nguyên bản không có vật gì trong không khí  lại đột nhiên bị đâm ra một đạo vết thương.

Hồng sắc máu tươi động trong vết thương chảy ra  thậm chí còn nhiễm đến rồi Thanh Tiêu Kiếm bên trên

"Lại một cái!" Mộ Phong một khắc liên tục  bằng vào trong tay một thanh trường kiếm  liền đem đánh tới sát thủ đẩy lùi.

Còn lại sát thủ cũng cũng không có tránh thoát  Mộ Phong tinh chuẩn tránh khỏi bọn hắn công kích  sau đó xuất thủ phản kích. Bất quá ngắn phút chốc thời gian  tất cả Sát Lục Thần Điện đệ tử liền đều bị hắn đả thương.

Giang Hán lúc này đứng ở nơi đó  vẻ mặt khiếp sợ xem cái này Mộ Phong biểu diễn. Trước đó Mộ Phong trên Võ Dương Thần Tháp cũng nghênh chiến tất cả mọi người bọn họ  bị hắn coi là sỉ nhục.

Cho nên hắn trở về sau đó  tiếp nhận rồi nhất nghiêm khắc huấn luyện  vì vậy mới có thể trong thời gian thật ngắn trực tiếp tấn thăng đến niết bàn trong lục giai kỳ cảnh giới.

Đáng tiếc  tại Mộ Phong trước mặt  cái này tất cả đều là vô ích.

Đánh lui những thứ khác sát thủ sau đó  Mộ Phong lúc này vậy mà trực tiếp xông về phía phía trước  dưới chân chín cái ngọc long hiển hiện ra  để cho tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn  cả người đều hóa thành một vệt kim quang!

Giang Hán biết Mộ Phong là chạy hắn tới  không khỏi quá sợ hãi  hắn vội vàng muốn thi triển Thánh thuật tiến hành ngăn cản  có thể Mộ Phong ánh mắt lúc này lại quét tới.

Cái kia ánh mắt sắc bén bên trong mang theo sát ý  một cổ quỷ dị năng lượng đột nhiên hướng phía hắn tập kích tới.

Chỉ một thoáng  cỗ lực lượng kia như là hai cây cái đinh giống nhau  trực tiếp đâm xuyên qua Giang Hán nguyên thần. Nếu là không có nguyên thần tu luyện tâm pháp  cái này loại thương thế nghiêm trọng khả năng cả đời đều không thể triệt để khép lại.

Giang Hán vừa định thi triển Thánh thuật  lại bị lập tức cắt đứt  tiếp lấy Mộ Phong cũng đã vọt tới trước mặt của hắn  cuồng bạo công kích như là cuồng phong mưa rào đồng dạng rơi xuống!

Mỗi khi Giang Hán muốn muốn tiến hành phản kích thời điểm  nguyên thần liền sẽ chịu bên trên trùng điệp một kích  bất quá hai ba lần sau đó  nguyên thần của hắn liền tiếp cận phá thành mảnh nhỏ!

Đây là Mộ Phong hạ thủ lưu tình kết cục  nếu không  Giang Hán nguyên thần đã sớm bị đánh tan  như thế  chỉ còn lại có một cái xác không hồn mà thôi.

"Không có khả năng  không thể nào  ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?" Giang Hán thất thanh hô lên  gương mặt khó có thể tin.

Lúc trước hắn cho rằng  Mộ Phong thực lực chỉ là cao hơn bọn họ ra một điểm mà thôi  nhưng là bây giờ xem ra  sự chênh lệch giữa bọn họ đã càng lúc càng lớn.

"Là ngươi quá yếu mà thôi." Mộ Phong lạnh rên một tiếng  một cước liền đem Giang Hán hung hăng đạp bay đi ra ngoài.

Không một lát nữa thời gian  liền giải quyết rồi Sát Lục Thần Tông tất cả mọi người  cái này khiến một bên Vu Băng Băng đều sợ ngây người. Nàng không khỏi che miệng  vẻ mặt khiếp sợ nhìn Mộ Phong.

Cái khác Sát Lục Thần Tông đệ tử cũng đều dùng sợ hãi cùng oán hận ánh mắt nhìn Mộ Phong  tuy nhiên lại không ai còn dám tiến lên động thủ.

"Mộ Phong  ngươi trốn không thoát  những người khác đều đang tìm ngươi  một khi phát hiện ngươi lời nói  tất nhiên sẽ để ngươi chắp cánh khó thoát!" Một tên Sát Lục Thần Tông đệ tử hung tợn nói.

Có thể Mộ Phong lại không để ý đến hắn  mà là đi thẳng tới Vu Băng Băng trước mặt.

"Cảm tạ  bất quá ngươi hãy nhanh lên một chút rời đi nơi này đi. Nếu như để cho những người khác nhìn thấy  sẽ đem ngươi trở thành ta đồng bọn  đến lúc đó  muốn thoát thân khó khăn."

Vu Băng Băng lúc này lại lắc đầu nói ra: "Ta không sợ  dầu gì cũng là Xích Dương Thần Tông đệ tử  bọn họ muốn động ta  cũng còn muốn cân nhắc một chút."

Một tên Sát Lục Thần Tông tu sĩ lúc này lại cười lạnh lên  nói ra: "Các ngươi một cái đều không chạy thoát được đâu  ta sẽ đem chuyện của các ngươi nói cho tất cả mọi người bọn họ  bọn họ sẽ đuổi theo giết các ngươi đến chân trời góc biển. . ."

Tên tu sĩ kia lời còn chưa dứt  Mộ Phong ánh mắt liền hung hăng trợn mắt nhìn đi qua  một đạo lực lượng quỷ dị hung hăng công kích tên tu sĩ kia nguyên thần  đồng thời hắn đột nhiên giẫm trên mặt đất  thân thể lướt ầm ầm ra!

Cái này khiến tên tu sĩ kia thất thần chốc lát  đồng thời thân thể bên trên truyền đến khó tả đau nhức  giống như là có người tại lấy đao từng cục đem thịt cho loại bỏ hạ xuống giống nhau.

Chờ hắn khôi phục thanh tỉnh sau đó  lại phát hiện Mộ Phong khuôn mặt cùng mặt của hắn bất quá ba tấc khoảng cách mà thôi.

Thanh Tiêu Kiếm bị giơ lên thật cao  lúc này nặng nề chém xuống  cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt liền đem tên kia Sát Lục Thần Tông tu sĩ bao phủ trong đó.

Bạch

Tên kia Sát Lục Thần Tông đệ tử chỉ cảm thấy cái cổ bên trên mát lạnh  hắn duỗi tay đi bắt  đã có đại lượng máu tươi từ cổ của hắn trên tuôn ra.

Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp phá vỡ tên tu sĩ này yết hầu  sau đó chậm rãi xoay người lại  nhìn Sát Lục Thần Tông các đệ tử nói ra: "Thật sự cho rằng ta không dám giết các ngươi?"

"Cùng với để cho các ngươi còn sống  nói cho người khác biết hành tung của chúng ta  còn không bằng trực tiếp giết các ngươi "

Lúc này hắn cầm kiếm mà đứng  chung quanh thân thể lượn lờ lôi đình  nhìn qua liền mang theo một cỗ cường đại lực áp bách.

Còn lại vài tên Sát Lục Thần Tông đệ tử lúc này toàn bộ đều cúi đầu xuống  không dám cùng Mộ Phong đối mặt. Mộ Phong cái kia khó lòng phòng bị nguyên thần công kích  căn bản là vô pháp ngăn cản  bọn hắn cũng đều đồng dạng ngăn cản không được.

Sau khi thấy một màn này  Mộ Phong mới cùng Đồ Tô Tô hai người tiếp tục hướng phía trước..