Chương 2471: Xông ra đi

Chương 2471: Xông ra đi

Vu Băng Băng nhìn Mộ Phong chậm rãi rời đi thân ảnh  trong lòng chỉ có khó tả chấn động tình.

Nghĩ lúc đó nàng và Mộ Phong lần đầu tiên lúc gặp mặt  chính là đi trước Lô Viêm thần khu tìm kiếm Bất Lão Thần Tuyền.

Lúc kia  Mộ Phong bất quá niết bàn tứ giai cảnh giới mà thôi.

Nhưng bây giờ  giết niết bàn lục giai tu sĩ như là giết chó đồng dạng đơn giản không gì sánh được.

Cái này loại bay vọt thức tăng lên  căn bản sẽ không có người tin tưởng.

Trong lòng nàng vô cùng cảm khái  xem như vậy  nàng và Mộ Phong sự chênh lệch  đã càng lúc càng lớn.

Đây là chuyện tốt  có thể nàng vẫn là hài lòng không tầm thường tới.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này nhưng trong lòng hơi có chút ngưng trọng.

Dù sao hiện tại  trong thung lũng tất cả tu sĩ đều đang tìm bọn họ  nhận định chính là bọn họ lấy đi bảo vật.

Cho dù bọn họ phản bác  cũng sẽ không có người tin tưởng  hiện tại nhất bất đắc dĩ địa phương chính là ở đây.

"Mộ Phong đệ đệ  cái này bên dưới hai người chúng ta có thể thảm  cũng bị tất cả mọi người truy sát a."

Đồ Tô Tô cười tủm tỉm nói  có thể hoàn toàn không có chút nào khẩn trương ý tứ.

Cái cũng khó trách  ma nữ này từ nhỏ trải qua  chính là không ngừng bị người đuổi giết  loại chuyện như vậy  đại khái đều đã tư không kiến quán.

Bất quá Mộ Phong bởi vì lúc trước hai người mang theo tay phá trừ Xuân Thu lão tổ âm mưu  để cho hắn đối với Đồ Tô Tô cũng có một tia đồng tình.

Người mang sông máu cùng ma đao hai kiện chí bảo  tự nhiên sẽ gặp phải những người khác mơ ước.

Lại tăng thêm  phụ mẫu nàng đem suốt đời kinh nghiệm sở học đều truyền cho nàng  nàng bản thân cũng là một món bảo vật.

Các loại bí thuật  Thánh thuật  đều khắc khắc ở trong đầu của nàng  nếu như đạt được nàng  chẳng khác nào là chiếm được khổng lồ bảo tàng  không có ai sẽ không tâm động.

Vì vậy  người trong chính đạo tà ác sắc mặt liền thể hiện ra ngoài  bọn họ mượn lấy trảm yêu trừ ma khẩu hiệu  chỉ là vì bắt được Đồ Tô Tô mà thôi.

Mộ Phong nhìn về phía trước  nhàn nhạt nói ra: "Vậy thì xông ra."

Nói đơn giản  có thể hai người đều biết rõ trong đó độ khó.

Dù sao Đà Môn hạp cốc bên ngoài kết giới tiêu thất  bất kỳ cái gì cảnh giới mọi người có thể tự do tiến nhập trong thung lũng.

Lúc trước bọn họ tới thời điểm  liền có không ít cảnh giới cao thâm tu sĩ tại bên ngoài kết giới đợi  lúc này sợ là đều đã tiến nhập trong thung lũng.

"Bất quá  bảo vật trên người chúng ta chuyện này  rốt cuộc ai truyền đi?"

Mộ Phong đột nhiên từ hỏi.

Trong thung lũng bản liền không có bảo vật gì  đều là Xuân Thu lão tổ tại tiêu tán trước đó  tiến hành một trận hào đổ mà thôi  cái kia vạn trượng hào quang  vốn là hư ảo.

Nhưng là bây giờ  tất cả mọi người nhận định bọn họ chiếm được trong thung lũng xuất thế bảo vật  cái kia nghĩ đến  nhất định là có người cố ý hãm hại bọn họ.

Cứ như vậy  Mộ Phong hoài nghi mục tiêu liền rộng rãi rất nhiều.

Dù sao  trong thung lũng có không ít người đều đối với hắn lòng mang cừu hận  vừa mới Sát Lục Thần Tông Giang Hán liền là như thế.

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi một đoạn thời gian  đột nhiên phát hiện phía trước có vài tên tu sĩ chính cấp tốc chạy tới  dẫn đầu cũng là hắn người quen  Sâm Chi Thần Điện Lưu Nguyên.

Hắn đối với Lưu Nguyên  ấn tượng vẫn tính là không sai  chí ít cùng Giang Hán  Vu Phi người như vậy mạnh hơn nhiều.

Sâm Chi Thần Điện vài tên đệ tử lúc này cấp tốc đi tới Mộ Phong trước mặt  Lưu Nguyên mặc dù ở trong đó  nhưng cũng không phải là đội ngũ người dẫn đầu.

Dù sao  lần này các đại thế lực phái ra người  đều là niết bàn lục giai trở lên cảnh giới tu sĩ.

"Ngươi chính là Mộ Phong?

Thực sự là ngưỡng mộ đã lâu a  đem bảo vật giao ra đây đi."

Dẫn đầu tu sĩ lúc này lạnh lùng nói.

Có thể Lưu Nguyên lúc này lại chậm rãi đi ra  hướng về phía dẫn đầu tu sĩ chắp tay tay  nói ra: "Trương sư huynh  xin cho ta và Mộ Phong nói hai câu lời nói đi."

Trương sư huynh nhíu mày một cái  bất quá cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Nhìn ra được  Sâm Chi Thần Điện các đệ tử vẫn tương đối dễ nói chuyện  vậy đại khái cùng bọn họ tu luyện tâm pháp có quan hệ.

Đạt được đồng ý sau đó  Lưu Nguyên cái này mới đi tới Mộ Phong trước mặt  hướng về phía Mộ Phong cười cười: "Mộ Phong huynh  chúng ta lại gặp mặt  bất quá ta cũng thật không ngờ  lại lúc gặp mặt  chúng ta vậy mà cũng là trạng thái đối nghịch."

"Không dạng này  ngươi có thể là không gặp được ta."

Mộ Phong chậm rãi nói  trong lời nói có gai.

"Ai  ta cũng không muốn.

Bất quá lần này  cũng xin Mộ Phong huynh có thể lui nhường một bước  đem bảo vật giao ra đây  nếu không  ngươi là tuyệt đối vô pháp ly khai Đà Môn hạp cốc."

Lưu Nguyên khuyên bảo nói.

Có thể Mộ Phong lúc này lại lạnh lùng nở nụ cười lên  nói ra: "Chỉ bằng các ngươi?

Trước ngăn được ta rồi nói sau."

Nhìn thấy Mộ Phong mềm không được cứng không xong  liền liền Lưu Nguyên trong lòng cũng vô cùng bất đắc dĩ  hắn chậm rãi cầm trường kiếm bên hông  lạnh giọng nói ra: "Tất nhiên dạng này  cái kia Mộ Phong huynh liền so với ta bên trên một trận  như là ta thắng  liền đem bảo vật giao ra đây  chúng ta cũng sẽ không khó khăn ngươi."

"Cái kia ngươi thua đâu?"

Mộ Phong hỏi.

"Ta sẽ không thua!"

Lưu Nguyên nói như đinh đóng cột  "Trong khoảng thời gian này  ta nghĩ tới ngươi  liền sẽ khắc khổ tu luyện  ta là tuyệt đối sẽ không lại thua ngươi!"

Nói xong  hắn đột nhiên rút ra trường kiếm tới.

Có thể Mộ Phong vẫn là chậm rãi lắc đầu nói ra: "Các ngươi cùng lên đi  tiết kiệm nói ta bắt nạt ngươi."

Cho dù Lưu Nguyên giỏi nhịn đến đâu  nghe thế lời nói cũng không khỏi tức giận lên đầu.

Màu xanh biếc Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn chảy xuôi mà ra  ẩn chứa nồng nặc sinh cơ  khiến người ta cảm thấy đều lập tức vui vẻ thoải mái.

Mà bởi vì không thấy ánh mặt trời mà không gì sánh được hoang vu mặt đất bên trên  lúc này vậy mà chậm rãi có lục sắc toát ra  như là đại địa một lần nữa tỏa sáng sinh cơ đồng dạng.

Mộ Phong đối với Sâm Chi Thần Điện công pháp cảm thấy rất hứng thú  nếu là sau này có cái linh dược viên gì gì đó  giao cho Sâm Chi Thần Điện người đến xử lý  khẳng định khá vô cùng.

Mà cái khác Sâm Chi Thần Điện người  lúc này trên mặt cũng đều hiện lên ra tức giận tới.

Bọn họ Sâm Chi Thần Điện quả thực không am hiểu chiến đấu  có thể sinh mệnh lực cùng sự khôi phục sức khỏe  thậm chí trong cơ thể Thánh Nguyên lượng bộ nhớ  nhưng là những người khác mấy lần.

Bọn họ chiến thắng đối thủ  dùng đúng là một chữ: Hao tổn! Cùng bọn họ đối chiến đối thủ  thường thường đều là đã tiêu hao hết thể lực và Thánh Nguyên bị bị thua.

Nhưng đây cũng là đối với đứng đầu cái kia phê tu sĩ mà nói  đối phó tu sĩ bình thường  thực lực của bọn họ cũng đầy đủ ứng phó rồi.

Vì vậy nghe được Mộ Phong cái này loại trong mắt không người lời nói  từng cái đều lòng đầy căm phẫn lên.

Dẫn đầu Trương sư huynh lúc này lạnh rên một tiếng  nói ra: "Lưu Nguyên  không cần với hắn lời thừa  tất nhiên hắn không biết tốt xấu  cái kia cũng không cần phải hạ thủ lưu tình!"

Lưu Nguyên nặng nề gật đầu một cái  đột nhiên một kiếm về phía trước đâm ra  nồng nặc Thánh Nguyên tại trước người hắn ngưng tụ thành một đạo lục sắc mũi tên  trong nháy mắt liền phá không đánh tới! Có thể Mộ Phong liền liền Thanh Tiêu Kiếm cũng không từng rút ra  Lưu Nguyên mặc dù ở nỗ lực tu luyện  có thể cũng bất quá là niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới.

Hắn lúc này  vô địch cùng cảnh giới! Nhìn như nhanh như thiểm điện lục sắc quang mang  tuy nhiên lại bị Mộ Phong trực tiếp tránh tránh khỏi  thân thể hắn như là quỷ mị đồng dạng phiêu hốt  dưới chân sinh ra màu trắng mây mù  chỉ là trong chớp mắt  liền vọt tới Lưu Nguyên trước mặt.

Lưu Nguyên mở to hai mắt nhìn  vừa định xuất thủ  lại đột nhiên cảm giác được đầu óc đau đớn một hồi!.