Chương 2472: Thoát thai hoán cốt

Chương 2472: Thoát thai hoán cốt

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng  trong hai mắt bắn ra hai đạo bén nhọn nguyên thần chi lực  như là hai cây thật dài cái đinh đồng dạng  hung hăng đóng vào Lưu Nguyên nguyên thần bên trên.

Trong nháy mắt đó  Lưu Nguyên đầu óc đau nhức  nguyên thần hầu như muốn giống như là muốn bị xé nứt mở ra  lộ ra đến vô cùng đau nhức khổ  trường kiếm trong tay hầu như đều cầm không vững rơi xuống đất bên trên.

Mà Mộ Phong tiếp lấy về phía trước đẩy  liền để Lưu Nguyên lảo đảo lui lại  cuối cùng đặt mông ngồi ở trên đất.

Lúc này Sâm Chi Thần Điện những người khác đều ngây ngẩn cả người.

Bọn họ Sâm Chi Thần Điện tu sĩ có thể là có tiếng chịu đánh  làm sao có thể bị một cái đồng cảnh giới tiểu tử một lần liền đánh đảo rồi?

Bọn họ cúi đầu nhìn lại  chỉ thấy Lưu Nguyên sắc mặt tái nhợt  cái trán bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh.

Thế là vội vàng chạy tới  đưa hắn giúp đỡ lên.

"Hắn rất mạnh. . ." Lưu Nguyên chỉ nói là ra câu này lời nói.

Mạnh

Ta cũng không tin  một cái niết bàn lục giai sơ kỳ tiểu tử  thật có ngươi nói quỷ quái như thế?"

Trương sư huynh lúc này tức giận bất bình nói.

Hắn không để ý Lưu Nguyên ngăn cản  trực tiếp sử dụng một cây lục sắc gậy chống  tiếp lấy hướng Mộ Phong đột nhiên vung lên.

Chỉ một thoáng  cuồng phong đột khởi  cuốn lên trên mặt tất cả tạp vật  đồng thời cái này trong cuồng phong  lại vẫn ẩn chứa mấy đạo nhàn nhạt lục sắc quang mang.

Mộ Phong lúc này hơi hơi híp mắt lại  lạnh giọng nói ra: "Các ngươi một chỗ bên trên là được  không cần lãng phí thời gian.

Ta thắng  các ngươi thả ta ly khai  ta nếu là thua  bảo vật liền cho các ngươi."

Cái khác Sâm Chi Thần Điện đệ tử nghe thế lời nói  cũng đều lập tức tiến lên.

Lúc này bọn họ thậm chí trọng tâm đều không ở bảo vật bên trên  mà là muốn hung hăng ra một hơi thở.

Dù sao Mộ Phong tiểu tử này  quá mức trong mắt không người.

Vậy mà một người  liền rêu rao lên muốn đối kháng tất cả mọi người bọn họ  quả thực không biết mùi vị! Thế là những người khác cũng đều rối rít khởi xướng tiến công  số đạo lục sắc quang mang theo sát cuồng phong sau đó đánh tới  như là mũi tên đồng dạng  mang theo phá không hô khiếu chi thanh! Mà Mộ Phong lúc này cũng chỉ là đạm nhiên thoáng nhìn  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  xoay tròn rơi xuống trong tay của hắn.

Bất Diệt Bá Thể cũng trong nháy mắt mở ra  thân thể hắn mặt ngoài có ánh sáng màu vàng nở rộ mà ra  để cho hắn hình thể đều vô căn cứ phồng lớn lên ba điểm.

Hắn chậm rãi nâng cao trường kiếm  màu vàng Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm tại trường kiếm bên trên.

Một đạo sáng chói kiếm khí phóng lên cao  tia sáng chói mắt như là như chớp giật  trong nháy mắt chiếu sáng Sâm Chi Thần Điện mọi người  mũi kiếm bên trên tản ra uy lực làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được một cỗ lực áp bách.

Tất cả mọi người tại chỗ đều sắc mặt đều là biến đổi.

Sau một khắc  trường kiếm ầm ầm rơi xuống  mũi kiếm vẽ ra một đạo kim sắc đường vòng cung  mạnh mẽ lực lượng đột nhiên phun ra  một đạo kiếm khí mang theo dễ như trở bàn tay khí thế ầm ầm về phía trước! Cuồng phong đánh tới  lại tại kiếm khí bên dưới bị trực tiếp tách ra  nhanh chóng tiêu tán.

Giấu kín tại trong cuồng phong toái thạch cùng lục sắc quang mang  cũng bị kiếm khí bên trên mạnh mẽ lực lượng trong lúc đó vỡ nát! Cái khác Sâm Chi Thần Điện các tu sĩ kích thích ra công kích  cũng đều tại kiếm khí bên dưới bị phá hủy.

Bọn họ sắc mặt kịch biến  vội vàng cầm ra vũ khí của mình để che ở trước người  kiếm khí đánh lui bọn họ hơn mười thước sau đó  mới chậm rãi tiêu tán.

Sâm Chi Thần Điện trong lòng mọi người không gì sánh được hoảng sợ  Mộ Phong vậy mà chỉ bằng một người  liền một kích bức lui tất cả mọi người bọn họ?

Loại thực lực này  quả thực quá mức kinh khủng! Có thể cái này vẫn chưa xong  xa xa Mộ Phong lúc này đột nhiên tiêu tán  nguyên lai ở nơi đó  cũng chỉ là một đạo tàn ảnh! Trương sư huynh coi như trong đội ngũ duy nhất một tên niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  lúc này trong lòng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Hắn vội vàng quay đầu tìm kiếm Mộ Phong tung tích  lại đột nhiên cảm giác được trong đầu truyền đến đau đớn một hồi.

Giống như là có người dùng kiếm đâm vào nguyên thần của hắn bên trên  cái này loại đau đớn vô pháp giảm bớt  chỉ có thể cứng rắn chịu đựng thừa nhận.

Đau nhức để cho hắn có trong nháy mắt thất thần.

Khả năng liền trong chớp nhoáng này  Mộ Phong đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn  dưới chân giẫm lên chín cái mây long  như là chiến thần hạ phàm  một kiếm chặt chém tại ngực của hắn miệng! Ầm! Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Trương sư huynh trực tiếp đã bị đánh bay ra ngoài  nặng nề ngã ở trên đất.

Đối mặt Mộ Phong  hắn thậm chí liền liền phản kháng cơ hội cũng không có.

Bất quá hắn vội vàng bò lên  tra xét mình một chút ngực  lại có phát hiện không bất luận cái gì vết thương lưu xuống.

Hắn giờ mới hiểu được  vừa rồi Mộ Phong cũng không phải là sử dụng kiếm dao bổ trảm mà bên dưới  mà chỉ dùng kiếm thân vỗ xuống.

Đây là Mộ Phong tại đối với bọn họ thủ hạ lưu tình.

Hắn đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy Mộ Phong lúc này mang theo thế không thể đỡ khí thế  đem Sâm Chi Thần Điện đệ tử từng cái từng cái đánh ngã xuống đất.

Mà chút đệ tử  cũng cũng không có chịu đến bất kỳ thương thế nghiêm trọng  chỉ là vô lực lại đứng lên tới mà thôi.

Ỷ vào nguyên thần công kích chỉ sắc bén  Mộ Phong công kích đánh đâu thắng đó  căn bản không ai cản nổi.

Cuối cùng hắn đi tới Giang Hán trước mặt.

Lưu Nguyên mặt xám như tro tàn  hắn nhớ kỹ lúc đầu tại Võ Dương Thần Tháp bên trên thua ở Mộ Phong một màn kia.

Bọn họ ngũ đại thế lực thiên tài  vậy mà toàn bộ đều thất bại  chuyện này với hắn đến nói cũng là một loại sỉ nhục.

Vì vậy hắn nỗ lực tu luyện  thậm chí tu luyện mấy loại Thánh thuật  chính là vì đánh bại Mộ Phong.

Nhưng lúc này hắn mới hiểu được  hắn cùng Mộ Phong sự chênh lệch  đã càng lúc càng lớn.

"Ta thắng  các ngươi được thả ta ly khai."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Tiện thể sẽ nói cho ngươi biết chuyện này  cái này Đà Môn trong thung lũng căn bản liền không có bảo vật gì  chỉ có một tên bị phong ấn ở nơi đây tà tu  vì chính là cho hắn tìm đến một cụ nhục thân mà thôi."

Nghe thế tin tức sau đó  Lưu Nguyên trong lòng càng là khiếp sợ.

Hắn không nguyện ý tin tưởng  nhưng lại cảm thấy Mộ Phong cũng không phải cái kia loại sẽ lừa gạt người của hắn.

"Tên kia tà tu. . ." "Đã chết  bởi vì hắn lựa chọn là cơ thể của ta  nhưng là hắn tính sai."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đồ Tô Tô lúc này chạy tới Mộ Phong phía sau  giống như là tiểu tức phụ theo ở phía sau  trên mặt vẫn luôn mang theo nụ cười thản nhiên.

Nàng từ đầu tới đuôi cũng không có xuất thủ  bởi vì nàng biết Mộ Phong có thể đánh bại những người này.

Lúc này Mộ Phong  đã thoát thai hoán cốt.

"Ta được đến bảo vật chuyện này  rốt cuộc người nào nói?"

Mộ Phong lúc này đột nhiên hỏi.

Lưu Nguyên suy tư chốc lát  cuối cùng vẫn đem chân tướng của chuyện nói ra.

Nghe được là Vu Phi giở trò quỷ sau đó  Mộ Phong lập tức nắm chặt quả đấm.

"Dĩ nhiên là cái này gia hỏa a  bất quá cũng cũng không ngoài ý."

Hắn chậm rãi nói  sau đó liền cùng Đồ Tô Tô tiếp tục hướng phía Đà Môn hạp cốc lối ra đi tới.

Lúc này Đà Môn trong thung lũng  đại lượng tu sĩ dũng mãnh vào tiến đến  chỉ vì tìm kiếm Mộ Phong.

Lúc trước bọn họ tới là vì bảo vật  có thể hiện tại bọn hắn cho rằng bảo vật tại Mộ Phong trên thân  vì vậy mục tiêu liền chuyển biến thành Mộ Phong.

Muốn rời khỏi hạp cốc Lãnh Nguyệt Kiều cùng Lãnh Vũ hai người  lúc này lại đụng phải vài tên tu sĩ  trong đó có Chiến Thần Tông Vu Phi! Lãnh Vũ biết được Mộ Phong chiếm được trong thung lũng bảo vật sau đó  trong ánh mắt lập tức lộ ra vẻ tham lam  nói cái gì cũng phải cùng Vu Phi đồng hành.

Vu Phi tự nhiên vui vẻ đồng ý  có thể Lãnh Nguyệt Kiều cũng rất là kháng cự..