Chương 2473: Tề tụ

Chương 2473: Tề tụ

"Nguyệt Kiều  chúng ta lần này tới mục đích  không chính là vì trong thung lũng xuất thế bảo vật sao?

Nếu chúng ta cứ như vậy hôi lưu lưu trở về  khả năng liền đền đại phát a!"

Lãnh Vũ bắt đầu khuyên bảo Lãnh Nguyệt Kiều  có thể Lãnh Nguyệt Kiều nhưng chỉ là quật cường lắc đầu.

"Chúng ta người mang tới  đều đã chết  cái này lẽ nào còn chưa đủ sao?

Hơn nữa  liền bằng hai người chúng ta  coi như là chiếm được bảo vật  cũng căn bản sẽ không có chúng ta phần a."

"Ngươi ngốc a  chúng ta phải đối phó nhưng là Mộ Phong a  tên kia nếu là Võ Thần Điện tu sĩ  trên người đồ tốt khẳng định không ít  coi như là không chiếm được cực phẩm bảo vật  cũng có thể được một chút đồ vật a  dạng này  chúng ta mới không coi là là không tay trở về a."

Lãnh Vũ vội vàng nói.

Có thể Lãnh Nguyệt Kiều lúc này lại dùng vô cùng xa lạ ánh mắt đánh giá chính mình đường ca  rõ ràng Mộ Phong vốn là cùng bọn họ cùng nhau  nhưng vì cái gì lúc này lại đi tới đối lập mặt?

"Mộ Phong công tử đã cứu mạng của ta  vẫn là hai lần! Nếu không phải hắn  ngươi cũng không sống được tới giờ  ngươi bây giờ lại lấy oán trả ơn?"

Lãnh Vũ lạnh rên một tiếng  nặng nề nói ra: "Lấy oán trả ơn  hắn coi như là một thứ gì?

Cũng không phải ta muốn hắn chết  là tất cả mọi người muốn hắn chết a  ngươi có thể ngăn được sao?

Chớ ngu  coi như là ngươi không đi  chúng ta cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào!"

Nói  hắn vậy mà trực tiếp lôi kéo Lãnh Nguyệt Kiều đi tới một chỗ dựa lưng vào cự thạch địa phương  trực tiếp tại nguyên chỗ bố trí một đạo cấm chế  đem Lãnh Nguyệt Kiều quan trong .

"Ngươi không đành lòng  vậy thì ta tới động thủ  chờ ta trở lại  liền mang ngươi rời đi nơi này.

Tại trước đây  ngươi liền cẩn thận ở bên trong đợi a!"

Nói xong  hắn liền vội vàng đi đuổi kịp Vu Phi đám người.

Hắn thấy  Mộ Phong chính là cái một triều đắc chí tiểu nhân mà thôi  hắn đường đường phủ thành chủ công tử  tại sao muốn đối với một cái tiểu nhân tốt như vậy?

Cho dù Mộ Phong tại Địa Phược Linh trong tay cứu mạng của hắn  nhưng hắn cũng căn bản không lĩnh tình  thậm chí hiện tại  còn muốn đối với Mộ Phong bỏ đá xuống giếng đâu! Lãnh Nguyệt Kiều tại trong cấm chế liều mạng la lên  tuy nhiên lại căn bản là không có cách mở ra cái này đạo cấm chế.

Thật lâu sau  nàng mới mệt nặng nề ngủ mê mang.

Mà Lãnh Vũ lúc này cùng Vu Phi lăn lộn với nhau  trên mặt thậm chí đều mang cảm giác hưng phấn.

"Chúng ta đã được đến tin tức  Mộ Phong chính nhất đường xông ra tới đâu  dùng không được bao lâu  chúng ta liền có thể bắt hắn lại."

Vu Phi cười lạnh nói.

Có thể Lãnh Vũ lại có vẻ rất là lo lắng  hắn mở miệng hỏi nói: "Chúng ta những người này  có thể bắt được Mộ Phong sao?"

"Yên tâm  bên cạnh ta hai vị này  nhưng là tinh huy môn cùng xích diệu tông trưởng lão  thực lực đã đạt đến niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  bắt một cái Mộ Phong còn chưa phải là dư dả?"

"Huống hồ  trừ chúng ta ở ngoài  còn rất nhiều người đều muốn bắt được Mộ Phong đâu!"

Không bao lâu  bọn họ liền đi tới phía trước một chỗ đất trống  mà lúc này nơi đây  đã tụ tập đại lượng tu sĩ  đủ có hơn mấy trăm người! Mà những người này  chính là nghe được Mộ Phong tin tức  mà đuổi tới nơi này.

Lúc này bọn họ hội hợp đến một chỗ  khí thế hung hăng hướng phía trước mặt sưu tầm mà đi.

Mộ Phong nghiễm nhưng đã trở thành tất cả mọi người công địch.

Bên kia  Mộ Phong sử dụng chuôi kiếm  trực tiếp gõ vào một người tu sĩ sau gáy bên trên  để cho tên tu sĩ kia hai mắt một phen  lập tức hôn mê bất tỉnh.

Bọn họ con đường đi tới này  gặp phải tu sĩ càng ngày càng nhiều  hơn nữa đều là hướng về phía hai người bọn họ tới  quả thực phiền phức vô cùng  tất cả mọi người rêu rao lên để cho hắn giao ra bảo vật tới.

Có thể rõ ràng liền không có bảo vật gì  hắn lấy cái gì giao đâu?

"Chết tiệt  người càng ngày càng nhiều."

Đồ Tô Tô vẻ mặt chán ghét nhìn về phía trước "Tiếp tục như vậy  chúng ta đến Đà Môn hạp cốc cửa vào địa phương  thời gian đại khái muốn kéo dài hơn một lần!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  những tu sĩ này nghiêm trọng kéo chậm tốc độ của bọn họ.

Huống hồ còn không biết sẽ có hay không có cường địch xuất hiện.

Hai người vừa thương lượng  dự định sử dụng thuật dịch dung ly khai nơi đây.

Mà Đồ Tô Tô coi như ma đạo thánh nữ  lấy được trong truyền thừa  cũng có dịch dung phương pháp.

Có thể đang lúc bọn hắn chuẩn bị mỗi người thi triển dịch dung phương pháp thời điểm  phía trước đột nhiên xuất hiện một đám người  đen thùi lùi trực tiếp tràn tới.

Cầm đầu  là mấy cái nhìn qua lão giả tinh thần quắc thước  còn có Chiến Thần Tông Vu Phi cùng phủ thành chủ Lãnh Vũ!"Ha ha ha  Mộ Phong ngươi quả nhiên ở chỗ này a  thực sự là tự nhiên chui tới cửa  thức thời  liền nhanh lên lấy được bảo vật giao ra đây  nếu không chúng ta không muốn đối với ngươi không khách khí!"

Vu Phi lúc này lớn tiếng nở nụ cười lên  nụ cười âm hiểm không gì sánh được.

Hắn mới không quản Mộ Phong đến tột cùng có không có được bảo vật  chỉ cần để cho hắn rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh là được! Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang  chậm rãi thở dài  xem ra đến đây tầm bảo tu sĩ  có phần lớn người đều tụ tập ở nơi đây.

"Nếu là ta nói bảo vật xuất thế chính là một trận âm mưu  các ngươi khẳng định cũng sẽ không tin tưởng có đúng hay không?"

Hắn mở miệng hỏi nói.

"Hãy bớt sàm ngôn đi  nhanh lên đem bảo vật giao ra đây!"

Lãnh Vũ lúc này cũng ở một bên cáo mượn oai hùm hô nói.

Phía sau các tu sĩ lúc này đều lớn tiếng la lên lên  thanh âm vang động trời lên  chỉ là khí thế kia  liền để người trông đã khiếp sợ.

Có thể Mộ Phong trên mặt không có chút nào biểu tình  hắn chậm rãi nói ra: "Để cho ta giao ra bảo vật cũng có thể  bất quá bảo vật chỉ có một thứ  mà các ngươi nhiều người như vậy  ta nên đưa cho ai đâu?"

Nghe thế lời nói  tất cả tu sĩ vậy mà trong nháy mắt trầm mặc hạ xuống.

Bọn họ chỉ muốn tìm được Mộ Phong cướp đoạt bảo vật  nhưng lại bỏ quên điểm này.

Bọn họ ước chừng vài trăm người  một món bảo vật căn bản không biện pháp điểm a  nhưng là không được chia  bọn họ tới nơi này đến tột cùng có mục đích gì?

Cho nên rất nhiều người nhất thời gian vậy mà do dự lên.

Đồ Tô Tô liếc mắt liền nhìn ra Mộ Phong kế hoạch  lúc này không khỏi che miệng khẽ cười lên.

Câu này lời nói trực tiếp liền tan rả nhìn như đoàn kết các tu sĩ.

Coi như là tiếp hạ xuống  bọn họ như trước muốn ra tay với Mộ Phong  nhưng cũng các hoài quỷ thai.

Vu Phi thấy thế  lúc này vội vàng đứng dậy  lớn tiếng hô nói: "Coi chừng bị lừa  Mộ Phong mục đích đúng là muốn chúng ta tự giết lẫn nhau!"

"Bất kể như thế nào phân phối  đó cũng là đạt được bảo vật chuyện về sau!"

Nhưng hắn hiển nhiên không có ít nói đến mức nào phục lực.

Bất quá nhưng vào lúc này  đứng tại trước mặt nhất vài tên cảnh giới tối cao  tuổi tác cũng lớn nhất tu sĩ chậm rãi đi ra.

"Trước đoạt bảo vật  sau đó bằng bản lãnh của mình."

Một câu lời nói  liền làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng  dù sao cái này vài tên  cũng đều là niết bàn thất giai hậu kỳ cao thủ a.

Những người khác mặc dù trong lòng có chút không nguyện ý  nhưng lại cũng không thể tránh được.

Hiện tại tràng diện này  chỉ có loạn sau khi thức dậy  mới có thể đục nước béo cò  nếu như loạn không tầm thường tới  cái kia những người khác căn bản cũng không có cơ hội cùng cái này vài tên cao thủ tranh chấp.

Mộ Phong chậm rãi về phía trước hai bước  mắt lạnh nhìn về phía mấy tên lão giả kia.

Từng cái nhìn qua đạo mạo nghiêm trang dáng vẻ  có thể làm nhưng là trộm đạo hoạt động.

"Mà thôi  cái kia chỉ một lần tính giải quyết a  vừa lúc các ngươi đều tới  tiết kiệm phiền toái!"

"Khẩu khí không nhỏ a  liền để lão phu tới gặp gỡ ngươi đi!".