Chương 2474: Tàn sát

Chương 2474: Tàn sát

Một tên ông lão mặc áo bào đen lúc này chậm rãi đi ra  hắn cười nhạt hai tiếng  chung quanh thân thể vậy mà không gió mà bay  tạo thành một cỗ gió xoáy đưa hắn cái bọc trong đó.

Mạnh mẽ Thánh Nguyên lúc này mãnh liệt mà ra  tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác được một cỗ cường đại lực áp bách đánh tới! Sau một khắc  hắn đột nhiên giơ lên bên phải tay  trận trận kình phong lập tức tuôn ra  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại trước người hắn ngưng tụ ra một đạo to lớn kim sắc thủ ấn  lúc này hung mãnh hướng phía Mộ Phong đánh tới! Mạnh mẽ lực lượng xao động ra trận trận cơn lốc  ven đường đi qua mặt đất đều lưu lại một đường rãnh thật sâu khe  chung quanh cục đá trực tiếp đã bị cơn lốc nghiền nát! Không trung truyền đến trận trận trầm muộn hô khiếu chi thanh  như là mưa như trút nước trước tiếng sấm đồng dạng  làm người ta kinh ngạc run sợ.

Mộ Phong nhìn bay tới bàn tay to lớn  lúc này vậy mà lấy mạnh mẽ tư thế nhằm phía đi vào.

Trong nháy mắt  Bất Diệt Bá Thể mở ra  ánh sáng màu vàng óng trên người hắn nở rộ ra.

Hầu như tại đồng thời  hắn sử dụng bí thuật  lạc ấn toàn bộ pháp tắc  để cho thực lực của chính mình cũng tăng lên tới thời khắc này cực hạn! Hắn như cùng một đầu giống như dã thú  ngang ngược vọt tới trước  thân thể che lấp một tầng kim quang  cùng cái kia đạo to lớn kim sắc thủ ấn hung hăng đối với đụng vào nhau! Oanh! Nhất thời gian thanh thế to lớn  hai đạo lực lượng chạm vào nhau sinh ra năng lượng to lớn ba động  mặt đất bên trên đột nhiên nứt ra rồi một đạo khe rãnh  như là tận thế! Để cho người mở rộng tầm mắt là  nguyên bản mọi người cho rằng này lại là một trận nghiền ép chiến đấu  có thể kết quả lại là  cái kia đạo to lớn thủ ấn trực tiếp đã bị Mộ Phong va nát mở ra! Mộ Phong rơi vào trên đất  lại cũng không dừng lại  dưới chân trong lúc đó sinh ra chín cái mây long  thân thể giống như quỷ mỵ đồng dạng về phía trước đánh tới  bất quá chớp mắt  liền đi tới tên lão giả kia trước mặt! Lão giả thủ đoạn bị hóa giải  cái này khiến hắn trên mặt có chút quải bất trụ  bất quá trong lòng lại vô cùng kinh hãi  dù sao cảnh giới của hắn mở ở chỗ này.

"Tiểu tử  không quản ngươi lai lịch gì  hôm nay không giao ra món kia bảo vật  ngươi là đừng muốn đi!"

Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng  hai tay đột nhiên uốn lượn thành chộp  hung hăng hướng phía Mộ Phong bắt xuống dưới! Đầu ngón tay bên trên  nồng nặc Thánh Nguyên ngưng tụ  như là mấy đạo lưỡi dao tiếp tục ở tại đầu ngón tay bên trên  quanh thân Thánh Nguyên tung hoành xao động! Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong đôi mắt đột nhiên chút ngưng  Thánh thuật Kinh Thần Thứ toàn lực thả ra  có thể so với niết bàn cửu giai tu sĩ nguyên thần chi lực lúc này mãnh liệt mà ra  ngưng tụ thành một cây mũi nhọn  hung hăng đâm vào lão giả nguyên thần bên trên! Răng rắc! Trong không khí đột nhiên vang lên một đạo vỡ vụn thanh âm tới  có thể thanh âm này cực thấp  trừ Mộ Phong ở ngoài cũng không có những người khác nghe được.

Mà lão giả sắc mặt lúc này đột nhiên kịch biến  cái trán bên trên đã toát ra tầng mồ hôi mịn tới  hắn lảo đảo lui lại  thế tiến công cũng theo đó hóa giải.

Nguyên thần bị trọng thương  để cho hắn toàn thân trên dưới đều tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được đau nhức  trong đầu lập tức trống rỗng.

Mộ Phong nhân cơ hội xuất thủ  trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên biến mất không thấy gì nữa  sau một khắc liền đâm xuyên qua lão giả ngực! Đây hết thảy đều ở đây tốc độ ánh sáng ở giữa phát sinh  thậm chí rất nhiều người đều không có phản ứng kịp  tên lão giả kia liền ầm ầm ngã xuống trên đất  diệt tuyệt sinh cơ.

"Tiểu tử  ngươi dám!"

Cái khác vài tên lão giả lúc này rống giận lên  bọn họ nhao nhao hướng phía Mộ Phong xuất thủ  bén nhọn thế tiến công trong nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

Chỉ bất quá những người khác lại nhìn về phía Mộ Phong thời điểm  trong ánh mắt đều tràn đầy sâu đậm sợ hãi.

Nhất là Vu Phi cùng Lãnh Vũ hai người  lúc này phía sau vậy mà tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Mộ Phong bất quá chỉ là so thông thường tu sĩ mạnh hơn một điểm mà thôi  nhưng là bây giờ bọn họ mới biết mình đến tột cùng sai có bao nhiêu thái quá.

Lấy niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới  đánh giết trong chớp mắt niết bàn thất giai hậu kỳ tu sĩ.

Tuy nói trong đó có đại ý khinh địch thành điểm  nhưng không thể hay không nhận Mộ Phong thực lực! Cái này loại thực lực cường hãn  để bọn hắn cảm giác được vô cùng kinh hãi.

Bất quá bọn hắn vẫn là rất nhanh bình tĩnh lại  dù sao bọn họ nhiều người như vậy  lại tăng thêm có vài tên niết bàn thất giai tu sĩ xuất thủ  hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Không cần sợ  hắn hiện tại loại trạng thái này căn bản chống đỡ không được bao lâu  coi như là hao tổn  chúng ta cũng có thể dây dưa đến chết hắn!"

Vu Phi lúc này hô to lên.

Mà Mộ Phong cùng vài tên cao thủ chiến đấu  cũng triệt để để cho tràng diện hỗn loạn lên.

Hiện tại chính là đục nước béo cò thời cơ tốt  tại là tất cả mọi người một loạt mà bên trên  trong miệng gào thét  lại đều không hữu dụng đem hết toàn lực.

Cũng không thiếu người  lúc này xông về Đồ Tô Tô.

Mặc dù che mặt  có thể Đồ Tô Tô cái kia trời sinh mị hoặc chi lực  không để cho nàng quản đi tới chỗ nào đều khả năng hấp dẫn vô số người ánh mắt.

Lúc này xông tới những người này  đều là bị nàng mị hoặc chi lực chỗ cám dỗ người  trong mắt bọn họ đều tràn đầy vẻ tham lam  khuôn mặt ẩm ướt đỏ  như là giống như dã thú điên cuồng đánh tới.

Nhưng là coi như ma đạo thánh nữ  Đồ Tô Tô đối với giết người chuyện này  đã không gì sánh được thuần thục rồi.

Mấy năm nay chết tại trên tay hắn tu sĩ  có thể nói là vô số kể.

Chỉ thấy nàng vươn tay ra  một thanh huyết sắc ma đao tựa hồ từ trong hư không xuất hiện  chậm rãi rơi xuống trong tay của nàng.

Tiếp lấy  nàng hai mắt chút ngưng  Kinh Thần Thứ lập tức thi triển ra  xông lên phía trước nhất tên tu sĩ kia như bị đòn nghiêm trọng  thân thể đột nhiên ngã xoạch xuống  nguyên thần toàn bộ vỡ tan! Thời khắc này Đồ Tô Tô mặc dù áp chế cảnh giới của mình  nhưng tốt xấu trước kia cũng là niết bàn thất giai tu sĩ  nguyên thần chi lực so những tu sĩ này mạnh hơn không ít.

Tăng thêm Kinh Thần Thứ uy lực kinh người  một kích là có thể đánh tan những tu sĩ này nguyên thần  để bọn hắn trở thành một cái xác không hồn.

Bất quá thi triển Kinh Thần Thứ  cũng là cần nguyên thần chi lực trợ giúp  vì vậy coi như là Đồ Tô Tô  cũng vô pháp thi triển nhiều lần lắm.

Có thể trong tay nàng ma đao cũng không phải ngồi không  chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nhảy lên liền nhảy tới giữa không trung  vòng eo vặn vẹo  ma đao vung vẩy  đạo đạo màu đỏ Thánh Nguyên lượn lờ tại bên cạnh nàng  tựu như cùng một trận tuyệt đẹp vũ đạo đồng dạng.

Tất cả tu sĩ ánh mắt đều bị hấp dẫn  tốc độ dưới chân đều thả chậm  liền liền nữ tu sĩ cũng đều không ngoại lệ.

Nhưng là sau một khắc  Đồ Tô Tô đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ dử tợn  thân thể của nàng như thiểm điện tập kích về phía trước  đồng thời một cây đen kịt trường đinh đột nhiên xuất hiện  hóa thành một vệt đen vô thanh vô tức  lại nhanh như điện quang về phía trước đánh tới! Trường đinh hung hăng đóng vào một người tu sĩ ngực  tên tu sĩ kia lập tức liền phát hiện thân thể của mình cùng trong cơ thể Thánh Nguyên  toàn bộ đều bị chèn ép gắt gao ở.

Sau một khắc  Đồ Tô Tô trong tay ma đao trong nháy mắt liền xuyên thấu tên tu sĩ này ngực! Tên tu sĩ kia tinh huyết bị cấp tốc hấp thu được trong ma đao  cuối cùng biến thành một cổ thây khô  trực tiếp ngã xuống trên đất.

Cái này máu tanh tàn nhẫn thủ đoạn  khiến cái này bị mị hoặc các tu sĩ cũng đều lập tức thanh tỉnh không ít.

Bọn họ liên tiếp lui về phía sau  có thể Đồ Tô Tô làm sao có thể sẽ bỏ qua bọn họ?

Một trường giết chóc bắt đầu rồi  tồn tại nguyên thần công kích Thánh thuật Kinh Thần Thứ cùng Trấn Quan Đinh trợ giúp  không có tu sĩ có thể trước mặt nàng sống sót.

Những cái kia bị nàng giết chết tu sĩ  trong cơ thể tinh huyết đều trở thành ma đao chất dinh dưỡng..