Chương 2475: Chiến đấu kịch liệt

Chương 2475: Chiến đấu kịch liệt

Mộ Phong lúc này một người kéo lại vài tên niết bàn thất giai cao thủ  Đồ Tô Tô bên kia có vẻ phi thường ung dung  bất quá chốc lát thời gian  thì có hơn mười người tu sĩ trở thành ma đao chất dinh dưỡng.

Máu tươi bắn toé mở ra  lại càng thêm kích phát rồi tất cả tu sĩ trong lòng hung tính. Đà Môn trong thung lũng cái kia có thể ảnh hưởng người tâm tính lực lượng thần bí  mặc dù nhưng đã biến mất  vẫn còn tại trong lòng mỗi người lưu lại lưu lại.

Bọn họ ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt tinh hồng sắc  từng cái đều mặt lộ vẻ điên cuồng  như là giống như dã thú đánh về phía Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người.

Xuất thủ trước đó  mỗi người cũng nghĩ lưu mấy phần dư lực  chờ nhìn thấy bảo vật sau đó  lại đem hết toàn lực tranh đoạt. Có thể lúc này  bọn họ nơi nào còn nhớ rõ những thứ này.

Mộ Phong đối mặt vài tên niết bàn thất giai tu sĩ vây công  lúc này như trước không rơi vào thế hạ phong  ứng đối thành thạo  thậm chí thỉnh thoảng còn có thể khởi xướng phản kích.

Cái này vài tên niết bàn thất giai tu sĩ nhìn qua tuổi tác đều không coi là nhỏ  lần này đến đây cũng không nghĩ tới lấy có thể tiến nhập trong thung lũng tự mình tham dự tranh đoạt. Theo chiến đấu tiếp tục  trong lòng bọn họ cũng đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Một lão giả mắt thấy vô pháp cầm bên dưới Mộ Phong  lúc này đột nhiên nộ quát một tiếng  hai tay chà một cái  trong tay ánh sáng lóe lên  bỗng nhiên xuất hiện hai đạo Kim Luân.

"Mộ Phong  mau mau đem bảo vật giao ra đây  nếu không hôm nay liền dùng cái này Kim Luân đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Cái này Kim Luân còn là dùng để cho ngươi chôn cùng a!"

Song phương đối chọi gay gắt  ai cũng không muốn để cho. Then chốt Mộ Phong ở trong đó nhất oan uổng  cái kia bảo vật vốn là Xuân Thu lão tổ sử dụng ảo cảnh huyễn hóa ra tới  hắn làm sao có thể cầm ra được.

Sau một khắc  hai đạo Kim Luân lượn vòng mà đến  phát ra trận trận kêu to thanh âm  tản mát ra lực lượng kinh khủng ba động  trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Đi

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  trong tay Thanh Tiêu Kiếm trùng điệp chém xuống  chặn hai đạo Kim Luân công kích  mũi kiếm cùng Kim Luân biên giới giằng co ở giữa không trung  kích thích ra đại lượng hoả tinh tới.

Mà cái khác vài tên niết bàn thất giai cao thủ  lúc này cũng đem Mộ Phong vây nhốt vào bên trong. Một lão giả cười gằn  thanh âm âm lãnh nói ra: "Mộ Phong  cầm trong tay bảo vật còn muốn rời đi nơi này  hơi bị quá mức ngây thơ một ít. Mau mau đem bảo vật giao ra đây  còn có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ta gặp các ngươi thực sự là lão hồ đồ  bị người làm thương sử còn không tự biết. Ta đã nói qua  cái này trong thung lũng căn bản liền không có bảo vật gì  chỉ là một tên bị phong ấn ở nơi đây tà tu chế tạo ra biểu hiện giả dối mà thôi!"

Mộ Phong chậm rãi nói  nhưng căn bản không có ý định làm những người này có thể tin tưởng. Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước  lực lượng khổng lồ trong nháy mắt truyền tới trường kiếm bên trên  cái kia cầm cự được hai đạo Kim Luân lúc này trực tiếp bị hắn đánh bay đi ra ngoài.

Có thể cái khác vài tên niết bàn thất giai cao thủ lúc này cũng đột nhiên hướng giết đi lên  thân hình của bọn hắn nhanh như thiểm điện  mấy bóng người hóa thành ánh sáng đang không ngừng giao thoa xông tới  trong tràng lập tức truyền đến đạo đạo tiếng đánh.

Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ tản ra tràn ra tới  Mộ Phong lấy một đánh nhiều  lại vẫn có thể không rơi vào thế hạ phong. Một màn này  để cho còn lại mấy cái bên kia tu sĩ trong lòng đều không khỏi lộp bộp một lần.

Vu Phi lúc này càng là nhìn chòng chọc vào Mộ Phong thân ảnh  hàm răng cắn khanh khách rung động. Trong lòng hắn ôm to lớn đố kị  hận không thể đem Mộ Phong toái thi vạn đoạn mới hết giận.

Nhưng bây giờ  hắn phát hiện đúng lúc ý nghĩ của hắn mãnh liệt đến đâu  có thể Mộ Phong mỗi một lần cũng có thể làm cho người khiếp sợ không thôi. Lúc trước trên Võ Dương Thần Tháp chiến thắng bọn họ một đám thiên tài  hiện tại càng là một người đối chiến vài tên niết bàn thất giai tu sĩ.

Nếu như lần này Mộ Phong lần nữa thoát đi nơi đây  cái kia không thua gì thả hổ về rừng  lần tiếp theo  Mộ Phong có lẽ liền trở thành hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Cho nên  nhất định phải ở chỗ này giết hắn đi!

Mà Mộ Phong lúc này trong chiến đấu  vẫn còn có dư lực quay đầu nhìn về phía Vu Phi  trong ánh mắt sát ý lạnh như băng  để cho Vu Phi thân thể hung hăng rùng mình một cái.

Hắn thậm chí có một loại hiện tại liền muốn chạy trốn ý tưởng  có thể cuối cùng vẫn lưu ở nơi này . Hắn muốn chứng kiến Mộ Phong chết đi một khắc này  cũng muốn đạt được Mộ Phong trên người bảo vật!

"Không biết tốt xấu  để mạng lại!"

Cầm trong tay Kim Luân lão giả cũng lần thứ hai bổ nhào mà đến  trong tay Kim Luân cấp tốc xoay tròn  truyền đến trận trận gào thét thanh âm  tiếp lấy liền hướng Mộ Phong hung hăng đánh tới!

Mà Mộ Phong lúc này ánh mắt vậy đột nhiên chút ngưng  một vệt đen lặng yên không tiếng động trên người hắn kích bắn đi.

Kim Luân lão giả nhìn về phía Mộ Phong mắt  trong đầu đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng lập tức hỗn loạn lên.

Cái kia hai đạo Kim Luân không người khống chế  lúc này vậy mà trực tiếp lệch phương hướng  sâu đậm lõm vào cách đó không xa một tảng đá lớn bên trong.

A

Tên lão giả kia kêu thảm một tiếng  thân thể trực tiếp từ giữa không trung rơi vào trên đất  hắn ôm đầu một bộ vô cùng thống khổ bộ dạng.

Dù sao Mộ Phong Kinh Thần Thứ  suýt chút nữa đem nguyên thần của hắn đều đánh tan. Lúc này Trấn Quan Đinh chính là đâm xuyên qua hư không  bất quá trong chớp mắt liền tập kích đến rồi trước mặt của hắn  nặng nề đâm vào trong lồng ngực hắn.

Nhất thời gian  một cỗ âm lãnh lực lượng trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thân của hắn  để cho thân thể hắn như là bị đóng băng đồng dạng cứng ngắc không gì sánh được  coi như là muốn động một lần đều vô cùng gian nan.

Kim Luân lão giả tiếng kêu thảm thiết cũng hấp dẫn cái khác vài tên niết bàn thất giai tu sĩ  bọn họ không khỏi phân thần nhìn lại  lại cho Mộ Phong đột phá cơ hội.

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong quát lên một tiếng lớn  thân thể đột nhiên lướt đi  chín cái mây long chở hai chân của hắn  để cho hắn trong nháy mắt liền xông phá vài tên cao thủ trong vòng vây.

Sau một khắc  hắn cũng đã vọt tới sử dụng Kim Luân trước mặt lão giả  trong tay Thanh Tiêu Kiếm không chút lưu tình chém rụng mà bên dưới  một viên thật là lớn đầu lâu từ từ lăn ra ngoài  máu tươi tát đầy đất.

Nắm giữ Kinh Thần Thứ cùng Trấn Quan Đinh cái này hai loại thủ đoạn  để cho Mộ Phong quả thực mọi việc đều thuận lợi. Thậm chí tại một chọi một trong chiến đấu  chiếm giữ ưu thế thật lớn.

Một màn này  để cho cách đó không xa Vu Phi đột nhiên mở to hai mắt nhìn. Lúc này trong lòng hắn đột nhiên bắt đầu dao động lên. Hắn sở dĩ không nguyện ý thoát đi nơi đây  chính là cảm thấy Mộ Phong không thể nào sẽ tiếp tục sống.

Nhưng bây giờ  hắn rốt cuộc minh bạch chính mình có lẽ nghĩ sai rồi tình trạng. Mình có thể hay không còn sống rời đi nơi đây  vẫn là ẩn số đâu!

Xa xa  Đồ Tô Tô một người đối chiến một đám tu sĩ  nhưng không thấy chút nào áp lực. Có thể nhưng vào lúc này  một tên niết bàn thất giai tu sĩ đột nhiên bạo khởi xuất thủ  một chưởng vỗ hướng nàng.

Nàng vội vàng lách mình tránh né  có thể lực lượng cường đại vẫn là đưa nàng đẩy lui xa mấy mét  trên mặt khăn che mặt cũng theo đó chảy xuống.

Đồ Tô Tô mắt lạnh nhìn phía trước tu sĩ  trong lòng tràn đầy khinh thường. Người này trước đó liền ẩn giấu thực lực giấu trong đám người  hiện tại mới xuất thủ  hiển nhiên là một tâm tư âm hiểm hạng người.

"Ngươi là. . . Đồ Tô Tô?" Trong đám người có người kinh hô thành tiếng tới  ma đạo thánh nữ danh tiếng thật đúng là không nhỏ  hầu như tất cả mọi người biết tên của nàng.

Lúc này nhìn thấy hình dáng sau đó  làm cho tất cả mọi người lập tức trong lòng cảm giác nặng nề  vừa rồi xuất thủ tên kia niết bàn thất giai tu sĩ  sắc mặt càng là trong nháy mắt tái nhợt lên..