Chương 2476: Cục diện nghịch chuyển

Chương 2476: Cục diện nghịch chuyển

Đồ Tô Tô nhưng chỉ là cười lạnh hai tiếng  chậm rãi nói ra: "Chỉ bằng các ngươi  cũng muốn giết ta? Thực sự là mù mắt chó của các ngươi!"

Một câu cuối cùng lời nói nàng quát chói tai lên tiếng  khí thế trên người lập tức liên tục tăng lên  như là đột nhiên phá vỡ nào đó loại gông cùm xiềng xích!

Lúc này mọi người mới nhớ tới  ma đạo thánh nữ Đồ Tô Tô  nguyên bản chính là niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ a!

Trong lòng bọn họ luống cuống  trực tiếp biến hàng xuống dưới  ma nữ tên bọn họ đương nhiên nghe nói qua  cũng biết ma nữ cường đại  tuyệt đối không phải bọn họ có thể ngăn cản!

Lý tính chiến thắng mị hoặc  không ít người lúc này xoay người bỏ chạy.

Có thể Đồ Tô Tô ở chỗ này  làm sao có thể sẽ cho người chạy thoát đây. Nàng hai tay đột nhiên triển khai  đầu đỉnh trên có một con sông máu chợt xuất hiện  hướng phía trước mặt mãnh liệt mà đi!

Sông máu như cùng một cái thất luyện  lập tức liền đem chạy trốn những tu sĩ kia cuốn vào trong đó. Trong huyết hà màu máu nước sông mang theo cường đại ăn mòn tính  không cần thiết chốc lát  cái kia vài tên tu sĩ dĩ nhiên cũng làm biến thành trong huyết hà dòng máu!

Một màn này càng làm cho người sợ đến vỡ mật  ma nữ thủ đoạn quả nhiên tàn nhẫn sắc bén. Liền liền những tu sĩ kia nguyên thần  lúc này đều bị giam cầm ở trong huyết hà  trở thành cung người thúc đẩy oan hồn.

Bên kia  Vu Phi tự nhiên cũng nhìn thấy Đồ Tô Tô khuôn mặt  lúc này trong lòng lập tức cả kinh  trực tiếp hô lên: "Tốt ngươi một cái Mộ Phong  vậy mà cùng ma nữ cấu kết!"

Những người khác vừa nhìn  cũng đều là thảo phạt Mộ Phong tìm được một cái đứng vững được bước chân lý do.

"Hừ  Mộ Phong  lần này ngươi chắp cánh khó thoát  cấu kết ma nữ  coi như là chạy đi ra bên ngoài  cũng sẽ gặp phải những người khác truy sát!" Một tên thất giai tu sĩ lúc này cười to lên  những người khác cũng đều rối rít phụ họa.

Dưới cái nhìn của bọn họ  chỉ là cùng ma nữ cấu kết điều này  liền đầy đủ phán xử Mộ Phong tử hình.

Có thể Mộ Phong nhưng căn bản không thèm để ý những thứ này  hắn mắt lạnh quét mắt liếc mắt những người này  thanh âm biến đến mức dị thường lạnh như băng lên.

"Ma nữ thì như thế nào  chí ít so với các ngươi những thứ này đạo mạo nghiêm trang người giỏi hơn nhiều  cướp trắng trợn cũng còn phải nói quang minh chính đại."

Mà Đồ Tô Tô cũng nghe được Mộ Phong bên này đối thoại  lúc này không khỏi nở nụ cười lên: "Mộ Phong đệ đệ  không cần lo lắng. Đưa bọn họ toàn bộ đều giết  liền sẽ không có người tiết lộ ra ngoài chuyện này a."

Chỗ có người trong lòng tất cả giật mình  vừa rồi bọn họ chỉ lo đứng tại đạo đức điểm cao chỉ trích Mộ Phong  lại quên hiện tại tình huống  tựa hồ có chút không ổn a.

Chỉ là Mộ Phong một người  liền chặn bọn họ nhiều người như vậy. Mà Đồ Tô Tô vốn là niết bàn thất giai hậu kỳ tu sĩ  hơn nữa nhiều thủ đoạn  làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Hai người bọn họ liên thủ  có lẽ thật có thể đem tất cả mọi người lưu lại!

Vu Phi lúc này cũng thấy rõ hiện tại cục diện  thế là xoay người bỏ chạy  căn bản không có chút nào do dự. Mặc dù hắn đố kị Mộ Phong thậm chí đều có chút nổi điên  có thể đầu óc nhưng vẫn là thanh tỉnh.

Huống hồ hắn cũng minh bạch  Mộ Phong nói tới khả năng chính là thật  cái này trong thung lũng căn bản liền không có bảo vật gì  dù sao liền liền ảo cảnh  đều là bọn họ tự mình thể nghiệm.

Hắn sở dĩ nói bảo vật tại Mộ Phong trên thân  bất quá chỉ là muốn mượn những người khác lực lượng tới diệt trừ Mộ Phong mà thôi.

Cho nên hắn trốn không chút do dự nào  lưu được núi xanh không lo không có củi đốt  chỉ phải sống tiếp là được!

Nhưng là Mộ Phong lại không biết lại cho hắn cơ hội. Cái này gia hỏa mặc dù đều là Chiến Thần Tông đệ tử  nhưng là so với bằng hữu của hắn Vương Bách  quả thực một cái ngày cái trước dưới đất.

Coi như là lần trước Võ Dương Thần Tháp bên trong bọn họ lần đầu tiên gặp mặt  cái này Vu Phi liền khắp nơi ghim hắn.

Thù mới hận cũ  lần này cùng tính một lượt đi!

Mộ Phong thân thể vừa dừng lại  dưới chân mây mù ngưng tụ thành chín cái mây long  để cho tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên tới cực hạn  thân thể trong lúc đó liền xông ra ngoài  trong không khí đều truyền đến "Ù ù" thanh âm  như là lôi tiếng vang lên.

Vu Phi tốc độ cực nhanh  lực lượng cường đại để cho hắn mỗi một bước đều có thể đem mặt đất hung hăng đạp vỡ đi ra  một bước là có thể vượt qua ra mấy trượng khoảng cách xa.

Nhưng bất quá trong nháy mắt  Mộ Phong liền chắn tiền phương của hắn  trên thân toát ra nồng nặc sát khí  không có động thủ liền khiến người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm  khí thế yếu đi ba điểm.

"Muốn chạy trốn? Quá muộn!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  trong ánh mắt một cỗ nguyên thần chi lực đột nhiên bắn ra  như là thuấn di đồng dạng  hầu như đang giải phóng đồng thời  cũng đã hung hăng đánh vào Vu Phi nguyên thần bên trên.

Vu Phi nhìn thấy Mộ Phong thủ đoạn  liền suy đoán Mộ Phong nắm giữ nguyên thần công kích thủ đoạn  hiện tại vừa nhìn quả thế  một cỗ đau nhức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn  nguyên thần như là bị ngạnh sinh sinh vỡ ra tới đồng dạng  trong đầu cảm giác trống rỗng.

Nhưng hắn dù sao cũng là một tên thể tu  thân thể theo bản năng làm ra phản kích động tác  một quyền hung hăng đánh về phía trước  liền liền không gian tựa hồ cũng xuất hiện vặn vẹo đồng dạng.

Còn chưa va chạm vào Mộ Phong  hắn đột nhiên lại cảm giác được ngực đau đớn một hồi. Một cây đen nhánh trường đinh hung hăng đóng vào ngực của hắn trong miệng  để cho thân thể hắn đột nhiên cứng lên lên  lực lượng cường đại cũng lập tức tiêu tán.

Mộ Phong lúc này vừa sải bước đến rồi trước mặt của hắn  trong tay Thanh Tiêu Kiếm quét ngang mà ra  lực lượng cường đại trực tiếp đánh tan nát Vu Phi đầu óc.

Tên này Chiến Thần Tông thiên tài  rốt cục chết ở nơi này . Có lẽ trước đây lần đầu tiên nhằm vào Mộ Phong thời điểm  kết cục liền đã định trước.

Vu Phi chết càng làm cho những cái kia niết bàn lục giai các tu sĩ sợ hãi không thôi  bọn họ nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt  lúc này chỉ có hoảng sợ.

Mộ Phong trên thân tản ra kim quang  như là một tôn không thể chiến thắng chiến thần đồng dạng  mang theo cường đại sát khí. Liền liền cái kia vài tên niết bàn thất giai tu sĩ  thời khắc này sắc mặt cũng đều ngưng trọng lên.

Có người lúc này thấy tình thế không ổn  xoay người liền muốn trốn khỏi nơi đây. Bất quá coi như là Mộ Phong không có ý định giết bọn họ  Đồ Tô Tô cũng sẽ không bỏ qua bọn họ.

Mãnh liệt sông máu ở chân trời chợt cuốn tới  phảng phất phô thiên cái địa đồng dạng  mang theo để cho người hít thở không thông khí tức  cả gan thoát đi nơi này người  đều bị cuốn vào trong huyết hà.

Một tên niết bàn thất giai tu sĩ chậm rãi đứng dậy  lớn tiếng hô nói: "Bây giờ muốn đào tẩu  đã là không thể nào  bọn họ sẽ không để cho các ngươi rời đi. Cho nên hiện tại  chỉ có thể tử chiến đến cùng!"

Nói xong  hắn vậy mà dẫn đầu vọt tới  mang theo một cỗ quyết nhiên khí thế  như là thấy chết không sờn chiến sĩ đồng dạng.

Thấy như vậy một màn  không ít tu sĩ đều động dung  bọn họ cũng minh bạch  hiện tại chỉ có liều mạng đánh một trận tử chiến  mới có thể nắm giữ một chút hi vọng sống.

Trong lúc bất tri bất giác  cục diện đã bị nghịch chuyển đi qua  cái này sợ là trước kia không ai từng nghĩ tới.

Tại là tất cả tu sĩ đều hướng phía Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người điên cuồng vọt tới  lực lượng cường đại hội hợp đến một chỗ  tạo thành một cỗ lệnh người run rẩy mạnh đại ba động!

Có thể Mộ Phong chỉ là lạnh lùng mang bên dưới mắt  thấp giọng nói ra: "Thực sự là nực cười  còn từ nghĩ đến đám các ngươi là chánh nghĩa a?"

Vừa dứt lời  hắn đồng dạng về phía trước đột nhiên phóng đi  Kinh Thần Thứ đột nhiên tập kích về phía trước  Trấn Quan Đinh cũng vô thanh vô tức  như là đòi mạng phù chú!.