Chương 2477: Tu La tràng

Chương 2477: Tu La tràng

Một trận đại chiến thảm liệt tựa hồ liền muốn triển khai.

Ai có thể cũng không nghĩ ra  lúc này xông lên phía trước nhất tên kia niết bàn thất giai cảnh giới cao thủ  đang hướng đến một khoảng cách thời điểm  đột nhiên đổi phương hướng  hướng phía một bên khác điên cuồng chạy trốn.

Một màn này để cho không ít người đều trợn tròn mắt  bọn họ thế mới biết nói, người này nói thật dễ nghe  thực tế bên trên liền là muốn muốn tạo cơ hội cho mình đào tẩu!

Bất quá  bọn họ lúc này lại đã không dừng lại được  bởi vì Mộ Phong lúc này đã vọt tới trước mặt bọn họ  trong tay Thanh Tiêu Kiếm quét ngang mà ra  lập tức liền đem vài tên tu sĩ đánh bay ra ngoài  nơi ngực để lại một đạo kinh người vết thương!

Kinh Thần Thứ lúc này không ngừng phát động  dù sao hấp thu Xuân Thu lão tổ cả nguyên thần  vì vậy nguyên thần của hắn chi lực muốn so với Đồ Tô Tô dư thừa nhiều  Kinh Thần Thứ không ngừng phát động  cũng căn bản tiêu hao không hết.

Một ít nguyên thần không đủ mạnh mềm dai tu sĩ  trực tiếp biến thành một cái xác không hồn  tiếp lấy đã bị Mộ Phong chém giết.

Đồ Tô Tô lúc này cũng tại thu gặt tính mạng  mấy trăm tên tu sĩ  vậy mà đang nhanh chóng giảm bớt. Hai người như là đao phủ tay đồng dạng  sát khí trên người càng lúc càng nồng nặc.

Bất quá Mộ Phong còn băn khoăn tên kia chạy trốn tu sĩ  hắn liên thủ với Đồ Tô Tô sự tình  nếu là thật truyền ra ngoài  vậy đối với hắn đến nói tuyệt đối không được.

Hắn muốn tham gia năm năm sau vạn quốc thánh chiến  nhất định phải ở lại Võ Thần Điện bên trong  tiến nhập Võ Dương Thần Bảng. Có thể cùng ma đạo thánh nữ liên thủ chuyện này truyền ra  Võ Thần Điện không phái người tới lấy tính mệnh của hắn  coi như là cho mặt mũi.

Cho nên  tại chỗ những người này  đều phải chết!

Mặc dù Mộ Phong không nguyện ý tạo nhiều sát nghiệt  nhưng cũng là những người này chủ động tìm tới cửa  muốn giết hắn đoạt bảo  nên làm tốt bị người giết ngược dự định!

Vì vậy hắn đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  thân thể chợt nhảy đến giữa không trung  chín cái mây long tại hắn dưới chân nổi lên  mang theo hắn trên không trung gấp gáp tốc về phía trước  đuổi theo hướng về phía tên kia chạy trốn tu sĩ.

Lúc này nhìn lại  Mộ Phong vậy mà như là phi hành trên không trung đồng dạng  như là một đạo thiểm điện trong nháy mắt cướp qua bầu trời.

Chạy trốn tu sĩ lúc này trong lòng vô cùng khẩn trương  vốn cho là bảo vật này dễ như trở bàn tay  thật không nghĩ đến Mộ Phong vậy mà mạnh mẻ như vậy  quả thực như là quái vật đồng dạng.

"Đây cũng không phải là ta có thể đánh thắng đối thủ a  không nên trách ta." Hắn quay đầu nhìn một chút cùng Mộ Phong giao chiến những tu sĩ kia  trong lòng dâng lên một tia hổ thẹn tới.

Nguyên bản như là tất cả người đồng thời chạy trốn  Mộ Phong cho dù thực lực có mạnh hơn nữa  cũng Phân Thân Pháp Thuật  tổng có người có thể chạy trốn ra ngoài.

Có thể đi qua hắn một câu kia lời nói  để cho vốn là muốn trốn người  cũng đều không chạy trốn nữa. Đây hết thảy chỉ là vì ngăn chặn Mộ Phong  để cho chính hắn đào tẩu mà thôi.

Nhưng vì mạng sống  thi triển một ít bẩn thỉu thủ đoạn thì như thế nào?

Ngay tại hắn quay đầu nhìn thời điểm  đột nhiên liền thấy Mộ Phong đã đuổi tới  cách hắn bất quá còn có một trượng khoảng cách xa mà thôi.

Cái này một lần để cho hắn sợ vãi cả linh hồn  không tiếc liều mạng to lớn tiêu hao  cũng phải tăng tốc mấy phần tốc độ.

Nhưng lúc này  phía sau hắn Mộ Phong đã giơ trong tay lên Thanh Tiêu Kiếm  mũi kiếm bên trên kim quang đại phóng  như là thiêu đốt ngọn lửa màu vàng đồng dạng.

Sau một khắc  Thanh Tiêu Kiếm chém xuống  một đạo kiếm khí chợt về phía trước.

Tên tu sĩ kia lúc này cuống quít né tránh  có thể tránh ra kiếm khí  lại đột nhiên cảm giác được giữa lưng mát lạnh. Hắn cúi đầu nhìn lại  liền thấy nơi ngực toát ra một đoạn mang huyết mũi kiếm.

Mộ Phong bay tới  trực tiếp rút ra trường kiếm  lại đột nhiên chẻ dọc mà bên dưới  đem tên tu sĩ này đánh thành hai nửa  máu tươi vẫy xuống ở trên mặt đất  nhiễm đỏ mặt đất.

Lúc này những tu sĩ khác nhóm trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi  trước đó tụ tập lại một điểm chiến ý  lúc này cũng lập tức tiêu tán vô tung  bọn họ lập tức phân tán bốn phía  muốn muốn trốn khỏi cái này Tu La tràng đồng dạng địa phương.

Nhưng là bây giờ đã muộn. Trước đó bọn họ có mấy trăm người  nói không chừng còn có thể trốn mất không ít. Nhưng bây giờ bị giết chỉ còn lại có mấy chục người  có Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong hai người ở đây  bọn họ căn bản là không có cách chạy ra rất xa  đã bị trực tiếp đánh chết.

Còn lại ba gã niết bàn thất giai tu sĩ  lúc này cũng sợ hoang mang lo sợ lên. Bọn họ lòng tin tràn đầy muốn tìm được Mộ Phong đoạt lấy bảo vật  lại không nghĩ rằng tao ngộ rồi thảm liệt như vậy kết cục.

Tại Mộ Phong đuổi theo sau đó  một tên niết bàn thất giai lão giả thậm chí trực tiếp quỳ xuống trước trên đất  thanh lệ câu hạ nói ra: "Mộ Phong tiểu hữu  cũng xin lượn quanh lão phu một mạng a  lão phu cam đoan  tuyệt đối sẽ không đem chuyện nơi đây nói ra."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trên thân mang theo sát khí mãnh liệt  lúc này giống như Ma Thần khủng bố: "Ta chỉ tin tưởng chết người mới sẽ bảo thủ bí mật. Hơn nữa  các ngươi đến đây chặn giết ta thời điểm  có từng muốn cho tới bây giờ cái này cảnh tượng?"

Nhìn thấy Mộ Phong không chịu lưu thủ  tên này niết bàn thất giai lão giả đột nhiên bạo khởi  muốn nhân lúc người ta không để ý phát động công kích. Lại không nghĩ rằng Mộ Phong đã sớm đề phòng đâu  lúc này lập tức thi triển Kinh Thần Thứ  tiếp lấy một kiếm trảm về phía trước!

Phốc phốc!

Trường kiếm rơi xuống  tên tu sĩ kia trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Rốt cục  tất cả tu sĩ đều chết ở Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô trong tay của hai người  không một có thể chạy thoát. Liền liền Lãnh Nguyệt Kiều đường ca  cũng đều tại trong hỗn chiến chết.

Có lẽ hắn trước khi chết  cũng từng nghĩ tới qua Lãnh Nguyệt Kiều  bất quá lúc kia  lại đã muộn.

Nhưng vào lúc này  Vu Băng Băng cùng vừa lúc từ đằng xa chạy tới  khi thấy cái này máu chảy thành sông tràng diện sau đó  lập tức hoa dung thất sắc  đứng chết trân tại chỗ.

Lúc này Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô trên người hai người sát ý còn chưa biến mất  to lớn sát khí để cho người trông đã khiếp sợ. Vu Băng Băng căn bản cũng không dám có động tác gì  rất sợ Mộ Phong liền liền nàng cũng giết xuống.

"Mộ Phong đệ đệ  nếu là ngươi không nguyện ý hạ thủ lời nói  vậy thì tỷ tỷ ta tới làm thay. Ngược lại cũng là vì tốt cho ngươi không phải sao?" Đồ Tô Tô lúc này vặn vẹo vòng eo  chậm rãi hướng phía Vu Băng Băng đi tới.

Có thể là cánh tay của nàng đột nhiên bị kéo lại. Mộ Phong đi ra phía trước  hướng về phía nàng lắc đầu  sau đó vừa nhìn về phía cách đó không xa Vu Băng Băng.

"Ngươi đi đi!"

Vu Băng Băng do dự sau một lát  vẫn là quay đầu rời khỏi nơi này. Lúc này Mộ Phong để cho nàng cảm thấy sợ  nàng chưa từng thấy qua Mộ Phong tốt như vậy giết thị huyết dáng dấp.

Có lẽ cho tới nay  nàng không hiểu rõ Mộ Phong đi. Vu Băng Băng trong lòng tự giễu muốn nói.

Nhìn thấy Mộ Phong như trước nhẹ dạ  Đồ Tô Tô nhưng cũng cũng không ngoài ý  dù sao Mộ Phong cùng nàng cũng không giống nhau  giết người chuyện này  nàng có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng  có thể Mộ Phong không được.

"Mà thôi  ngược lại cuối cùng liên lụy  cũng là ta liên lụy ngươi  ta ngược lại là không quan trọng  dù sao tình huống không thể lại nguy rồi." Nàng cười nói nói, đột nhiên vung về phía trước một cái tay.

Sông máu đột nhiên cuốn về phía trước  đem những tu sĩ này thân thể toàn bộ đều quấn vào trong huyết hà  trở thành máu loãng. Mà tinh huyết cũng hết thảy bị ma đao hấp thu.

Mặc dù những thứ này tinh huyết còn chưa đủ để đủ để cho ma đao thăng cấp  nhưng cũng chênh lệch không xa.

Mộ Phong thu hồi Thanh Tiêu Kiếm  chế trụ sát ý trong lòng. Không biết vì sao  hắn mới vừa rồi giết chóc bên trong  lại có chút mê luyến cái loại cảm giác này!.