Chương 2478: Niết bàn lục giai trung kỳ

Chương 2478: Niết bàn lục giai trung kỳ

Mộ Phong trong lòng có chút hoảng loạn  tại giết chóc bên trong  hắn vậy mà cảm giác được dị thường hưng phấn  tựa hồ máu tươi kích thích hắn.

Mặc dù trong thung lũng cái kia cổ để cho người cuồng bạo lên lực lượng thần bí còn chưa triệt để tiêu tán  có thể chiếm giữ nguyên nhân  cần phải cũng không tính lớn.

Đồ Tô Tô nhìn Mộ Phong bộ dạng  như là xem thấu Mộ Phong suy nghĩ trong lòng  đột nhiên nở nụ cười lên nói ra: "Không cần quá mức để ý  đây chỉ là tẩu hỏa nhập ma điềm báo mà thôi."

"Ừm?" Mộ Phong trong nháy mắt nhíu mày tới  đều muốn tẩu hỏa nhập ma  còn không cần quá mức để ý?

Ma nữ lúc này chậm rãi mở miệng giải thích lên.

"Một người giết càng nhiều người  sát khí trên người lại càng nặng. Giống như là những cái kia đồ tể đồng dạng  có rất ít người thường có can đảm trêu chọc bọn hắn. Mà sát khí đối với tu sĩ đến nói cũng là giống nhau  xem như là một sự uy hiếp."

"Cường đại sát khí tại giao chiến trước đó  là có thể tan rã đối thủ chiến ý  để cho đối thủ thực lực vô căn cứ yếu bớt ba điểm. Có thể sát khí cũng là một thanh Song Nhận Kiếm  có lẽ cũng sẽ cho người tẩu hỏa nhập ma  rơi vào trong điên cuồng."

"Vì vậy  nếu như tích lũy nhiều sát khí  liền muốn chính mình tiến hành hóa giải  nếu không sớm muộn gì đều sẽ tẩu hỏa nhập ma. Mà chúng ta người trong ma đạo  đối phó sát khí cũng có đặc biệt phương pháp  nếu không tất cả tà tu  đều sẽ tẩu hỏa nhập ma."

Mộ Phong biết Đồ Tô Tô muốn dạy hắn hóa giải sát khí phương pháp  nhưng hắn lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Không cần  ta sẽ chính mình đi tìm."

Dù sao  Đồ Tô Tô tất cả mọi thứ  đều là công khai ghi giá  nếu như hắn tiếp nhận rồi  còn không biết ma nữ này sẽ đưa ra yêu cầu gì tới.

Ngược lại lúc này hắn sát khí  hắn vẫn có thể áp chế ở.

Rốt cục giải quyết rồi Đà Môn trong thung lũng cuối cùng một cái phiền phức  hai người lúc này cấp tốc hướng phía hạp cốc cửa vào chạy đi.

Ngay tại Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người tiếp tục đi tới thời điểm  Lãnh Nguyệt Kiều lại bị vây ở trong cấm chế vô pháp đi ra ngoài. Chỗ chết người nhất chính là  lúc này lại có một đầu thần ma từ từ đến gần rồi nơi đây.

Đầu kia thần ma chính là Mộ Phong mới vừa gia nhập Đà Môn hạp cốc thời điểm gặp qua Lân Khuyển  giờ phút này chỉ Lân Khuyển trong hai mắt đã tràn đầy tinh hồng sắc  như là đã lâm vào trong điên cuồng.

Rất nhanh  nó liền đã nhận ra bị giam tại trong cấm chế Lãnh Nguyệt Kiều  lập tức thì có con mồi  thế là bắt đầu điên cuồng hướng phía cấm chế tiến hành công kích.

Đầu này Lân Khuyển chừng niết bàn thất giai sơ kỳ thực lực  mà tọa cấm chế cũng chính là vì phòng ngừa Lãnh Nguyệt Kiều chạy đi  từ bên ngoài công kích lời nói  lực phòng ngự cũng không tính mạnh.

Lân Khuyển sắc bén kia móng vuốt lúc này trực tiếp rơi xuống cấm chế phía trên  sau đó chậm rãi hướng bên dưới vạch tới  hầu như đem chỗ này cấm chế trực tiếp mở ra.

Lãnh Nguyệt Kiều trong lòng tràn đầy tuyệt vọng  cấm chế này căn bản nhịn không được Lân Khuyển công kích  mà nàng cũng căn bản là không có cách chiến thắng đầu này đã điên cuồng thần ma.

Liền liền Lãnh Vũ cũng không nghĩ tới  sự ngu xuẩn của mình không riêng gì tống táng chính mình  thậm chí còn quá giang Lãnh Nguyệt Kiều tính mạng.

Rốt cục  cấm chế được mở ra  truyền đến như là bọt khí bị đâm thủng thanh âm. Mà Lân Khuyển nhìn thấy con mồi trước trở ngại tiêu thất  lúc này trực tiếp liền nhào tới!

Sắc bén móng vuốt bên trên tản mát ra bén nhọn hàn khí  Lãnh Nguyệt Kiều lúc này thống khổ nhắm hai mắt lại  chỉ hy vọng cái chết của mình sẽ không như vậy đau nhức khổ.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh đột nhiên hướng đến nơi này  một quyền liền đem Lân Khuyển đánh bay ra ngoài. Người kia chính là Mộ Phong.

Mà Đồ Tô Tô lúc này cũng sử dụng ma đao  hung hăng mà đâm vào Lân Khuyển trong thân thể  trong nháy mắt liền hút khô đầu này thần ma tinh huyết.

Lãnh Nguyệt Kiều chậm rãi mở mắt  khi thấy Mộ Phong sau đó  nàng rốt cục nhịn không được  trực tiếp tiến lên đi ôm lấy Mộ Phong khóc lên.

"Không sao  ta hiện tại liền mang ngươi trở về."

Tốt một lúc sau  Lãnh Nguyệt Kiều mới đình chỉ khóc  nàng mở miệng hỏi nói: "Mộ Phong công tử  ca ca của ta Lãnh Vũ cũng đi tìm ngươi  bất quá là hắn không hiểu chuyện  các ngươi không nên trách hắn có được hay không?"

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Lãnh Vũ đã chết."

Nghe được tin tức này sau đó  Lãnh Nguyệt Kiều ngoài dự đoán của mọi người không có biểu thị kinh ngạc  có lẽ nàng đã sớm dự liệu được Lãnh Vũ tử vong.

"Ta biết rồi  vậy chúng ta trở về đi."

Hai lần ra cửa  đã có hai lần thảm thiết kết quả. Bên trên một lần không riêng gì hơn mười người bạch giáp binh  nàng thủ hạ hộ vệ  thậm chí Tống Mục đều chết hết. Mà lần này  bọn họ phủ thành chủ đi tới người cũng toàn quân bị diệt  chỉ còn lại có nàng một người.

Cái này khiến nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không thiên sát cô tinh  chỉ cần có nàng tại  liền không có có kết quả gì tốt.

Bất quá lần này cũng không riêng gì Lạc Thư Thần Thành phủ thành chủ tổn thất nặng nề. Lần này Đà Môn hạp cốc bảo vật trong sự kiện  tuyệt đại bộ phận tới chỗ này thế lực  đều toàn quân bị diệt.

Đây là bọn hắn lòng tham thu nhận tới kết quả. Nói vậy nơi đây tin tức truyền ra ngoài sau khi  còn không biết muốn gây nên lớn bao nhiêu chấn động.

Ba người bọn họ cùng nhau đi tới Đà Môn hạp cốc bên ngoài  mà Đồ Tô Tô lúc này liền hướng Mộ Phong cáo biệt.

"Mộ Phong đệ đệ  sự tình đã giải quyết  mặc dù cảm giác có chút thua thiệt  có thể cùng ngươi đồng hành  thật sự là một chuyện để cho người chuyện vui sướng đây. Về sau  chúng ta còn có duyên gặp lại sao?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  nói ra: "Có lẽ lần sau  nhiệm vụ của ta chính là diệt trừ ngươi."

"Ngươi khẳng định không đành lòng  ta minh bạch u." Đồ Tô Tô nháy mắt một cái  phong tình vạn loại bên trong lại tăng thêm một ít đẹp đẽ khả ái khí tức.

Sau đó  nàng liền cũng không quay đầu lại ly khai.

"Mộ Phong công tử  ngươi tại sao lại cùng với Đồ Tô Tô?" Lãnh Nguyệt Kiều lúc này hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Đây thật là một kiện ngoài ý muốn." Hắn cũng không định nhiều lời  dù sao Lãnh Nguyệt Kiều là người của phủ thành chủ  biết quá nhiều cũng không tiện.

Hai người bắt đầu hướng phía Lạc Thư Thần Thành chạy đi  lần này đi đại khái cũng phải một tháng thời gian  cho nên Mộ Phong cũng không có nhàn rỗi.

Hắn lấy ra Huyết Đan tới  lại đem lần này tại Đà Môn trong thung lũng đạt được Thiền Tâm Quả cùng một chai Bất Lão Thần Tuyền nước đều lấy ra.

Mặc dù Cửu Uyên đã rơi vào trạng thái ngủ say bên trong  có thể nhưng lưu lại như là tiêu trừ Huyết Đan tác dụng phụ phương pháp.

Chỉ thấy Mộ Phong đem Thiền Tâm Quả một ngụm nuốt xuống  sau đó vội vàng ngồi xếp bằng bên dưới  dùng trong cơ thể Thánh Nguyên bắt đầu tiêu hóa cái này Thiền Tâm Quả  trên thân dần dần nổi lên ánh sáng màu vàng tới.

Chờ đến Thiền Tâm Quả lực lượng triệt để rải đến toàn thân của hắn trên dưới  hắn lúc này mới dùng bên dưới Huyết Đan.

Đan dược chảy xuống đến cổ họng trong nháy mắt  trực tiếp hóa thành một đạo năng lượng khổng lồ  vọt thẳng vào Mộ Phong trong thân thể.

Trong nháy mắt  hắn khí huyết nghịch lưu  Thánh Nguyên nổ tung  mặt ngoài thân thể thông đỏ một lần  thân thể giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Bất quá cũng may hắn đã sớm kịp chuẩn bị  lúc này trực tiếp phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  từng đạo khói đen liền từ đầu hắn đỉnh chậm rãi xông ra.

Trong cơ thể Thánh Nguyên cùng khí huyết chậm rãi khôi phục bình tĩnh  mà Mộ Phong cảnh giới  lúc này lại đang bay tốc dâng lên.

Ước chừng một ngày sau  Mộ Phong cái này mới mở hai mắt ra  khí tức trên người trở nên càng thêm cường đại lên.

Hắn giờ phút này  mượn Huyết Đan lực lượng  thành công tăng lên tới niết bàn lục giai trung kỳ cảnh giới!.