Chương 2479: Thái tử người

Chương 2479: Thái tử người

Mượn dùng Huyết Đan lực lượng  Mộ Phong trực tiếp từ niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới vọt tới niết bàn lục giai trung kỳ  thực lực vô căn cứ vượt qua một cái cảnh giới nhỏ  hơn nữa tại Thiền Tâm Quả cùng Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng bên dưới  hoàn toàn không có chút nào tác dụng phụ.

Bất quá Huyết Đan làm cường đại tác dụng  hay là tại tấn thăng đại cảnh giới thời điểm sử dụng. Nói thí dụ như phía trước tà tu cảnh chi  liền là muốn dựa vào Huyết Đan  đề thăng tới niết bàn bát giai.

Bất quá đối với Mộ Phong đến nói  nắm giữ Hồng Mông Thiên Đạo cái này vô thượng cấp tâm pháp  con đường tu hành coi như là bằng phẳng  không có cái gì lớn bình cảnh  để cho cảnh giới dừng bước không tiến.

Vì vậy  hắn cũng không có quá mức quý trọng cái này Huyết Đan  chỉ là trở thành đồng dạng đan dược tới dùng. Lúc này tăng lên cảnh giới  hắn chỉ cảm thấy vui vẻ thoải mái  chậm rãi đứng dậy  gật đầu hết sức hài lòng. Lúc này mới tiến nhập Võ Thần Điện chưa tới nửa năm thời gian  cảnh giới liền tăng lên tới loại trình độ này  xem ra hoàn toàn có cơ hội tại trong vòng một năm thăng vào đệ tứ điện a.

Bất quá bây giờ việc cấp bách  là tiên muốn tìm một cái năng lượng sung túc động thiên phúc địa  để cho Vô Tự Kim Thư hấp thu đầy đủ năng lượng  Cửu Uyên trước từ trong ngủ mê tỉnh lại tốt.

Đoạn đường này trên đều là Cửu Uyên cùng hắn  hiện tại đột nhiên ngủ say  để cho Mộ Phong trong lòng cũng có chút không thích ứng lên.

Hắn chậm rãi đi ra buồng nhỏ trên tàu  phát hiện lúc này Lãnh Nguyệt Kiều chính đang khống chế thần hành thuyền  thần tình có chút tịch mịch nhìn về phía trước.

"Mộ Phong công tử  ngươi. . . Lại trở nên mạnh mẽ rồi?" Lãnh Nguyệt Kiều nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức sửng sốt  dù sao nàng ngay tại ngoài khoang thuyền mặt  lại cái gì cũng không phát hiện được.

"Đúng vậy a  lại trở nên mạnh mẽ một chút." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hoạt động tay chân một chút.

Lãnh Nguyệt Kiều chỉ là lòng tràn đầy ước ao  nàng cũng muốn giống như Mộ Phong  tiến bộ thần tốc  đến lúc đó  là có thể bảo hộ những người khác. Lúc này nàng âm thầm hạ quyết tâm  nhất định phải qua sang năm tư cách tuyển chọn bên trong thắng lợi  tiến nhập Võ Thần Điện!

"Đúng rồi công tử  ta trước đó vẫn muốn hỏi  cái này Đà Môn trong thung lũng  đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có nhiều người như vậy chết đây?"

Mộ Phong thở dài  đem trong thung lũng chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần  đối với Xuân Thu lão tổ  chỉ là dùng tà tu để thay thế.

Lãnh Nguyệt Kiều giờ mới hiểu được  bọn họ lần này đi trước Đà Môn hạp cốc  cũng chỉ là một cái tròng mà thôi  giống như là trước đó đến Vĩnh Dạ trong núi tuyết tìm kiếm Vượn Tuyết giống nhau  cũng đều là một tên tà tu cái tròng.

Cái này khiến nàng có vẻ càng thêm thất lạc  từ đầu tới đuôi  bọn họ đều chẳng qua là trong tay người khác quân cờ  ngang ngược tàn ác mà thôi. Chỉ có thực lực đầy đủ cường đại  mới có thể nhảy ra bàn cờ  trở thành nắm cờ tay.

Thần hành thuyền một đường về phía trước  lớn nửa tháng sau  rốt cục trở lại Lạc Thư Thần Thành.

"Lãnh tiểu thư  chúng ta lúc đó phân biệt a  ta muốn hồi Võ Thần Điện đi." Mộ Phong mở miệng cáo biệt.

Lãnh Nguyệt Kiều có vẻ rất là không bỏ  nàng đuổi vội vàng nói: "Nếu không. . . Lại đi trong phủ ngồi một chút đi  nếu không phải công tử ngươi lời nói  lần này ta có lẽ lại muốn mất mạng."

"Không được  thay ta hướng phụ thân ngươi vấn an." Mộ Phong mỉm cười  quay đầu liền rời khỏi nơi này  thẳng đến trong thành truyền tống trận mà đi.

Lãnh Nguyệt Kiều lần này có vẻ càng thêm cô đơn  nàng chậm rãi trở lại phủ thành chủ  gặp được Lãnh Luân sau đó  lập tức khóc lớn nhào vào phụ thân trong lòng.

Đà Môn trong thung lũng sự tình  Lãnh Luân cũng thu được không ít tin tức  hắn biết Lãnh Nguyệt Kiều cảm thụ của thời khắc này  chỉ có thể vỗ nữ nhi lưng nhẹ giọng an ủi.

Tốt một lúc sau  Lãnh Nguyệt Kiều mới bình tĩnh trở lại  bắt đầu chậm rãi tự thuật Đà Môn trong thung lũng chuyện đã xảy ra. Làm Lãnh Luân nghe được hắn người của phủ thành chủ đều xa lánh Mộ Phong  thậm chí còn muốn đối phó Mộ Phong thời điểm  hắn đột nhiên vỗ đùi!

"Ai nha  ta liền biết bọn họ sẽ hỏng việc đó a. Hiện tại bọn hắn cũng đều chết hết  thực sự là tiền mất tật mang!"

"Phụ thân  tại sao nói vậy?" Lãnh Nguyệt Kiều có chút không hiểu.

Lãnh Luân thở dài  chậm rãi giải thích nói: "Từ lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Phong thời điểm  ta liền biết người này tuyệt không phải vật trong ao  chỉ bằng vào có thể ngăn trở ma đạo thánh nữ thời gian dài như vậy  liền tuyệt đối không phải người thường."

"Cho nên  ta vẫn luôn muốn lôi kéo hắn. Dù sao người như thế không quản là ở địa phương nào  đều sẽ rất nhanh trở nên nổi bật. Đến lúc đó  chúng ta tự nhiên cũng sẽ có chỗ tốt."

"Ta có thể tuyệt đối không ngờ rằng  những bọn tiểu bối kia cũng dám không nhìn mệnh lệnh của ta  đắc tội Mộ Phong a. Cái này bên dưới  chúng ta phủ thành chủ có thể cũng đừng nghĩ lấy cùng Mộ Phong lại có quan hệ gì."

Trong lòng hắn vô cùng phiền muộn  bởi vì hắn cho rằng ánh mắt của mình tuyệt đối không có sai  nhưng bây giờ  chỉ có thể vô ích tự than thở hơi thở.

Bất quá  hiện tại Lãnh Vũ bọn người đã chết  Mộ Phong nghĩ đến cũng sẽ không truy cứu tiếp nữa. Huống hồ  Mộ Phong chuyện có thể thành hay không  thật đúng là không nhất định.

Hắn có thể thấy  là Mộ Phong tuyệt đối không phải vật trong ao  nhưng cũng muốn từng bước một tới. Hiện tại  đại khái chính là Mộ Phong nhất yếu thế thời điểm.

Mà lúc này  đang có hai người tại truyền tống trận nơi đó chờ lấy Mộ Phong đây.

Ngay tại Mộ Phong ly khai phủ thành chủ không lâu sau  thì có hai người thông qua truyền tống trận đi tới Lạc Thư Thần Thành  trực tiếp tiến nhập trong phủ thành chủ  chỉ mặt gọi tên muốn tìm Mộ Phong.

Khi biết được Mộ Phong đã trước khi rời đi hướng Đà Môn hạp cốc sau đó  hai người này lại ở truyền tống trận nơi đó coi chừng.

Hai người xem ra lai giả bất thiện  nhìn qua là hướng về phía Mộ Phong tới. Hơn nữa cái này hai gã hộ vệ  đều là thái tử người bên cạnh  coi như là hắn là thành chủ  cũng không dám đắc tội.

Nếu như Mộ Phong tới phủ thành chủ lời nói  hắn nhất định sẽ tiết lộ cho Mộ Phong biết. Nhưng bây giờ  Mộ Phong trực tiếp đi truyền tống trận bên kia  sợ là phải gặp tai ương.

Hắn thở dài  nhưng không có đem chuyện này nói cho Lãnh Nguyệt Kiều.

Lãnh Nguyệt Kiều nghe lời nói của phụ thân  lúc này cũng nhìn bầu trời bên ngoài rơi vào trong trầm tư.

Mộ Phong đi tới truyền tống trận nơi đây  đưa ra con đường của mình dẫn cùng Võ Thần Điện lệnh bài  liền chuẩn bị trực tiếp truyền tống hồi thần đô. Dù sao hắn phải nắm chặt thời gian  sớm một bước tiến nhập Võ Dương Thần Bảng bên trong.

Có thể nhưng vào lúc này  hai người đột nhiên chắn truyền tống trận phía trước  vẻ mặt không có hảo ý ánh mắt liền quan sát tới.

Cái này khiến Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút  hắn nhìn kỹ một chút  phát hiện hai người này hắn vẫn còn có chút quen mặt  như là đã gặp qua ở nơi nào giống nhau.

Suy nghĩ kỹ một chút  hắn liền nghĩ đến lên. Ban đầu ở thần quốc thời điểm  thái tử bởi vì vấn đề của mình  ngăn đón truyền tống trận không cho sử dụng  có thể Mộ Phong nhưng không có nuông chiều hắn  ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới  ngay trước mặt thái tử truyền đưa đi.

Này bằng với là hung hăng đánh thái tử khuôn mặt a. Mà hai người kia  chính là trước đây thái tử bên người hai gã hộ vệ  xem ra là chuyên môn ở chỗ này chờ hắn.

"Tránh ra." Hắn đi ra phía trước  lạnh lùng nói.

Một gã hộ vệ lúc này khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng tới  mở miệng nói ra: "Tiểu tử  chúng ta có thể chờ ngươi rất lâu rồi  ngươi rốt cục trở về  còn tưởng rằng ngươi chết ở bên ngoài đây." "Chính là  đắc tội thái tử  ngươi còn muốn đi? Nói cho ngươi  thần quốc ngươi là về không đi  bất quá chúng ta có thể đem đầu lâu của ngươi mang về." Một gã khác hộ vệ cũng mở miệng nói..