Chương 2480: Hành hung

Chương 2480: Hành hung

Mộ Phong sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống  hắn đi tới Lạc Thư thần khu đều có hai ba tháng  hai người này vẫn luôn thủ tại chỗ này  xem ra vậy quá tử là thật muốn để hắn chết. Bất quá nơi này đều là bạch giáp binh  hắn ngược lại là cũng không sợ cái này hai gã hộ vệ. Chỉ thấy hắn trực tiếp móc ra Võ Thần Điện lệnh bài tới  lạnh lùng nói ra: "Ta nhưng là Võ Thần Điện tu sĩ  hai người các ngươi dám đối với ta động thủ? Sợ là thái tử cũng không có biện pháp gánh chịu

Cái tội danh này a?"

Võ Thần Điện mục đích cuối cùng  trừ vạn quốc thánh chiến ở ngoài  hay là muốn là hoàng thất bồi dưỡng nhân tài. Hoàng thất cũng chính là dựa vào Võ Thần Điện  mới có thể trấn được cái khác năm đại đỉnh tiêm thế lực.

Nếu như thái tử dám tùy ý đánh chết Võ Thần Điện tu sĩ  cái này lại sẽ để cho những tu sĩ khác nhóm hàn tâm  đến lúc đó ai còn dám tiến nhập Võ Thần Điện?

Vì vậy  coi như là thái tử  cũng không dám trên lưng tùy ý đánh chết Võ Thần Điện tu sĩ tội danh.

Cái này hai gã hộ vệ vừa nghe  sắc mặt cũng lập tức ngưng trọng lên. Bất quá bọn hắn tựa hồ tìm được biện pháp  trực tiếp chắn truyền tống trận phía trước.

"Hừ  tất nhiên dạng này  vậy chúng ta liền hao tổn  hoặc là ngươi theo chúng ta ra khỏi thành tìm một chỗ so một chút  hoặc là ngươi cũng đừng nghĩ dùng truyền tống trận!"

Một bên là thái tử hộ vệ  đại biểu là thái tử  một bên khác là Võ Thần Điện tu sĩ  bạch giáp các binh lính cái nào đều không thể trêu vào  chỉ có thể rất xa né tránh  không quản xảy ra chuyện gì  bọn hắn cũng đều sẽ không ra tay ngăn cản. Mộ Phong không nghĩ tới cái này hai gã hộ vệ có thể nghĩ đến vô lại như vậy xử lý pháp  nhất thời gian cũng nghĩ không ra cái gì phương pháp phá giải. Nếu để cho cái khác bạch giáp binh nhìn thấy hắn xuất thủ đối phó thái tử hộ vệ  vậy quá tử hẳn rất dễ dàng là có thể để cho hắn ly khai Võ Thần Điện.

Vì vậy  hắn chỉ có thể gật đầu đáp ứng. Cái này hai gã hộ vệ đều chẳng qua niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới  không tính quá mạnh.

Mà Mộ Phong  lúc này tấn thăng niết bàn lục giai trung kỳ  nếu như mở ra Bất Diệt Bá Thể  thực lực cũng có thể sánh ngang niết bàn thất giai sơ kỳ tu sĩ  huống hồ hắn còn có Kinh Thần Thứ cái này loại mở auto đồng dạng thủ đoạn đây.

"Tốt  vậy chúng ta liền đi ngoài thành. Đã các ngươi muốn chết  vậy cũng chẳng trách người khác." Hắn hừ lạnh nói.

Hai gã hộ vệ vừa nghe  lập tức liên tục cười lạnh. Hai người bọn họ liên thủ  nhất định có thể đủ làm thịt tiểu tử này.

Ba người trực tiếp ra khỏi thành  tìm được một chỗ xa xôi đất trống.

"Tiểu tử  ngươi cũng chớ có trách bọn ta  dù sao ngươi đắc tội thái tử  kiếp sau  thông minh một chút đi." Một gã hộ vệ lạnh lùng nói  hoạt động một lần thủ đoạn.

Một gã khác hộ vệ lại hơi không kiên nhẫn  lạnh giọng nói: "Cùng một người chết lời thừa cái gì  chúng ta đều giữ đã hơn hai tháng  nhanh lên giải quyết  nhanh lên về nhà!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn đã xuất thủ. Quả nhiên không hổ là Võ Thần Điện bên trong đi ra người  một xuất thủ liền biết không đơn giản.

Sáng chói Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  lực lượng cường đại lúc này bay thẳng đến Mộ Phong đánh tới  không có chút nào loè loẹt  lại định dùng thực lực cường đại nghiền ép Mộ Phong!

Mộ Phong trong ánh mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo  bất quá trong nháy mắt thời gian  Bất Diệt Bá Thể trực tiếp mở ra  kim quang trên người hắn nở rộ ra.

Tên tu sĩ kia hai tay bên trên bao vây lấy một tầng cường đại Thánh Nguyên chi lực  tốc độ cực nhanh mang theo một hồi kình phong gào thét  bất quá trong chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt!

Nhìn gần trong gang tấc công kích  Mộ Phong lúc này lại chỉ là nhìn chằm chằm tên tu sĩ kia mắt  hai mắt đột nhiên trừng.

Trong nháy mắt  tên tu sĩ kia cũng cảm giác được trong đầu một hồi đau đớn  nguyên thần lập tức có một loại sắp hỏng mất cảm giác  trong tay công kích lập tức hỗn loạn lên  uy lực trực tiếp súc giảm một nửa.

Mà Mộ Phong một bước tiến lên một tay nắm lấy tên tu sĩ kia cổ tay  mặt khác một cái tay nắm lấy phần eo của hắn  sau đó đột nhiên dùng sức  liền đem tên tu sĩ này giơ qua đầu đỉnh!

Sau đó  hung hăng hướng xuống đất bên trên té xuống!

Ầm

Tên tu sĩ kia chịu đựng một đạo Kinh Thần Thứ  lúc này còn tại trong hoảng hốt  đã bị nặng nề ngã ở trên đất  trên người đầu khớp xương đều không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Chờ hắn sạch lúc tỉnh lại  chỉ cảm thấy trên thân đau nhức không gì sánh được  từ trong ra ngoài muốn sống sống đưa hắn vỡ ra tới đồng dạng  cuối cùng vậy mà hai mắt một phen  trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh. Mộ Phong cũng không có ý định hạ tử thủ  dù sao bọn họ là thái tử người  vì tham gia vạn quốc thánh chiến  hắn còn cần tại Võ Thần Điện bên trong nán lại một đoạn thời gian  nếu là bởi vì chút chuyện nhỏ này  để cho thái tử nghĩ biện pháp đưa hắn ném Võ Thần Điện  vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Một gã khác hộ vệ thấy như vậy một màn  miệng kinh ngạc đến vô pháp khép kín. Bọn hắn cũng đều là từ Võ Thần Điện bên trong đi ra  chỉ là bởi vì qua tuổi tác  mới lựa chọn trở thành thành viên hoàng thất hộ vệ.

Nhưng hắn chưa từng thấy qua người cường đại như vậy  bằng niết bàn lục giai trung kỳ lực lượng  một kích liền đánh ngã niết bàn thất giai tu sĩ?

Khinh thường  nhất định là hắn vị này đồng bạn khinh thường  bằng không làm sao có thể bại như thế triệt để?

Mộ Phong lạnh lùng nhìn sang  chậm rãi nói ra: "Muốn động thủ liền nhanh lên a  đừng lãng phí thời gian."

Tên hộ vệ này vừa nghe  trong lòng cũng có hỏa chui ra  dù sao đều là Võ Thần Điện đi ra  khinh thường ai đó?

"Ngươi muốn tìm chết  vậy cũng đừng trách ta!"

Nói đi  hắn trực tiếp sử dụng một thanh trường kiếm  cổ tay chuyển một cái  vãn cái kiếm hoa sau đó  lực lượng cường đại lập tức mãnh liệt mà ra. Trường kiếm kia bao phủ đang nồng nặc Thánh Nguyên bên trong  bất quá chốc lát liền hiển lộ ra đạo đạo kiếm ảnh tới. Sau một khắc  tên tu sĩ kia liều chết xung phong  trường kiếm trong tay tại trước mặt vung ra hình bóng lay động vô cùng kiếm khí  như là một trương kiếm khí lưới lớn đồng dạng  hướng phía mộ

Phong bao phủ mà đến!

Mộ Phong vẫn đứng tại chỗ không có động  một chiêu này tuy cường hãn  thế tiến công sắc bén  hơn nữa không có góc chết  muốn trốn tránh cũng không dễ dàng.

Cũng không có người sẽ ở Kinh Thần Thứ bên dưới  còn có thể tiếp tục thi triển kiếm chiêu Thánh thuật.

Vì vậy tại tên hộ vệ kia đi tới trước mặt hắn ba bước xa thời điểm  hắn đột nhiên lại một lần nữa phát động Kinh Thần Thứ  cường đại nguyên thần chi lực hung hăng đánh vào hộ vệ nguyên thần bên trên.

Kiếm ảnh đầy trời lập tức tiêu tán  mà tên hộ vệ kia cũng trực tiếp quỳ xuống trước trên đất  ôm thật chặt ở đầu của mình  lộ ra đến vô cùng đau nhức khổ.

Dù sao Mộ Phong nguyên thần chi lực đã có thể sánh ngang niết bàn cửu giai tu sĩ trình độ  nếu như sử dụng toàn bộ nguyên thần chi lực tiến hành công kích  sợ là sẽ phải trực tiếp đánh tan cái này hai gã hộ vệ nguyên thần!

"Ta không giết các ngươi  bất quá lần sau nếu như các ngươi còn dám tới tìm ta phiền phức  vậy ta liền sẽ không lại hạ thủ lưu tình." Hắn lạnh lùng nói  thu hồi Bất Diệt Bá Thể sau đó  trực tiếp rời đi nơi đây.

Có nguyên thần công kích Thánh thuật sau đó  Mộ Phong cũng cảm giác được nguyên lai cùng người chiến đấu cũng là đơn giản như thế sự tình  trách không được nguyên thần công kích Thánh thuật như vậy khan hiếm đây.

Bất quá càng là cảnh giới cao thâm tu sĩ  nguyên thần chi lực cho dù không có đi qua tu luyện  cũng sẽ trở nên đầy đủ mạnh. Hơn nữa cho dù không có nguyên thần công kích Thánh thuật  cũng sẽ có đặc biệt phòng ngự phương pháp.

Đến lúc đó  hắn Kinh Thần Thứ  sợ là sẽ không có như thế trăm lần hiệu quả cả trăm. Rất nhanh  hắn liền trở về Lạc Thư Thần Thành bên trong  sau đó trực tiếp đi tới truyền tống trận nơi đó  truyền tống về thần quốc..