Chương 2481: Gặp lại Tam công chúa

Chương 2481: Gặp lại Tam công chúa

Bạch giáp binh nhìn thấy Mộ Phong một thân một mình trở về  hơn nữa không có bất kỳ thương thế  trong lòng đều rất là khiếp sợ  lẽ nào cái kia hai cái thái tử hộ vệ không phải đến gây chuyện?

Bất quá chờ đến sau khi trời tối  bọn họ mới phát hiện bọn họ đã đoán sai. Bởi vì cái kia hai gã hộ vệ cũng trở về nơi đây  chỉ bất quá nhìn qua vô cùng chật vật  đi đường đều có chút hoảng du.

"Lẽ nào ta nhìn lầm?"

"Không nhìn lầm  không thể không nói  Võ Thần Điện người đều là quái vật a!"

Bạch giáp các binh lính yên lặng cảm khái nói.

Mà Mộ Phong tại thần quốc trong truyền tống trận chậm rãi hiển hiện mà ra  trải qua mấy lần truyền tống sau đó  hắn đã có thể thích ứng cái này loại cỡ lớn truyền tống trận mang tới cảm giác khó chịu.

Nhưng hắn mới vừa đi ra truyền tống trận thời điểm  trước mặt bỗng nhiên đi qua tới một người. Hắn ngưng thần nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là Võ Dương Thần Quốc Tam công chúa Võ Hải Nhu.

Võ Hải Nhu rõ ràng cũng phát hiện Mộ Phong  lập tức nhíu mày một cái.

Một gã khác thân mang đẹp đẽ quý giá xiêm áo phu nhân đang tầng tầng không ngớt nói chút gì.

"Không được  ngươi không thể chính mình đi  quả thực quá mức nguy hiểm  ta sẽ không lại để ngươi như thế dính vào  ngươi nhưng là Tam công chúa a  vạn nhất ra chút chuyện làm sao bây giờ?"

Nghe vào  cái này Tam công chúa lại muốn làm cái gì con thiêu thân. Dù sao từ vừa mới bắt đầu  hắn liền biết cái này Tam công chúa không là cái gì an phận người.

Lúc này hắn chậm rãi đi tới một bên  cũng không tính cùng Tam công chúa cùng với tên kia phu nhân chào hỏi  bọn họ cũng không phải người cùng một đường. Hơn nữa  hắn mới vừa giải quyết xong thái tử bên kia phiền phức  cũng không muốn lại chọc bên trên Tam công chúa.

Có thể hết lần này tới lần khác  Võ Hải Nhu lại dừng ở trước mặt của hắn.

"Mẹ  ngài đừng nói là ta  ta dẫn người đi còn không được sao? Là hắn  cũng là Võ Thần Điện người  đáng tin."

Mộ Phong lòng tràn đầy ngạc nhiên  hắn vốn là muốn tránh thoát  có thể phiền phức lại vẫn cứ vẫn là phải tìm đến nhà tới. Lẽ nào hắn cùng người của hoàng thất phản xung?

Hơn nữa trong lòng hắn cũng rất là kinh ngạc  tên kia phu nhân dĩ nhiên là mẫu thân của Võ Hải Nhu  có thể nhìn từ ngoài  căn bản là không nhìn ra  bảo dưỡng vô cùng tốt.

"Hắn được không?" Phu nhân hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Mộ Phong  "Còn giống như không bằng ngươi những hộ vệ này thực lực cao đây."

Võ Hải Nhu lại cười lắc đầu  nói ra: "Nương  ngài cứ yên tâm đi  ta lần này đi ra ngoài cũng không phải đánh đánh giết giết  có gì phải lo lắng đây."

Không nhịn được nữ nhi khuyên bảo  phu nhân rốt cục đáp ứng. Nàng chậm rãi đi hướng Mộ Phong  tựa hồ là muốn khai báo một sự tình.

Mộ Phong nhìn mẹ con này hai người liếc mắt  chậm rãi mở miệng nói.

"Xin lỗi  ta không có thời gian  các ngươi tìm những người khác đi."

Nói xong  hắn xoay người rời đi nơi đây  không chút nào sau lưng ý vẻ mặt khiếp sợ phu nhân cùng Võ Hải Nhu.

Lẽ ra coi như Võ Thần Điện tu sĩ  là vô pháp cự tuyệt Tam công chúa yêu cầu  có thể hết lần này tới lần khác  Mộ Phong không muốn cùng cái này Tam công chúa làm cùng một chỗ  hơn nữa dạng này cũng sẽ lãng phí hắn lúc tu luyện ở giữa.

Mộ Phong không chút do dự liền cự tuyệt Võ Hải Nhu  cái này khiến tất cả mọi người tại chỗ đều lập tức sửng sốt.

Phu nhân coi như Võ Dương Thần Quốc hoàng thất đương nhiệm hoàng đế phi tử  cũng là được sủng ái nhất phi tử  có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cự tuyệt nàng.

Huống hồ lại hay là bọn hắn hoàng thất khai sáng Võ Thần Điện bên trong tu sĩ.

Mà Võ Hải Nhu trong lòng càng là xông ra một cỗ hỏa tới  Mộ Phong mới vừa biểu tình cùng thái độ  thậm chí giống như có chút ghét bỏ nàng giống nhau.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Nàng rống giận lên tiếng.

Phía sau vài tên hộ vệ lúc này cũng ra tay chặn Mộ Phong.

"Đừng quên  ngươi là như thế nào đi vào Võ Thần Điện  cũng dám nói chuyện với như ta vậy? Ta hiện tại liền để ngươi cuốn gói cút đi ngươi có tin hay không?" Võ Hải Nhu lớn tiếng nói.

Có thể Mộ Phong lại không có chút nào khẩn trương  hắn chậm chậm quay đầu lại  nói ra: "Ta suy nghĩ chuyện này Tam công chúa đại khái vô pháp làm chủ đi. Thực lực ta thấp  căn bản giúp không được bên trên công chúa vội vàng  cũng xin công chúa giơ cao quý tay đi."

Nói xong  hắn lại xoay người  trực tiếp đi về phía trước.

Vài tên hộ vệ mặc dù ngăn cản ở phía trước  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong không có chút nào né tránh cùng chậm lại ý tứ  không khỏi gặp khó khăn lên. Bọn họ nhìn về phía Tam công chúa  phát hiện Tam công chúa lúc này cũng là một bộ không thể làm gì dáng vẻ.

Phu nhân lúc này cũng chậm rãi đi tới trước  trên mặt có chút không cao hứng. Dù sao nàng có thể hạ lệnh để cho người công kích Mộ Phong  có thể vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới  cũng sẽ mất tích hoàng thất mặt mũi.

"Để cho hắn đi thôi." Nàng nhàn nhạt nói  vài tên hộ vệ lập tức nhường đường ra  bất quá nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt  đều mang một ít địch ý.

Có thể nhưng vào lúc này  Tam công chúa tính khí lại đi lên. Nàng khẽ quát một tiếng  thân thể đột nhiên vọt tới trước  kình trang bay phất phới  một cước đột nhiên đạp đi ra ngoài.

Mộ Phong mặc dù đã nhận ra Võ Hải Nhu động tác  bất quá lúc này hắn lại không tránh không né  chỉ là thân thể buộc chặt lên  Thánh Nguyên tuôn ra thân thể  trùm lên phía sau mình  tạo thành một mặt khải giáp!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Mộ Phong trực tiếp đã bị một cước đạp bay đi ra ngoài. Bất quá bởi vì sớm có chuẩn bị  tất cả cũng không có bị bất cứ thương tổn gì  chỉ là nhìn qua có chút chật vật mà thôi.

"Tam công chúa  một cước này cần phải để cho ngài trút giận a  vậy ta liền đi." Mộ Phong mở miệng nói xong  phát một lần trên người mình bụi  rời khỏi nơi này.

Võ Hải Nhu bị Mộ Phong thái độ tức nghiến răng ngứa  nàng thậm chí ước gì Mộ Phong cũng tức giận  cùng với nàng đánh một trận  cái kia nàng liền có lý do yên lành giáo huấn Mộ Phong dừng lại.

Có thể Mộ Phong cái kia thái độ giống như là căn bản không thèm để ý giống nhau  như là để cho lực lượng của nàng đánh vào cây bông bên trên  không có hết giận không nói  trong lòng càng thêm không thoải mái.

"Biển nhu  được rồi  tất nhiên hắn không nguyện ý  vậy thì chọn chọn một lợi hại hơn một chút  Võ Thần Điện bên trong tu sĩ  tùy ngươi tuyển đi." Phu nhân lúc này cũng tiến lên đây khuyên bảo nói, dù sao coi như trưởng bối  điểm ấy độ lượng vẫn phải có.

Nàng biết mình nữ nhi  xưa nay không ưa thích mang theo hộ vệ xuất hành  chính là vì hiển lộ rõ ràng chính mình đặc biệt. Hơn nữa bằng vào thực lực của nữ nhi mình  đại bộ phận hộ vệ cũng không sánh bằng bên trên  đến lúc đó ai bảo vệ ai còn khó nói đây.

Vì vậy  nàng chỉ là muốn tìm một người ở bên cạnh chiếu cố con gái của mình  đừng cho Võ Hải Nhu làm ra chuyện khác người gì mà thôi.

Có thể Võ Hải Nhu lúc này lại quật cường lắc đầu  nói ra: "Ta không  đây nếu là truyền đi  ta đường đường Tam công chúa bị một cái Võ Thần Điện thứ năm điện gia hỏa cự tuyệt  mặt của ta hướng cái nào thả? Ta liền muốn hắn theo ta một chỗ!"

"Cần gì chứ?" Phu nhân gương mặt bất đắc dĩ  "Lẽ nào ngươi muốn cột hắn đi sao?"

Vốn chỉ là vô tâm ngữ điệu  có thể Võ Hải Nhu lúc này trong mắt nhưng là sáng ngời: "Nương  ngài biện pháp này thật tốt!"

Nhìn thấy Võ Hải Nhu biểu tình  phu nhân liền biết  cái kia vừa mới cự tuyệt bọn họ tiểu tử  khả năng phải xui xẻo.

Mà lúc này Mộ Phong cũng không duyên cớ rùng mình một cái  hắn hơi nghi hoặc một chút chung quanh nhìn một chút  trong miệng lầm bầm một câu: "Quái." Bất quá hắn cũng cũng không hề để ý  mà là trực tiếp trở lại Võ Thần Điện bên trong. Lúc này Võ Thần Điện nhiệm vụ trong đại sảnh như trước tồn tại rất nhiều tu sĩ đang chọn tuyển nhiệm vụ..