Chương 2482: Giao nhiệm vụ

Chương 2482: Giao nhiệm vụ

Một số người nhìn thấy Mộ Phong trở về sau đó  lập tức đều có vẻ hết sức kinh ngạc.

"U  đây không phải là nhận Giáp Tự số một nhiệm vụ cái kia mới tới sao?"

"Đúng vậy a  trở về nhanh như vậy  đại khái là chưa hoàn thành nhiệm vụ đi."

"Cũng không nhìn một chút cảnh giới của mình  loại nhiệm vụ này cũng dám tiếp  thuần túy chính là lãng phí thời gian. . ."

Người cuối cùng nói còn chưa dứt lời  liền vội vàng xoa xoa hai mắt của mình: "Ta không nhìn lầm a  tiểu tử này. . . Niết bàn lục giai trung kỳ cảnh giới?"

Câu này lời nói để cho chính đang cười nhạo Mộ Phong người lập tức liền ngừng lại  vẻ mặt của bọn họ đọng lại trên cả mặt  có vẻ rất là khôi hài.

Muốn biết  Mộ Phong ly khai Võ Thần Điện đi làm nhiệm vụ  tính toán đâu ra đấy cũng bất quá ba tháng mà thôi  rời đi thời điểm vẫn là niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới đây.

Có thể trở về sau đó  cảnh giới vậy mà tăng lên tới niết bàn lục giai trung kỳ? Loại tốc độ này  hơi bị quá mức kinh khủng.

Muốn biết đi tới Võ Thần Điện tu sĩ  nhanh nhất cũng đều tại một năm sau đó  mới có thể thăng vào đệ tứ điện  có thể hiện tại xem ra  Mộ Phong có lẽ có thể đánh vỡ cái kỷ lục này!

Nhất thời gian  tất cả mọi người trầm mặc hạ xuống. Bọn họ nhìn Mộ Phong mặc cảm. Cho dù Mộ Phong chưa hoàn thành Giáp Tự số một nhiệm vụ  bọn họ cũng không dám lại nói cái gì.

Mà Mộ Phong chỉ là nhìn bọn họ liếc mắt  liền chậm rãi hướng phía nhiệm vụ phòng khách trong góc gian phòng đi tới. Nơi này là ghi chép nhiệm vụ cùng cấp cho lộ dẫn địa phương  hoàn thành nhiệm vụ sau đó tự nhiên cũng muốn tới nơi này nộp hồ sơ.

Thật vừa đúng lúc  lần này rốt cuộc lại là cho hắn cấp cho lộ dẫn tiểu cô nương kia tiếp đãi hắn.

"A  là ngươi a  nhiệm vụ hoàn thành sao?" Thấy là Mộ Phong sau đó  tiểu cô nương kia lãnh đạm biểu tình đột nhiên hoạt phiếm rất nhiều  đại khái là trong khoảng thời gian này cũng nghe nói Mộ Phong sự tình.

Vừa tới Võ Thần Điện  liền đánh bại một đám Võ Thần Điện bên trong lão nhân  đại xuất danh tiếng  hơn nữa tựa hồ liền liền điện chủ cũng đều vô cùng chiếu cố  thậm chí còn nhận Giáp Tự số một nhiệm vụ.

Cái này loại đại xuất danh tiếng sự tình  để cho tiểu cô nương này có chút xuân tâm nhộn nhạo  nhìn về phía Mộ Phong thời điểm sắc mặt đều hơi ửng đỏ.

Bất quá nàng cũng minh bạch  Giáp Tự số một nhiệm vụ thật là quá khó khăn  hoàn thành có khả năng rất thấp  nàng thậm chí đều đã nghĩ xong an ủi Mộ Phong.

"Hoàn thành  đây là Lạc Thư Thần Thành thành chủ viết hoá đơn chứng minh  ta chỗ này cũng không thiếu Tuyết Sơn Bạch Viên thứ ở trên thân." Mộ Phong từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một bức thư. Hoàn thành nhiệm vụ sau đó  phụ cận Thần thành thành chủ đều sẽ viết một phần chứng minh  tới giảng thuật nhiệm vụ hoàn thành đi qua  dùng để xác nhận nhiệm vụ này đúng là Võ Thần Điện tu sĩ hoàn thành  trước đây Mộ Phong giết Tuyết Sơn Bạch Viên cùng tà tu cảnh chi  mang theo Lãnh Nguyệt Kiều trở lại phủ thành chủ sau đó  Lãnh Luân liền viết xong chứng minh.

Tiểu cô nương tựa hồ không có nghe rõ Mộ Phong  nàng ngọt ngào cười  nói ra: "Không sao  nhiệm vụ này vốn chính là không có khả năng hoàn thành . . . các loại  ngươi nói đã hoàn thành?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  đem thành chủ Lãnh Luân viết hoá đơn chứng minh đưa tới.

Tiểu cô nương có chút thật thà tiếp nhận chứng minh  cẩn thận nhìn một chút  phát hiện không riêng hoàn thành  hơn nữa còn vượt mức hoàn thành. Trong chuyện này  có thể không riêng gì nổi điên Tuyết Sơn Bạch Viên đơn giản như vậy.

Nhất thời gian  nàng vậy mà nói không ra lời.

Mà người chung quanh lúc này cũng đều xông tới  không ít người là muốn xem Mộ Phong chuyện cười  nhưng khi nhìn thấy Mộ Phong xuất ra thành chủ chứng minh sau đó  trong lòng bọn họ lập tức liền sôi trào lên.

Dù sao tất cả Thần thành thành chủ  cũng không dám trên chứng minh làm bộ  cho nên phần này chứng minh  khẳng định không là giả.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin. Bọn họ ngẩn người tại đó  người người sợ như sợ cọp Giáp Tự số một nhiệm vụ  cứ như vậy bị hoàn thành?

Cái này gia hỏa. . . Còn là người sao?

Mộ Phong bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm  cũng có chút không được tự nhiên lên. Hắn làm ho hai tiếng  nói ra: "Có thể nhanh lên một chút sao?"

Tiểu cô nương lúc này mới thanh tỉnh lại  vội vàng đem chứng minh thu hồi tới  sau đó làm xong nhiệm vụ ghi lại  đưa qua Mộ Phong lệnh bài sau đó  đem mười nghìn điểm cống hiến đưa vào lệnh bài bên trong.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  xem ra hắn Thanh Tiêu Kiếm rất nhanh là có thể thăng cấp  không uổng phí hắn chạy chuyến này. Nhưng khi hắn muốn rời khỏi thời điểm  tên kia tiếp đãi hắn tiểu cô nương đột nhiên đứng dậy.

"Ta gọi lâm quả quả  ngươi có thể cùng ta hẹn hò sao?"

Cái này trần trụi bày tỏ để cho Mộ Phong trong lòng tất cả giật mình  hắn nói câu "Xin lỗi" liền vội vàng chạy ra khỏi trong phòng.

Không để ý những người khác hoặc khiếp sợ  hoặc ánh mắt ghen tị  Mộ Phong trực tiếp trở lại hắn ký túc xá. Nói là ký túc xá  thực tế bên trên cũng không có ở nơi này ở qua một đêm.

Mà hắn hoàn thành Giáp Tự số một  đồng thời cảnh giới tăng vọt sự tình  cũng trong nháy mắt liền truyền khắp thứ năm điện  liền liền điện chủ Lạc Nguyên Bình đều nghe nói.

Trong nhà trọ  vẫn là bốn cái giường  lúc này vừa lúc ba người kia cũng đều tại. Chỉ bất quá hắn còn không có đẩy môn đi vào  liền nghe được bên trong túc xá truyền đến nói chuyện thanh âm.

"Ta nói Ngưu Thương  cái giường này ngươi còn giữ lại làm gì  ngươi sẽ không cho rằng Mộ Phong còn có thể trở về cho ngươi chỗ dựa a?"

"Chính là  cái kia Giáp Tự số một nhiệm vụ  cũng là hắn có thể nhận? Hiện tại đại khái đều đã bị Tuyết Sơn Bạch Viên tiêu hóa a?"

Trong túc xá truyền đến hai người âm hiểm cười tiếng  đại khái là cho rằng Mộ Phong về không được  lúc này mới dám như thế hung hăng.

Mộ Phong giận không chỗ phát tiết  Vu Ba cùng Trần Khôn hai người rõ ràng không nhớ lâu  nhất là Trần Khôn  lần trước liền liền hắn ca Trần Khôi đều cùng nhau đánh  nhưng vẫn là không biết hối cải.

Ngay tại hắn muốn đi vào  lại hung hăng giáo huấn hai người này một bữa thời điểm  Ngưu Thương thanh âm cũng truyền ra.

"Mộ Phong huynh đệ nhất định sẽ trở lại  cho nên cái giường này nhất định phải chừa cho hắn lấy." Trong thanh âm mang theo trước sau như một kiên định.

"Giữ lại? Ta mạn phép muốn cho hắn ném. Nói cho ngươi  ca ca của ta hiện tại không muốn thăng vào đệ tứ điện  ta xem thứ năm trong điện cái nào còn dám chọc ta?" Trần Khôn cười to phách lối lên.

Mà Vu Ba lúc này đã động thủ  muốn đem Mộ Phong giường chiếu tháo bỏ.

Bất quá  trong phòng rất nhanh liền truyền đến gào thảm thanh âm. Mộ Phong vừa nghe  vội vàng hướng vào phòng bên trong  liền bị trước mặt một màn sợ ngây người.

Ngưu Thương thân thể cường tráng  lúc này vậy mà đem Trần Khôn cùng Vu Ba hai người ấn ở trên mặt đất chùy  hai người này căn bản không có chút nào sức phản kháng.

Đây là cái kia thật thà thành thật lại đần độn Ngưu Thương sao? Mộ Phong đều có chút hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Có thể Ngưu Thương nhìn thấy Mộ Phong trở về sau đó  khắp khuôn mặt là biểu tình mừng rỡ  đuổi vội vàng buông ra hai người kia  đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Mộ Phong huynh đệ  ta đây liền biết ngươi khẳng định sẽ trở lại!"

Mà Trần Khôn cùng Vu Ba hai người lúc này nhìn thấy Mộ Phong  giống như là thấy được quỷ giống nhau  sợ trực tiếp rúc vào góc nhà. Dù sao trước đây Mộ Phong đánh hắn thời điểm  cấp hai người bọn họ đều lưu lại bóng ma trong lòng. Mộ Phong cũng cười cười  hắn nhìn ra được lúc này Ngưu Thương  cần phải triệt để minh bạch tu luyện là chuyện gì xảy ra  hơn nữa cũng có thể sử dụng lực lượng của chính mình  như là thoát thai hoán cốt..