Chương 2483: Kim tiên sinh

Chương 2483: Kim tiên sinh

Muốn biết Ngưu Thương chỉ là bằng vào nhất thiên tâm pháp liền tăng lên tới niết bàn lục giai  cái kia thiên phú tự nhiên là đứng đầu  cho nên nếu như hảo hảo tu luyện  tốc độ khẳng định viễn siêu những người khác.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong chỉ chỉ co đến góc tường hai người  cười hỏi. Ngưu Thương cười gãi đầu một cái  nói ra: "Ta đây nghe lời ngươi  đi tìm Kim tiên sinh  Kim tiên sinh khá tốt  không riêng chỉ đạo ta đây tu luyện thế nào  càng là đưa cho ta đây nhất thiên Thánh thuật  cho nên  ta đây hiện đang đánh nhau liền lợi hại một chút. Hai người bọn họ muốn đem giường của ngươi ném đi  ta lúc này mới xuất thủ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  xem ra Ngưu Thương cũng thoát thai hoán cốt  cái này có thể thật là một chuyện tốt a  trong lòng hắn cũng vì Ngưu Thương mà cao hứng  dù sao Ngưu Thương xem như là hắn tại Võ Thần Điện bên trong duy nhất một người bạn.

"Đúng rồi huynh đệ  ta đây dẫn ngươi đi nhìn một chút Kim tiên sinh a  người khác thật vô cùng tốt  ta đây vừa lúc có việc muốn đi tìm hắn đây." Ngưu Thương nói.

"Được." Mộ Phong cũng không có cự tuyệt  mặc dù hắn đi tìm Kim tiên sinh cũng không chuyện  bất quá bồi Ngưu Thương đi một lần cũng không sao  bất quá hắn lúc này vẫn là hướng phía Trần Khôn  Vu Ba hai người đã đi tới.

"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây  nói cho ngươi  ca ca của ta hiện trên ngựa liền muốn thăng vào đệ tứ điện  ngươi nếu như lại dám đụng đến ta  hắn tuyệt đối sẽ không tha ngươi!" Trần Khôn lúc này ngoài mạnh trong yếu hô lên.

"Nói như thế  Trần Khôi cũng rốt cục đề thăng tới niết bàn lục giai hậu kỳ a  thực sự là thật đáng mừng  nhiều năm như vậy  rốt cục có thể ly khai thứ năm điện." Mộ Phong chế nhạo nói.

Khả trần côn tựa hồ nghe không ra Mộ Phong ý tứ trong lời nói  cho rằng Mộ Phong thật sợ ca ca hắn  thế là lại chậm rãi đứng lên tới  cáo mượn oai hùm nói: "Thế nào  sợ rồi sao. Biết sợ thế là được  còn không mau cho chúng ta bồi tội?"

Mộ Phong vừa nghe  thiếu chút nữa thì bật cười. Xem ra những thứ này cái gọi là con em thế gia  từng cái nhìn trúng cũng chỉ là tu luyện tư chất mà thôi  có lẽ căn bản cũng không có giáo những này tử đệ nhóm cơ bản làm Nhân đạo lý do  liền liền sát ngôn quan sắc đều làm không được.

"Để cho ta bồi tội? Xem ra lần trước đánh ngươi chính là đánh nhẹ. Không bằng dạng này  ta lại đánh ngươi một lần  nhìn ngươi ca có dám tới hay không tìm ta?"

Trần Khôn vừa nghe  sắc mặt lập tức liền thay đổi  thân thể vội vàng lui về phía sau rụt một cái  hắn không rõ vì sao Mộ Phong đến tột cùng từ đâu tới sức mạnh.

Vừa vặn  lúc này Trần Khôi cũng tìm đến đệ đệ của mình  khi thấy Mộ Phong sau đó  sắc mặt lập tức trở nên rất là khó coi.

Lúc trước hắn muốn mượn danh nghĩa khiêu chiến  để cho Mộ Phong nhiều thua điểm cống hiến điểm  thật không nghĩ đến Mộ Phong giả heo ăn thịt hổ  đưa bọn họ điểm cống hiến đều thắng tới  còn để cho hắn thiếu không ít điểm cống hiến.

Kể từ lúc đó bắt đầu  hắn liền tránh lên. Cũng nhiều thua thiệt trốn đi tới  mới có thể để cho hắn tĩnh hạ tâm  may mắn đột phá đến niết bàn lục giai hậu kỳ.

Mặc dù hắn lúc này đối với Mộ Phong rất là oán hận  nhưng cũng chỉ là cảnh giác nhìn Mộ Phong  hướng lấy đệ đệ của mình vẫy vẫy tay.

Trần Khôn một xem chỗ dựa của mình tới  biểu tình lại khôi phục trước đó phách lối dáng vẻ  đi qua Mộ Phong bên người thời điểm  cười lạnh nói ra: "Ca ca của ta tới  nhìn ngươi cái này hồi có chết hay không!"

Mộ Phong mang trên mặt mỉm cười nhàn nhạt  ánh mắt cùng Trần Khôi đối mặt tới. Mà Trần Khôi đợi được đệ đệ đi tới bên cạnh mình sau đó  vậy mà một cái tát vỗ vào đệ đệ não môn bên trên.

"Ngươi liền sẽ gây chuyện cho ta  từ hôm nay trở đi  mang ra cái túc xá này!"

Nói xong  hắn liền mang theo Trần Khôn bước nhanh rời khỏi nơi này  rõ ràng đối với Mộ Phong rất là kiêng kỵ.

Một màn này để cho Ngưu Thương đều thấy choáng  hắn tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Mộ Phong huynh đệ  chuyện này là sao nữa?"

"Khả năng lần trước bị ta làm sợ đi." Mộ Phong cười nói nói, cũng không có có giải thích quá nhiều.

Mà bên kia  Trần Khôi kéo lấy đệ đệ của mình nhanh nhanh rời đi ký túc xá  khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

"Ca  đến cùng làm sao vậy? Ngươi làm sao không giúp ta hết giận a  Mộ Phong tiểu tử kia  hiện tại khẳng định không phải là đối thủ của ngươi!" Trần Khôn vẻ mặt ủy khuất nói.

Khả trần khôi lại lạnh rên một tiếng  nặng nề nói ra: "Phế vật  Mộ Phong hoàn thành Giáp Tự số một nhiệm vụ tin tức ngươi còn không biết sao? Nhiệm vụ lần này  hắn là một người đi  Tuyết Sơn Bạch Viên đều chết trên tay hắn  ngươi cảm thấy ta được không?"

Lời nói này lên mặc dù có chút diệt uy phong của mình  khả trần khôi cũng thấy rõ hiện thực  Mộ Phong không phải bọn họ có thể trêu chọc tồn tại.

Trần Khôn nghe được tin tức này sau đó  lập tức liền ngẩn người ra đó  phía sau trực tiếp ra đầy cõng mồ hôi lạnh tới. Một cái giết chết niết bàn thất giai cảnh giới Tuyết Sơn Bạch Viên cao thủ  hắn lại vẫn dám đi khiêu khích?

"Hơn nữa  Mộ Phong đi ra ngoài bất quá thời gian ba, bốn tháng  trở về cũng đã tấn thăng đến niết bàn lục giai trung kỳ cảnh giới  loại tốc độ này  ai có thể so được với bên trên? Coi như là lần trước thiên tài Hoa Văn cũng không được a!"

"Ta hiện tại mới xem như biết Võ Giao vì sao tìm ta giết chết Mộ Phong  liền liền hắn đều kiêng kỵ a." Trần Khôi thở dài  "Ngược lại từ giờ trở đi  cũng không tiếp tục muốn đi trêu chọc quái vật kia  hắn không phải chúng ta có thể chọc nổi!"

Trần Khôn đứng ở nơi đó  thật thà gật đầu  thời gian thật dài đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Mà Mộ Phong hai người sau đó liền đi đến rồi Kim tiên sinh nơi đây. Nhìn qua thư sinh yết ớt Kim tiên sinh lúc này vậy mà ho khan không chỉ  tốt một lúc sau mới tỉnh lại.

"Tiên sinh  ngài không có sao chứ?" Ngưu Thương có chút ân cần hỏi nói.

Kim tiên sinh lúc lắc tay  có thể sắc mặt lại vô cùng khó coi  hiển nhiên là có cái gì ẩn tật mang theo.

Mộ Phong cũng rất là hiếu kỳ  thân là tu sĩ  thân thể cường tráng bách bệnh không sinh đây là cơ sở  coi như là bị cái gì thương thế  cũng đều có các loại đan dược có thể trị.

Bất quá chuyện trên đời này tình kỳ kỳ quái quái rất nhiều  Mộ Phong cũng liền không có nữa nghiên cứu.

"Ta không sao  " Kim tiên sinh hướng của bọn hắn cười cười  sau đó duỗi tay mời bọn họ ngồi xuống  "Ngưu Thương  vị này liền là trước kia rất nổi danh Mộ Phong đi?"

"Đúng vậy a Kim tiên sinh  Mộ Phong là ta đây huynh đệ  ta lúc này mới đem hắn mang tới  ngài không nên trách móc a." Ngưu Thương thật thà nói.

Kim tiên sinh lắc đầu  nói ra: "Ta cao hứng còn không kịp đây."

Hai người rất nhanh liền nói chuyện với nhau lên  nhìn lên tới hai người càng giống như là thầy trò giống nhau  một bộ ấm áp dáng vẻ. Chỉ là Kim tiên sinh thỉnh thoảng ho khan  để cho một bên Mộ Phong tâm sinh nghi hoặc mà thôi.

Đột nhiên  tại Kim tiên sinh lần nữa bịt lại miệng mũi ho khan thời điểm  Mộ Phong nhìn thấy hắn vậy mà dùng một loại phi thường đáng sợ ánh mắt nhìn Ngưu Thương.

Cái kia trong ánh mắt tràn ngập tham lam  dục vọng cùng khát cầu  nhìn qua liền cùng Mộ Phong trước đó nhìn thấy qua những cái kia tà tu đồng dạng điên cuồng.

Cái này khiến Mộ Phong lại càng hoảng sợ  hắn vội vàng nhìn kỹ lại  lại phát hiện Kim tiên sinh ánh mắt đã khôi phục bình thường  vẫn là bộ kia người hiền lành  thư sinh yết ớt bộ dạng  coi như là Mộ Phong chính mình  cũng hoài nghi có phải hay không mình nhìn lầm rồi.

Tốt một lúc sau  Ngưu Thương mới mang theo Mộ Phong ly khai. Chỉ bất quá đám bọn hắn xoay người rời đi thời điểm  nhưng không có sau khi phát hiện mặt Kim tiên sinh ánh mắt đều đã thay đổi. Vừa rồi cái kia loại nhìn qua điên cuồng lại uy nghiêm ánh mắt  lúc này vậy mà thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Mộ Phong!.