Chương 2484: Mượn người

Chương 2484: Mượn người

Sau khi rời khỏi  Mộ Phong nhỏ giọng hỏi: "Ngưu Thương  ngươi và Kim tiên sinh ở chung thời điểm  có hay không phát hiện cái gì chỗ không đúng?"

"Chỗ không đúng?" Ngưu Thương nhíu mày tới  "Không có cái gì chỗ không đúng a  chỉ bất quá Kim tiên sinh thân thể tựa hồ càng ngày càng không tốt."

"Đã biết. Nếu là sau này vô sự lời nói  tốt nhất vẫn là tận lực bớt đi phiền Kim tiên sinh a  thân thể hắn không tốt  cần phải tĩnh dưỡng." Mộ Phong tùy tiện viện cái lấy cớ.

Hắn nói không nên lời cái này Kim tiên sinh có vấn đề gì  có thể cẩn thận một chút tóm lại là không sai. Hơn nữa hắn thấy cái ánh mắt kia  để cho hắn nhớ tới tới đều có chút sợ hãi.

Ngưu Thương tâm tư đơn thuần thật thà  coi như là bị bán  nói không chừng sẽ còn giúp người ta kiếm tiền đây. Cho nên hắn không muốn lại để cho Ngưu Thương đi tìm Kim tiên sinh  lại lại sợ là hắn nhìn lầm rồi  vì vậy chỉ có thể như thế uyển chuyển nói.

Ngưu Thương gật đầu  đuổi vội vàng nói: "Đúng vậy a  ta đây làm sao đưa cái này quên. Về sau  ta nhất định ít đi phiền Kim tiên sinh."

Hai người nói  đi thẳng tới hối đoái chỗ  Mộ Phong lấy ra rất nhiều tài liệu tới  đều là từ trên thân Tuyết Sơn Bạch Viên lấy xuống  có thể dùng đến hối đoái một ít điểm cống hiến.

Tăng thêm trước đó nhiệm vụ sau khi hoàn thành đạt được điểm cống hiến  Mộ Phong trong tay có chừng 15,000 điểm cống hiến  hắn trực tiếp toàn bộ đổi thành để cho Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp tài liệu.

Những tài liệu này đều rất là trân quý  vì vậy Mộ Phong điểm cống hiến cũng trong nháy mắt liền lại thấy đáy  cái này khiến hắn không khỏi rất là cảm khái  người có tiền thời gian còn chưa làm nóng hổi đâu  liền lại biến thành nghèo rớt mồng tơi.

"Ngưu Thương  tìm một gian tu luyện thất  ta cần muốn đi vào tu luyện một đoạn thời gian  điểm cống hiến coi như ta cho ngươi mượn."

Có thể Ngưu Thương lúc này vội vàng mở tay nói ra: "Cầm ta đây làm huynh đệ  cũng không cần nói có cho mượn hay không  ta đây điểm cống hiến  cũng đều là ngươi cho đây."

Rất nhanh  hai người bọn họ liền đi tới tu luyện thất nơi đây  mở hai gian  mỗi người các một gian.

Tiến nhập tu luyện thất sau đó  Mộ Phong vội vàng mở ra trong phòng tu luyện cấm chế  sau đó đem chỗ có cần tài liệu toàn bộ đều lấy ra.

Hắn lựa chọn tu luyện thất mục đích  cũng là bởi vì trong phòng tu luyện vô cùng an tĩnh  đồng thời có cấm chế tồn tại  sẽ không bị người quấy rối.

Nhìn đầy đất tài liệu  Mộ Phong chậm rãi rút ra Thanh Tiêu Kiếm tới. Thanh Tiêu Kiếm nắm giữ cắn nuốt đặc tính  vì vậy những tài liệu này trực tiếp là có thể bị cắn nuốt  liền cùng Đồ Tô Tô ma đao hấp thu tinh huyết đồng dạng.

Trước đó mời người thăng cấp  đơn giản liền thì không muốn để cho người hoài nghi mà thôi. Dù sao một thanh có thể thôn phệ cái khác trân quý khoáng thạch lại thăng cấp trường kiếm  lực hấp dẫn không chút nào thua kém Đồ Tô Tô trong tay ma đao.

Mộ Phong hít sâu một hơi  đem tâm tình bình phục lại  sau đó cầm lấy một khối xích hồng sắc tảng đá. Tảng đá kia tên là hỏa Viêm Thạch  hay là hắn tại Vĩnh Dạ tuyết sơn dưới đất không gian bên trong tìm được  nên tính là tà tu cảnh chi vật.

Dựa theo khi đó Cửu Uyên nói tới  nếu như vũ khí bên trong dung nhập cái này hỏa Viêm Thạch  huy động thời điểm đem có thể phóng xuất ra ngọn lửa nóng bỏng chi lực.

Cho nên Mộ Phong đem khối này tinh thạch cũng gia nhập trong đó  chậm rãi bỏ vào Thanh Tiêu Kiếm thân kiếm bên trên.

Thanh Tiêu Kiếm bắt đầu chấn động lên  tựa hồ giống như là kích động vô cùng đồng dạng. Viên kia hỏa Viêm Thạch trải qua nửa nén hương thời gian sau đó  rốt cục chậm rãi hòa tan mở ra  một chút xíu thấm vào trường kiếm bên trong.

Đây chính là Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ phương pháp  cần trước đem tài liệu tiêu hóa  mới có thể bị hấp thu.

Đem hỏa Viêm Thạch toàn bộ hấp thu sau khi đi vào  Thanh Tiêu Kiếm trừ thân kiếm hơi hơi hiện lên hồng sắc ở ngoài  cấp bậc cũng không có tăng.

Mộ Phong rất là tò mò  trực tiếp đem Thanh Tiêu Kiếm nắm trong tay  sau đó nhẹ nhàng tại trước mặt vung lên.

Chỉ một thoáng  trước mặt của hắn liền xuất hiện một đạo ám hồng sắc dài vết  nhiệt độ nóng bỏng tựa hồ để cho không khí đều vặn vẹo lên.

Cho dù không sử dụng Thánh thuật  Thanh Tiêu Kiếm uy lực cũng tăng lên một nấc thang!

"Quả nhiên không sai  Cửu Uyên ánh mắt vẫn là trước sau như một sắc bén a." Mộ Phong thì thào nói  bắt đầu để cho Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ những tài liệu khác.

Cùng lúc đó  bên ngoài cũng xảy ra một sự tình. Võ Dương Thần Quốc trong hoàng cung  thái tử ở Đông cung bên trong  một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên tới.

Răng rắc.

Một chén trà ly bị ném vỡ nát  hoàng thất thái tử võ sơ thăng vẻ mặt tức giận nhìn mình chằm chằm hai cái thủ hạ. Thời gian mấy tháng  cuối cùng vậy mà mang đến một cái thất bại tin tức.

"Phế vật  quả thực chính là phế vật  các ngươi liền liền một cái thứ năm điện tiểu tử đều không giải quyết được?"

Một tên bị Mộ Phong đánh bại hộ vệ rất là ủy khuất  mở miệng nói ra: "Điện hạ  không phải chúng ta không tận lực  cái kia Mộ Phong quả thật có chút quái  liền liền hai người chúng ta  đều không phải là đối thủ a!"

"Hừ  đã như vậy  vậy ta liền điều động hai cái Vũ Lâm vệ đã trừ xuống hắn! Dám để cho bản điện hạ mất mặt  tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống!" Võ sơ thăng tức giận rống nói.

Vũ Lâm vệ chính là hoàng đế bệ hạ hộ vệ bên cạnh  các thân kinh bách chiến thực lực cao cường  xem như là trong hoàng cung cường đại nhất một cỗ lực lượng  tùy tiện một người đi ra ngoài  tại Võ Dương Thần Quốc địa giới khai tông lập phái dư dả.

Có thể hai gã hộ vệ lúc này mặc dù kinh hồn táng đảm  nhưng vẫn là lên tiếng nhắc nhở nói: "Điện hạ  Mộ Phong bây giờ trở lại Võ Thần Điện  nếu như tìm người đi giết Mộ Phong  sợ là bệ hạ sẽ không mừng. . ."

Nghe thế lời nói  võ mới lên sắc mặt càng thêm âm trầm xuống  mặc dù không nguyện ý thừa nhận  có thể sự thực chính là như vậy  hắn phái người đi Võ Thần Điện giết người  đó chính là vượt qua.

Cho nên tại hắn suy tư một lúc sau  trong lòng rốt cục có chủ ý: "Đi  chuẩn bị một lần  ta muốn đi Võ Thần Điện!"

Võ Thần Điện tổng cộng có năm tòa  mỗi một tòa nhân số là trục tầng giảm dần  nhưng là thực lực nhưng là trục tầng đề thăng. Không bao lâu sau đó  thái tử võ sơ thăng liền đi tới Võ Thần Điện đệ nhất điện nơi đây.

Ở chỗ này  bình thường đều là bởi vì tuổi tác hoặc là những vấn đề khác  mà lui ra Võ Dương Thần Bảng người. Hoàng thất nuôi đám người này  chính là muốn để bọn hắn trở thành hoàng thất trong tay một thanh lưỡi dao.

Mà thái tử muốn tìm  là Võ Thần Điện Tổng điện chủ Hoắc Thần Cơ.

"Thái tử điện hạ  không biết hôm nay đến thăm  cần làm chuyện gì a?" Hoắc Thần Cơ khẽ gật đầu hỏi  coi như là hành lễ.

Võ sơ thăng cũng cũng không hề để ý  dù sao Hoắc Thần Cơ vẫn luôn là cái bộ dáng này  coi như là nhìn thấy hoàng đế bệ hạ  cũng đều không cần hành đại lễ.

"Hôm nay tới làm phiền Hoắc đại nhân  chỉ là muốn cùng Hoắc đại nhân mượn một người mà thôi."

"Ồ? Không biết thái tử điện hạ muốn mượn cái nào?" Hoắc Thần Cơ nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày một cái  mở miệng hỏi nói.

Thái tử mỉm cười  nói ra: "Chỉ là thứ năm trong điện một người tu sĩ mà thôi  tên là Mộ Phong  ta nghĩ mượn dùng mấy ngày đi làm một chuyện  cho nên mới đi cầu Hoắc đại nhân."

Hoắc Thần Cơ mặt không đổi sắc  nhưng trong lòng lập tức thì có chỗ cảnh giác lên. Đối với Mộ Phong  trong lòng hắn còn có chút ấn tượng  cái kia nguyện ý chủ động ly khai Võ Thần Điện tiểu tu sĩ  để lại cho hắn ấn tượng coi như khắc sâu.

Nhưng hắn cũng minh bạch  nếu chỉ là thứ năm trong điện một người tu sĩ  thái tử trực tiếp đi tìm thứ năm điện điện chủ Lạc Nguyên Bình là được  không cần thiết tới tìm hắn..