Chương 2485: Thanh Tiêu Kiếm! Niết bàn siêu hạng Thánh binh

Chương 2485: Thanh Tiêu Kiếm! Niết bàn siêu hạng Thánh binh

Tất nhiên thái tử tìm đến đến Hoắc Thần Cơ  đã nói lên lần này mượn người  khẳng định không có đơn giản như vậy  thậm chí mượn xong sau  có thể hay không trả đều là khó nói đây.

Cho nên Hoắc Thần Cơ chậm rãi nói ra: "Không biết thái tử điện hạ muốn làm chuyện gì? Cái này đệ nhất trong điện mỗi cái thực lực cao cường  thái tử điện hạ tùy tiện chọn một  cũng so cái kia thứ năm điện tiểu tu sĩ mạnh a."

Có thể thái tử lại kiên định lắc đầu  nói ra: "Không  ta chỉ cần cái kia Mộ Phong là được rồi  cũng xin Hoắc đại nhân tạo thuận lợi."

Cái này lời nói hầu như đã có thể chứng minh Võ Sơ Thăng đối với Mộ Phong có bất lợi ý tưởng  Hoắc Thần Cơ suy tư một phen  không nguyện ý giao người  dù sao trong lòng hắn cũng có chút khinh thường cái này bất học vô thuật thái tử.

"Tất nhiên dạng này  ta phái người đi xem  nếu như hắn vô sự  liền dẫn hắn tới được rồi  thái tử có thể đi trở về chờ lấy." Hắn qua loa lấy lệ nói.

"Đa tạ Hoắc đại nhân." Võ Sơ Thăng biểu tình ngay lập tức sẽ trở nên buông lỏng lên.

Hắn tìm đến Hoắc Thần Cơ  chỉ là nghĩ tại Hoắc Thần Cơ trước mặt lưu xuống một phen lí do thoái thác  đến cuối cùng cho dù Mộ Phong chết ở hắn nơi đó  hắn cũng có thể nói là ngoài ý muốn. Hơn nữa chuyện này đi qua Hoắc Thần Cơ đồng ý  coi như là hoàng đế  cũng sẽ không nói gì gì đó.

Sau đó  hắn liền rời đi Võ Thần Điện  hiện tại chỉ cần chờ lấy Mộ Phong là được.

Mà Hoắc Thần Cơ bên này căn bản liền không muốn tìm người đi thông tri Mộ Phong  chỉ là kêu cái tâm phúc của mình  đi điều tra một lần Mộ Phong tình huống gần đây.

Hắn cử động này  liền là muốn bảo hộ Võ Thần Điện tu sĩ  dù sao mỗi một vị tu sĩ  đều là hoàng thất hao tốn không ít tinh lực tuyển chọn đi lên  nếu như tùy tiện liền chết  cái kia hơi bị quá mức đáng tiếc.

Trừ thái tử ở ngoài  còn có một người cũng muốn giết chết Mộ Phong  đó chính là thành viên hoàng thất Võ Giao. Ban đầu ở Lô Viêm Thần Thành Gia Luật gia hắn cũng đã bằng lòng  nhất định sẽ giết chết Mộ Phong.

Mặc dù chuyện này tính không bên trên đại sự gì  nhưng nếu là không làm được  mặt mũi của hắn cũng muốn vứt sạch. Huống hồ trước đó hắn tìm Trần Khôi  vậy mà thất bại.

"Ta xem chuyện này  vẫn là phải tìm Võ Thần Điện trở ra người a." Võ Giao thì thào nói  lập tức liền tại thần quốc bên trong tìm được một cái chỗ khuất.

Nơi đây mặt ngoài nhìn qua là một nhà tiệm tạp hóa  nhưng lại là một cái tổ chức nào đó cứ điểm  cái tổ chức này bên trong  đều là sát thủ!

Chờ đem phân phát nhiệm vụ xuống dưới sau đó  Võ Giao rồi rời đi nơi đây  mặc dù hoa chút thánh tinh  nhưng chỉ cần có thể giết Mộ Phong  hết thảy đều là đáng giá.

Ngay tại Mộ Phong thời điểm không biết  đã có không ít người muốn giết hắn  hơn nữa đều đã chuẩn bị xong.

Bất quá  ngay tại hai ngày sau  Tam công chúa Võ Hải Nhu lại đi thẳng tới thứ năm điện  điện chủ Lạc Nguyên Bình tự mình trước tới đón tiếp.

"Tam công chúa  không có từ xa tiếp đón  mong thứ tội a  không biết lần này tới  có chuyện gì?"

Võ Hải Nhu cười nói ra: "Ta muốn tìm Mộ Phong  gọi hắn ra cho ta."

"Ừm u  thực sự là không khéo  Mộ Phong tiến nhập trong phòng tu luyện tu luyện đi  cái này trở lại một cái liền tiến vào tu luyện thất  ngay cả ta đều không thấy mặt đây." Lạc Nguyên Bình rất là bất đắc dĩ nói nói.

Biết được đạo Mộ Phong hoàn thành Giáp Tự số một nhiệm vụ thời điểm  trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc. Nhìn kỹ nhiệm vụ chứng minh sau đó  càng là chấn động không thôi.

Một người sẽ giết Tuyết Sơn Bạch Viên  tăng thêm có con gái thành chủ Lãnh Nguyệt Kiều chứng minh  nghĩ đến nhất định là không sai. Không nghĩ tới Võ Thần Điện lần này vậy mà tới một cái như vậy hung ác loại người a.

Nhưng ngay khi hắn muốn muốn gặp một lần Mộ Phong thời điểm  lại phát hiện Mộ Phong đã tiến nhập trong phòng tu luyện  quả thực giống như là một tu luyện cuồng giống nhau.

"Vậy hắn lúc nào có thể đi ra?" Võ Hải Nhu sâu đậm nhíu mày tới  có chút không vui hỏi.

Lạc Nguyên Bình bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Công chúa điện hạ  ngài cũng biết bế quan tu luyện chuyện này  chậm thì mấy tháng  lâu thì mấy năm đều có thể."

"Ta không quản  ngươi bây giờ cứ gọi hắn đi ra  nếu không ta ngay tại thứ năm điện không đi  tiện thể giúp ngươi dạy dỗ dạy dỗ những cái kia không biết trời cao đất rộng người mới được rồi."

Võ Hải Nhu một bộ vô lại dáng vẻ  liền hướng phía luyện võ trường phương hướng đi tới.

Lạc Nguyên Bình trong lòng cả kinh  hắn cũng không dám để cho cái này Hỗn Thế Ma Vương tại thứ năm điện nơi đây làm xằng làm bậy a  nếu không thứ năm điện tu sĩ có thể đều phải xui xẻo  thế là hắn vội vàng ngăn ở phía trước.

"Công chúa điện hạ  dễ thương lượng nha  ngươi tìm Mộ Phong đến tột cùng chuyện gì?"

"Ta chỉ là để cho hắn theo ta ra một chuyến đi xa  để cho mẫu thân ta an tâm mà thôi. Có thể Mộ Phong cũng dám cự tuyệt ta  thực sự là không biết tốt xấu  bản công chúa còn liền muốn hắn theo ta một chỗ!" Võ Hải Nhu lạnh lùng nói.

Vừa nghe không phải phải chết chuyện  Lạc Nguyên Bình trong lòng yên tâm một ít  bất quá trong lòng hắn cũng đang cười trộm  đại khái có thể như vậy cự tuyệt công chúa điện hạ  cũng chỉ có Mộ Phong tên tiểu tử này đi.

"Tất nhiên dạng này  vậy ta đi xem  có thể hay không để cho hắn sớm đi ra."

"Không được  nhất định phải sớm đi ra  Lạc điện chủ  ngươi biết phụ hoàng nhưng là hiểu rõ ta nhất  nếu như ta tại phụ hoàng trước mặt nói chút gì  các ngươi thứ năm điện sợ là đều không sống yên lành được  cho nên ngươi biết nên làm cái gì bây giờ sao?" Võ Hải Nhu cười lạnh hỏi.

Lạc Nguyên Bình trong lòng lộp bộp lập tức  cái này Tam công chúa quả thực giống như là một vô lại nha. Không qua nhân gia chỗ dựa vững chắc là Võ Dương Thần Quốc người chưởng khống  cũng là Võ Thần Điện người sáng lập hắn nơi nào có cơ hội phản kháng a.

Hắn dò xét tính mà hỏi: "Ta mạnh mẽ đưa hắn mang tới?"

"Là trói tới!" Võ Hải Nhu cười nói nói.

Trong phòng tu luyện  Mộ Phong trước mặt tài liệu  hầu hết đã bị Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ sạch sẽ  chỉ chừa bên dưới mấy khối khoáng thạch mà thôi.

Lúc này Thanh Tiêu Kiếm  trên thân tản ra bén nhọn khí tức  nhìn qua càng thêm bất phàm. Lúc này thậm chí như là có linh tính đồng dạng  chính vây quanh Mộ Phong chậm rãi xoay quanh.

Mộ Phong trong lòng càng là mừng rỡ không thôi  trực tiếp đem còn lại mấy khối khoáng thạch toàn bộ đều ném về Thanh Tiêu Kiếm. Mà Thanh Tiêu Kiếm bên trên cũng lập tức truyền đến một cỗ hấp lực  đem tất cả tài liệu trong nháy mắt hút tới.

Bất quá sau một lát  liền đem tài liệu thôn phệ  thân kiếm bên trên hàn quang càng tăng lên  thân kiếm bên trên phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh.

Đinh

Như là kim thiết bị phá ra thanh âm đồng dạng.

Sau một khắc  ánh sáng sáng chói tại Thanh Tiêu Kiếm bên trên đột nhiên tản ra  từng đạo kiếm khí bén nhọn lúc này như là sóng triều đồng dạng không ngừng tuôn hướng trong phòng tu luyện cấm chế.

Trong phòng tu luyện cấm chế lực phòng ngự không sai  có thể những kiếm khí này mặc dù chỉ là Thanh Tiêu Kiếm vô ý thả ra  nhưng cũng để cho cấm chế điều động tất cả lực lượng tới phòng ngự.

Kiếm khí rơi vào cấm chế bên trên  để cho cấm chế phía trên tạo nên gợn sóng  như cùng một đóa đóa nở rộ pháo hoa đồng dạng  một hồi lâu mới ngừng lại được.

Mà Thanh Tiêu Kiếm lúc này  cũng rốt cục tăng lên tới niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh cấp bậc  uy lực tăng lên số cấp độ. Hơn nữa bởi vì cắn nuốt hỏa Viêm Thạch cái này loại không gì sánh được tài liệu trân quý  cho nên để cho Thanh Tiêu Kiếm trong lúc huy động  đều mang một cỗ nóng bỏng lực lượng.

Mộ Phong trong lòng càng thêm vui mừng vui  hắn vẫy tay một cái  Thanh Tiêu Kiếm liền rơi xuống trong tay của hắn  so với trước đó trở nên nặng hơn một chút  lại chính thích hợp sử dụng..