Chương 2486: Trói gô

Chương 2486: Trói gô

Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp thành công  Mộ Phong trong lòng vui mừng vui không thôi. Nhưng vào lúc này  vách tường bên trên có một chút phát ra ánh sáng tới  đây là có người ở bên ngoài tìm hắn.

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc  nếu là trong phòng tu luyện bên trong  cái kia lúc bình thường bên dưới thì sẽ không có người tới quấy rầy hắn. Bất quá hắn vẫn mở ra cửa lớn  phát hiện Lạc Nguyên Bình liền đứng ở bên ngoài.

Lúc này Lạc Nguyên Bình xoa xoa tay  nhìn qua có chút khẩn trương dáng vẻ: "Mộ Phong a  không có quấy rối ngươi tu luyện a?"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  mở miệng hỏi nói: "Điện chủ  không biết tìm ta có chuyện gì?"

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi?" Lạc Nguyên Bình lạnh rên một tiếng  "Tiểu tử ngươi  trở về cũng không biết tìm ta  liền biết hướng trong phòng tu luyện chui."

"Loại kia ta xong việc sau đó  lại đi tìm điện chủ bồi tội đi." Mộ Phong cười cười.

Có thể Lạc Nguyên Bình vẫn là đứng ở chỗ này không hề rời đi  hiển nhiên là có chuyện gì. Cuối cùng  hắn đã quyết định quyết tâm  mở miệng nói ra: "Mộ Phong  vì thứ năm điện an toàn  có thể phải hi sinh ngươi một chút."

Mộ Phong vừa nghe  lập tức liền cảnh giác lên  lui lại hai bước hỏi: "Điện chủ  ngươi đây là ý gì?"

"Cái kia. . . Tam công chúa tìm được ngươi rồi." Lạc Nguyên Bình ánh mắt có chút né tránh  "Ngươi nếu là không cùng với nàng cùng đi  thứ năm điện có thể không được an tâm."

"Ta không đi!" Mộ Phong trong lòng thở phào nhẹ nhõm  nguyên lai chính là cái kia có chút ngang ngược Tam công chúa a  còn tưởng rằng là thái tử hoặc là Võ Giao tới tìm hắn để gây sự nữa nha  "Điện chủ đại nhân  ngài cứ như vậy hướng một nữ nhân khuất phục?"

"Ta cũng không có biện pháp a  ai bảo nàng cha là hoàng đế đâu?" Lạc Nguyên Bình lúc này cũng có chút tức giận  "Bất kể như thế nào  ngươi hôm nay đều muốn cùng với nàng đi!"

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  hỏi: "Nếu như ta không đi đâu?"

"Vậy thì trói ngươi đi!"

Tiếng nói rơi xuống  Lạc Nguyên Bình chợt làm khó dễ  trong tay không biết từ chỗ nào đem ra một sợi dây thừng  trực tiếp liền hướng phía Mộ Phong vọt tới.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  vội vàng né tránh  có thể cái này tu luyện thất địa phương cứ như vậy lớn  hoàn toàn không thi triển được. Hơn nữa Lạc Nguyên Bình mặc dù xuất thủ  lại cũng không có có ý tứ thương tổn hắn.

Vì vậy  bất quá mấy chiêu sau đó  hắn đã bị trói chặt.

Cái này sợi dây kỳ thực chính là thông thường sợi dây mà thôi  trực tiếp liền có thể tránh thoát. Có thể Mộ Phong lúc này lại thở dài  đuổi vội vàng nói: "Được rồi được rồi  ta với ngươi đi là được  không cần phải như vậy đi?"

"Đây là Tam công chúa phân phó  ta cũng không có cách nào a. Mộ Phong  ngươi coi như là giúp ta một chút  quay đầu chờ ngươi trở về  ngươi nói thế nào được cái đó!" Lạc Nguyên Bình vội vàng nói.

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  hắn biết mình nếu như không đi  Tam công chúa sẽ không từ bỏ ý đồ  người nữ nhân này chính là như vậy cố chấp ngang ngược.

Bất quá theo nàng đi một chuyến  cần phải cũng sẽ không có vấn đề gì  coi như là lãng phí một chút thời gian được rồi.

Rất nhanh  Mộ Phong liền được đưa tới Võ Hải Nhu trước mặt. Nhìn bị trói gô Mộ Phong  Võ Hải Nhu trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười tới.

"Hừ  Mộ Phong  ngươi chạy nữa một cái ta xem một chút? Ngươi người không có lương tâm  quên lúc trước ngươi là như thế nào đi vào Võ Thần Điện đúng không? Nếu là không có ta  ngươi nói không chừng đã bị thúc thúc ta trực tiếp giết!"

"Là  công chúa điện hạ  ngài nói cái gì đều là  hiện tại ta đã tới  không cần thiết lại cột ta a?" Mộ Phong một bộ vô tình bộ dạng.

Võ Hải Nhu gật đầu  nói ra: "Được rồi  lần này tạm tha ngươi  cũng không phải cho ngươi đi liều mạng  phải dùng tới như thế kháng cự sao? Yên tâm  chỉ là theo ta đi một chuyến  không bao lâu."

Nàng mới vừa nói xong  Mộ Phong liền đột nhiên dùng sức  sợi dây trên người trực tiếp đã bị đứt đoạn mở ra  sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Lạc Nguyên Bình.

"Điện chủ  thay ta nói với Ngưu Thương một tiếng  hắn còn trong phòng tu luyện đây."

"Yên tâm đi  Ngưu Thương bên kia ta đi nói  ta sẽ chiếu cố thật tốt hắn!" Lạc Nguyên Bình vội vàng nói.

Cứ như vậy  Mộ Phong bị Võ Hải Nhu mang theo trực tiếp đi đến truyền tống trận phương hướng.

"Ta nói công chúa điện hạ  Võ Thần Điện nói ít cũng có mấy ngàn người  vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng ta đây?" Mộ Phong trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Võ Hải Nhu cười lạnh một tiếng  chậm rãi nói ra: "Cảm thấy ngươi tốt chơi không được a? Những người kia  nhìn thấy ta cũng sẽ chỉ khen tặng  từng cái không có ý nghĩa vô cùng."

Mộ Phong lập tức hết chỗ nói rồi  sớm biết dạng này  vậy hắn nhìn thấy Tam công chúa  cũng không phải sẽ không kể một ít tốt lời nói.

"Đúng rồi  công chúa điện hạ  ngươi lần này xuất hành  là muốn đi làm cái gì?" Hắn hỏi tiếp nói.

"Yên tâm  ta chỉ phải đi một chỗ  nhìn ta một chút tỷ tỷ mà thôi." Võ Hải Nhu thần tình lập tức ảm đạm xuống.

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng  hắn cũng không có nghe nói Võ Hải Nhu có cái gì tỷ tỷ  bất quá nếu là dạng này  chuyến này có lẽ không có nguy hiểm gì  coi như là giải sầu được rồi.

Hai người tới truyền tống trận nơi đây  trực tiếp liền truyền tống ly khai.

Đang lúc bọn hắn sau khi rời đi không lâu  một tên tiểu thương ăn mặc nam tử cũng đi tới trước truyền tống trận phương  vậy mà móc ra một cái hoàng thất lộ dẫn tới.

"Võ Giao đại nhân lộ dẫn?" Trông coi truyền tống trận bạch giáp binh hơi nghi hoặc một chút  dù sao Võ Giao trước đó chưa bao giờ đã cho những người khác lộ dẫn  hơn nữa mặc dù là thành viên hoàng thất  có thể Võ Giao có thể đưa người lộ dẫn  bất quá chính là ba cái mà thôi.

"Đúng vậy a  Võ Giao đại nhân nắm ta bàn bạc việc nhỏ." Tiểu thương cười nói nói.

Mặc dù có chút nghi hoặc  bất quá bạch giáp binh vẫn là để cho tiểu thương tiến nhập trong truyền tống trận. Hắn hỏi: "Muốn đi đâu?"

"Ừm  ta muốn đi tìm Tam công chúa  lúc trước bọn họ đi nơi nào  ta liền đi nơi đó."

Ở tại bọn hắn đều sau khi rời khỏi  thái tử người lại chạy tới Hoắc Thần Cơ nơi đây yếu nhân  bất quá là đem Mộ Phong mang tới mà thôi  cũng đều hai ba ngày  cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái này hai ngày  thái tử mỗi ngày phái người hướng Hoắc Thần Cơ nơi đây chạy.

"Hoắc đại nhân  chẳng qua là thứ năm điện một cái nho nhỏ tu sĩ mà thôi  lẽ nào nhà của chúng ta thái tử điện hạ  mượn dùng một lần cũng không được sao?" Một gã hộ vệ lạnh lùng nói.

Hoắc Thần Cơ ngồi ở chỗ kia chính lật xem một quyển sách tịch  liền liền cũng không ngẩng đầu  liền chậm rãi nói ra: "Ta không là để cho ngươi biết  Mộ Phong chính đang bế quan tu luyện  làm sao có thể quấy rối đây."

Hộ vệ nộ từ tâm lên  lạnh lùng quát lớn nói: "Lẽ nào thái tử điện ra lệnh  còn không bằng một cái tiểu tu sĩ bế quan tu luyện có trọng yếu không?"

Hoắc Thần Cơ lúc này chậm rãi ngẩng đầu lên  trên thân một cỗ tuyệt cường khí thế ầm ầm bộc phát ra  nặng nề uy áp như là như núi lớn  trong nháy mắt tràn đầy cả phòng.

Tên hộ vệ kia trong lòng lập tức tràn đầy sợ hãi  thân thể không kìm lại được ầm ầm quỳ rạp xuống đất bên trên. Lúc này hắn mới rốt cục tỉnh táo lại  ở trước mặt hắn nhưng là Võ Thần Điện Tổng điện chủ  nơi nào là hắn có thể đủ khiển trách người a.

"Điện chủ đại nhân tha mạng. . ." Hộ vệ sợ hãi không thôi  gắng gượng thân thể cầu xin tha thứ.

Nhưng vào lúc này  một tên Võ Thần Điện người chậm rãi đi tới Hoắc Thần Cơ bên người  thấp giọng nói những gì.

Mà Hoắc Thần Cơ sau khi nghe được  lập tức một vui  cái kia cổ giật mình tâm hồn người uy áp cũng lập tức tiêu tán trống không. Tên hộ vệ kia lúc này mồ hôi đầm đìa  như là từ Quỷ Môn quan đi một lượt..