Chương 2487: Đào linh thần khu

Chương 2487: Đào linh thần khu

Võ Thần Điện tu sĩ tiến đến  nói cho Hoắc Thần Cơ Mộ Phong đã bị Tam công chúa mang đi sự tình  cái này khiến Hoắc Thần Cơ thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như thái tử Võ Sơ Thăng bên kia một mực không có nhả lời nói  coi như là hắn cũng không tiện trực tiếp cự tuyệt  cũng cũng không thể để cho Mộ Phong một mực bế quan tu luyện.

"Tam công chúa đem Mộ Phong mang đi  hiện tại đã ly khai thần quốc  các ngươi muốn tìm người  đi hỏi Tam công chúa muốn đi." Hoắc Thần Cơ nhàn nhạt nói.

Tên hộ vệ kia không dám dừng lại thêm  đuổi vội vàng đứng dậy hành lễ sau đó  liền cuống quít rời khỏi nơi này.

Chờ tên hộ vệ này sau khi rời khỏi  Hoắc Thần Cơ mới mở miệng hỏi nói: "Tam công chúa mang theo Mộ Phong đi làm cái gì?"

"Không biết  bất quá thuộc hạ biết bọn họ là đi đào linh thần khu." Tên tu sĩ kia trả lời nói. Hoắc Thần Cơ lập tức một bộ liễu nhiên dáng vẻ: "Nguyên lai là đi vào trong đó a  nháy mắt  đã nhiều năm như vậy. Xem ra Tam công chúa đối với Mộ Phong rất coi trọng a  loại chuyện như vậy đều mang hắn đi  bất quá dạng này  thái tử bên kia có lẽ cũng sẽ không động Mộ Phong."

Bên kia  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người tại đào linh thần khu trong truyền tống trận chậm rãi hiện thân tới. Hai người đi xuống truyền tống trận  chung quanh bạch giáp binh lập tức quỳ một chân trên đất  hướng về phía Võ Hải Nhu hành lễ.

Coi như hoàng đế bệ hạ yêu thích nhất nữ nhi  Võ Hải Nhu có thể nói là mọi người đầu biết.

"Điện hạ  chúng ta cái này đi thông tri thành chủ đại nhân." Một tên bạch giáp binh thống lĩnh vội vàng nói.

Có thể Võ Hải Nhu chỉ là phất phất tay  để cho mọi người đứng dậy  nhàn nhạt nói ra: "Không cần thông tri bất luận kẻ nào." Nói xong  liền hướng phía thành đi ra ngoài.

Chỉ bất quá ở tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu  một tên tiểu thương bộ dáng người cũng xuất hiện ở trong truyền tống trận  cái này khiến trông coi truyền tống trận bạch giáp các binh lính trong lòng rất là nghi hoặc.

Cái này tiểu thương mặc vô cùng tùy ý  hơn nữa không có chút nào khí chất có thể nói  vừa nhìn liền là ở vào tầng dưới chót tiểu nhân vật mà thôi  lẽ ra người như thế  hẳn không có nhiều như vậy thánh tinh cưỡi truyền tống trận.

"Đứng lại  ngươi là ai  vì sao cưỡi truyền tống trận?" Một tên bạch giáp binh tẫn chức tẫn trách đi ra phía trước bàn hỏi.

Tiểu thương vội vàng lấy ra con đường của mình đưa tới  lúc này mới bỏ đi những thứ này bạch giáp binh hoài nghi.

Ly khai truyền tống trận sau đó  tiểu thương cũng đồng dạng hướng phía thành đi ra ngoài  hắn chính là theo Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  thậm chí liền liền mục đích của bọn họ  cũng đều rõ ràng trong lòng.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đi trên đường phố  coi như hoàng thất Tam công chúa  Võ Hải Nhu tựa hồ đối với nơi đây hết sức quen thuộc  nên đi con đường kia đều nhất thanh nhị sở.

Bất quá Mộ Phong kiểm tra bốn phía  chỉ là xem cái này đào linh thần khu chủ thành  là có thể nhìn ra cái này thần khu cùng Lô Viêm thần khu trình độ không sai biệt lắm  đều là tại tất cả thần trong vùng lót đáy tồn tại.

Một cái thần khu chủ thành trình độ sầm uất  là có thể trên trình độ nhất định nói rõ cái này thần khu thực lực cường đại hay không. Như là hắn đi qua Lạc Thư Thần Thành  liền so với Lô Viêm Thần Thành hoặc là đào linh Thần thành phồn hoa hơn khá hơn rồi.

Trong lòng hắn không khỏi có chút nghi vấn  đường đường Võ Dương Thần Quốc công chúa của hoàng thất  vậy mà lại ở một cái thực lực kém như vậy thần khu bên trong? Nàng ở chỗ này rốt cuộc làm cái gì?

Bất quá  Võ Hải Nhu không có chủ động nhắc tới  hắn cũng không có hỏi. Dù sao đây là người ta gia sự  hắn chỉ muốn lần này hành trình có thể rất nhanh một ít.

Ra khỏi thành sau đó  Võ Hải Nhu lấy ra một con thuyền thần hành thuyền tới  nói ra: "Chúng ta có chừng hơn nữa tháng lộ trình  ngươi tới khống chế thần hành thuyền."

Đây chính là để cho người làm công miễn phí đâu  Mộ Phong trong lòng oán thầm  bất quá vẫn là không có nói ra.

Chiếc này thần hành thuyền nhìn qua liền so Mộ Phong cái kia chiến thuyền lớn hơn nhiều lắm  sang trọng nhiều  hơn nữa phía trên các loại thánh văn tự nhiên cũng càng thêm phức tạp  cao cấp hơn  vì vậy tốc độ nhanh hơn.

Mộ Phong đoán chừng  dùng chiếc này thần hành thuyền cũng cần hơn nửa tháng  cái kia nếu như dùng hắn thần hành thuyền  sợ là cần một năm đi.

Hắn đứng tại thần hành thuyền phía trước  dư thừa Thánh Nguyên theo hai chân truyền đến rồi dưới chân thánh văn bên trên  trong nháy mắt  cả tòa thần hành thuyền đều sáng lên  tiếp lấy liền bay đi ra ngoài.

Võ Hải Nhu trực tiếp ném cho Mộ Phong một tấm bản đồ  sau đó chỉ tên bọn họ địa phương muốn đi. Đó là một ngọn núi. Sau đó nàng liền đi vào trong khoang thuyền đi nghỉ.

Vậy đại khái liền là công chúa  Mộ Phong cũng rốt cuộc biết vì sao mẫu thân của Võ Hải Nhu muốn để cho Võ Hải Nhu tìm người cùng đi  chính là tìm một sức lao động mà thôi.

Nhưng là không có biện pháp  chí ít tại vạn quốc thánh chiến trước đó  hắn đều muốn một mực tại Võ Thần Điện bên trong  còn muốn đi vào Võ Dương Thần Bảng  điều này phía sau cũng đều là Võ Dương Thần Quốc hoàng thất  vì vậy Mộ Phong không thể đắc tội cái này Tam công chúa.

Thần hành thuyền một đường đi về phía trước  trên mặt cảnh sắc đang bay tốc lui lại. Bất quá không thể không nói  cái này đào linh thần khu cảnh sắc vô cùng ưu mỹ  rất nhiều nơi đều có tảng lớn mảng lớn rừng đào  từ giữa không trung nhìn sang  đều là một mảnh phấn đỏ.

Đại khái chỗ này thần khu cũng là vì vậy mà được đặt tên đi.

Ba ngày sau  bọn họ đã xa xa rời đi đào linh Thần thành  khoảng cách tòa tiếp theo Thần thành  cũng muốn mấy ngày thời gian. Hơn nữa bọn họ vị trí địa phương vô cùng hẻo lánh  trừ núi non sông ngòi  cũng không có nhân loại ở dấu hiệu.

Mặt đất bên trên chỉ có một con quan đạo  cái này là liên tiếp hai tòa Thần thành con đường.

Có thể nhưng vào lúc này  một con thuyền đen nhánh thần hành thuyền đột nhiên từ phía sau của bọn họ bay đến phía trước  tốc độ cực nhanh  như là một tia chớp màu đen đồng dạng.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  hắn nguyên tưởng rằng Võ Hải Nhu cung cấp thần hành thuyền cũng đã đủ rất nhanh  không nghĩ tới vẫn còn có mau hơn.

Hơn nữa  cái kia chiến thuyền toàn thân đen nhánh thần hành thuyền  lúc này dĩ nhiên cũng làm dừng ở trước mặt của bọn hắn  tựa hồ là muốn ngăn trở ý của bọn họ.

Hắn ngưng thần nhìn lại  cái kia chiến thuyền thần hành thuyền toàn thân màu đen kịt  chỉ có tại vận động thời điểm  thần hành thuyền bên trên mới có thể sáng lên mấy đạo linh văn vết tích.

Hơn nữa cái này đi thần hành thuyền lại hẹp lại nhỏ  chỉ có thể chứa một người đứng ở phía trên  có phải là vì truy cầu tốc độ cực hạn  mà hủy giảm mất cái khác vô dụng công năng.

Lúc này màu đen thần hành thuyền bên trên  đứng một tên tiểu thương bộ dáng trung niên nhân  mang trên mặt nụ cười hiền hòa  vừa nhìn chính là nào đó cửa hàng ông chủ.

Có thể Mộ Phong lúc này lại ngừng lại  hơn nữa sắc mặt trở nên mười phần ngưng trọng. Bởi vì tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  vì vậy sức cảm nhận của hắn viễn siêu thường nhân.

Đứng tại hắc sắc thần hành thuyền gia hỏa  mặc dù mặt ngoài bên trên bất quá là niết bàn khoảng cấp ba thực lực  có thể Mộ Phong lại đã nhận ra ẩn nấp ở mặt ngoài bên dưới cái kia cổ lực lượng cường đại!

Cỗ lực lượng này  vượt qua xa hắn!

Bởi vì thần hành thuyền ngừng lại  vì vậy Võ Hải Nhu cũng đi ra thần hành thuyền tới  mới vừa muốn nói gì thời điểm  nàng cũng nhìn thấy cái kia chiến thuyền đen nhánh thần hành thuyền.

"Chó mực?" Nàng thì thào nói  nhìn qua rất là ngưng trọng dáng vẻ.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn lại  hỏi: "Ngươi nhận thức người này?" "Không nhận thức  " Võ Hải Nhu lắc đầu  "Bất quá ta biết cái kia chiến thuyền thần hành thuyền  bởi vì màu sắc đen nhánh cùng rất nhỏ không gian  vì vậy được xưng là 'Chó mực' .".