Chương 2488: Sát thủ

Chương 2488: Sát thủ

"Mà chó mực  chỉ có một thế lực người đang sử dụng  đó chính là 'Ám Dạ' ."

Võ Hải Nhu chậm rãi mở miệng nói  sắc mặt có vẻ rất là ngưng trọng.

Mộ Phong nghe có chút ngất  trong lòng cắt tỉa một lần  nói cách khác  hiện tại đứng tại chó mực thần hành thuyền bên trên gia hỏa  là một cái tên là 'Ám Dạ' tổ chức người phái tới.

Hướng ta tới? Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu trong lòng hai người đồng thời toát ra cái ý nghĩ này.

"Cái này Ám Dạ  là một cái dạng gì tổ chức?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Võ Hải Nhu trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ chán ghét  lạnh lùng nói ra: "Đây là từ một Quần Tà tu tạo thành thế lực  nghề chính là coi như sát thủ  có thể những thứ khác nghề phụ cũng không có thiếu  chỉ cần là kiếm tiền  bọn họ đều làm  nói thí dụ như. . . Lừa bán thiếu nữ."

Mộ Phong lập tức bừng tỉnh đại ngộ  nguyên lai là sát thủ. Cũng không biết là ai phái tới  bất quá trong lòng hắn đã có hai người tuyển.

Thái tử cùng Võ Giao.

Dù sao người này là từ bọn họ đuổi theo sau lưng  nhất định là một mực tại đi theo đám bọn hắn. Biết đạo Võ Hải Nhu sắp sửa tới đào linh thần khu  đại khái cũng chỉ có người của hoàng thất.

"Hừ  lá gan không nhỏ a  cũng dám ngăn lại bản điện hạ thần hành thuyền?"

Võ Hải Nhu xác định đối phương thân phận sau đó  không chút khách khí đi ra phía trước quát lớn nói. Làm một một người chọn lấy toàn bộ tà tu sào huyệt hung ác loại người  Võ Hải Nhu đương nhiên sẽ không sợ chính là sát thủ.

Tên kia tiểu thương bộ dáng người lúc này lại cung kính khom người tử  rất lễ phép nói ra: "Xin lỗi công chúa điện hạ  chuyện này không có quan hệ gì với ngài  chúng ta cũng không dám gây sự với ngài  thế nhưng bên người ngài nam nhân kia  ta muốn mang đi."

Mộ Phong cái này bên dưới xác định tên này sát thủ liền là hướng về phía chính mình tới  hắn lập tức liền cảnh giác lên  dù sao hắn đã đã nhận ra tên này sát thủ mặt ngoài bên dưới ẩn giấu cái kia cổ lực lượng cường đại.

Có thể Võ Hải Nhu lúc này lại cười lạnh lên: "Ngươi đang nói cái gì a  ta người ngươi nói mang đi liền mang đi  cái kia mặt mũi của ta hướng cái kia thả?"

Sát thủ lúc này biểu tình bỗng nhiên lạnh lẽo  mang theo sát thủ cái kia loại đặc hữu lạnh lùng sát khí nhìn lại  chậm rãi nói ra: "Tam công chúa  ta đây là vì ngài tốt  dù sao ngài không là mục tiêu của ta  ta cũng không muốn giết ngài  hơn nữa giết ngài  cố chủ cũng sẽ không nhiều trả thánh tinh."

"Thiếu phí miệng lưỡi  muốn đánh cứ đánh!" Võ Hải Nhu lại có vẻ cực kỳ không kiên nhẫn  nàng vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  sau đó bật cười lớn  "Tiểu tử  nhìn một chút  đi ra khỏi nhà  khó tránh khỏi cũng gặp được chút chuyện."

Nói xong  nàng vậy mà một cước giẫm tại thần hành thuyền boong thuyền bên trên  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại trong cơ thể nàng bung ra  để cho thân thể của nàng trong nháy mắt hóa thành một đạo mũi tên rời cung bắn ra!

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới sát thủ trước mặt  trong tay ánh sáng lóe lên  một cây trường thương hiển hiện mà ra  hung hăng đâm về đằng trước!

Sát thủ lúc này thu hồi nụ cười trên mặt tới  tựa hồ là vô cùng bất đắc dĩ lắc đầu  hai tay nắm chặt  hai thanh màu bạc ngắn xiên liền ra hiện ở trong tay hắn  tiếp lấy chắn trước người.

Coong

Thanh thúy sắt thép va chạm tiếng vang lên  Võ Hải Nhu uy lực này to lớn một thương  dĩ nhiên cũng làm bị dễ dàng đón lấy  hơn nữa sát thủ thân thể thậm chí đều không nhúc nhích tí nào.

"Không có biện pháp  tất nhiên Tam công chúa không chịu cho người  vậy ta cũng chỉ phải đem bọn ngươi một chỗ giải quyết rồi. Ai  thâm hụt tiền buôn bán a!"

Sát thủ vừa dứt lời  nộ hải Cuồng Đào Thánh Nguyên liền ở trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra  xé nát hắn ngụy trang. Nguyên bản bất quá niết bàn khoảng cấp ba cảnh giới  lúc này vậy mà bay tốc đề thăng.

Trong chớp mắt  liền xông phá niết bàn thất giai cảnh giới  dừng lại ở niết bàn bát giai sơ kỳ.

Một màn này  để cho Võ Hải Nhu lúc này đều đột nhiên cả kinh. Vừa định rút lui quay người thể  có thể giết tay đột nhiên khẽ quát một tiếng  một đạo cường đại Thánh Nguyên như là quả đấm đồng dạng  hung hăng đánh vào Võ Hải Nhu ngực!

Tam công chúa bay rớt ra ngoài  cũng may Mộ Phong lúc này cũng một cước đạp ở thần hành thuyền boong thuyền bên trên  tiếp nhận nàng  sau đó rơi vào thần hành thuyền bên trên cho sướng tốc hạ xuống  đi tới mặt đất bên trên.

Sát thủ cũng theo sát phía sau rơi xuống đất bên trên. Nơi này phương viên trăm dặm đều không có bất kỳ người ở  xem ra sát thủ cũng là cố ý lựa chọn ở cái địa phương này chặn giết Mộ Phong.

Võ Hải Nhu sắc mặt nghiêm túc xem lên trước mặt sát thủ  bàn tay không khỏi nắm chặt hai bên dưới trường thương trong tay Thánh binh.

Mộ Phong thấy nàng cái dạng này  thấp giọng nói ra: "Tất nhiên mục tiêu của hắn là ta  ngươi không cần thiết lưu lại."

Không thể tưởng  Võ Hải Nhu lúc này vậy mà hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Mộ Phong  lạnh lùng nói ra: "Ngươi là để cho ta ném xuống ngươi ly khai sao? Ta cho tới bây giờ cũng sẽ không làm chuyện như vậy!"

"Huống hồ  nếu không phải ta lời nói  ngươi cũng sẽ không đi tới nơi này  tại thần quốc bên trong  cho dù là Ám Dạ người  cũng không dám động thủ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nếu như Võ Hải Nhu ở chỗ này  ít nhất có thể đủ bang bên trên một ít vội vàng.

"Cái này Ám Dạ tổ chức lại có thể phái ra niết bàn bát giai cao thủ tới  quả nhiên không tầm thường a." Hắn thấp giọng nói  trong lòng cũng tại cấp tốc suy tư nên làm cái gì bây giờ.

Dù sao coi như là hắn bạo phát toàn bộ con bài chưa lật  thực lực cũng thì tương đương với niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  như cũ cũng không phải là đối thủ của người ta.

Cho nên một trận chiến này  chủ yếu nhất hay là trước đào tẩu!

"Đâu chỉ không tầm thường  Ám Dạ tổ chức thập phần thần bí  tựa hồ không quản là địa phương nào  đều có thể thấy bóng dáng của bọn hắn. Trừ ta trước đó nói những cái kia  những chuyện khác căn bản cũng không biết  thậm chí chúng ta đều không biết cái tổ chức này bên trong rốt cuộc có bao nhiêu thiếu sát thủ."

"Chỉ bất quá đám bọn hắn tại nghiệp nội là có tiếng thành tín  thu tiền  không quản gặp phải dạng gì sự tình  mục tiêu đều nhất định sẽ chết. Nghe nói bọn họ chưa bao giờ chưa xong không thành nhiệm vụ qua. Ta xem ngươi a  coi như là hôm nay tránh khỏi  sợ cũng muốn tránh cả đời."

Võ Hải Nhu lúc này mở miệng nói  có thể càng giống như là hù dọa Mộ Phong giống nhau. Mà Mộ Phong trong lòng cũng quả thật có chút lo lắng  bất quá chí ít trước tránh thoát hôm nay lại nói.

"Nói không sai  bất quá ngươi hôm nay cần phải là không tránh khỏi." Sát thủ lúc này dữ tợn nở nụ cười lên  cùng trước đó tao nhã lễ độ dáng vẻ quả thực tưởng như hai người.

Liền trước đó dáng vẻ đó  cho dù ai cũng sẽ không tin tưởng cái này dĩ nhiên là một tên sát thủ.

Sau một khắc  sát thủ thi triển thân pháp Thánh thuật  thân hình giống như quỷ mỵ đồng dạng vọt tới  tốc độ cực nhanh  không ngừng biến hóa phương hướng  để lại đạo đạo tàn ảnh.

Trong khoảnh khắc  hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  trong tay cương xoa hóa thành hai đạo ánh sáng màu bạc  hung hăng hướng phía Mộ Phong đâm tới!

Mà Mộ Phong lúc này thân thể bên trên lập tức toát ra cuồn cuộn kim quang  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  đồng thời sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  đem thực lực của chính mình tăng lên tới đỉnh điểm!

Keng

Thanh Tiêu Kiếm chợt ra khỏi vỏ  bị Mộ Phong nắm trong tay. Thăng cấp phía sau Thanh Tiêu Kiếm mặc dù ngoại hình không có thay đổi  có thể tản ra khí tức lại làm cho sát thủ cùng Võ Hải Nhu hai người đều lấy làm kinh hãi.

Mộ Phong một cước tiến lên trước  Thanh Tiêu Kiếm giơ qua đầu đỉnh  lập tức trùng điệp rơi xuống  nhức mắt hồ quang bên trong  lộ ra một vẻ thâm trầm hồng sắc..