Chương 2489: Chém giết

Chương 2489: Chém giết

Mộ Phong một kiếm chém xuống  mới vừa thăng cấp đến niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh Thanh Tiêu Kiếm lúc này rốt cục hiển lộ cao vút.

Theo mũi kiếm vung bên dưới  mảng lớn lôi hồ hiển hiện ở trong không khí  như là từng đạo màu xanh điện như rắn  còn vung ra một vệt hào quang màu đỏ sậm.

Lôi đình cùng hỏa diễm  cái này hai cổ chí dương chí cương lực lượng  lúc này dung hợp vào nhau  bạo phát ra uy lực kinh người!

Oanh

Trường kiếm và cương xoa hung hăng đụng vào nhau  lực lượng cường đại ầm ầm đụng nhau  sau đó hóa thành trận trận dư ba khuếch tán mà ra.

Coi như là Võ Hải Nhu  lúc này cũng nhận được dư âm ảnh hưởng  thân thể lui lại mấy trượng xa mới ngừng lại được.

Sát thủ nhìn về phía Mộ Phong  sắc mặt vậy mà trở nên càng phát ra dữ tợn  thật giống như dần dần hướng phía tà ác một phương sa đoạ mà đi  hắn mặc dù có chút vô cùng kinh ngạc  nhưng lại càng thêm hưng phấn.

"Phản kháng a  ta thích nhất đem người bức đến tuyệt cảnh  sau đó ngược giết bọn hắn."

Trường kiếm và cương xoa giằng co ở nơi nào  Mộ Phong không nói được một lời. Nhưng là sau một khắc  ánh mắt của hắn đột nhiên lạnh lùng lên  trường kiếm trong tay lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ là tại đồng thời  Thanh Tiêu Kiếm thuấn di qua cương xoa  hung hăng đánh vào sát thủ ngực!

Cái này khiến sát thủ lảo đảo lui về sau hai bước  có chút khó tin nhìn ngực bên trên xuất hiện cái kia sẹo miệng  cho rằng Thanh Tiêu Kiếm bên trên nhiệt độ nóng bỏng  để cho vết thương trong nháy mắt đã bị cháy rụi  vậy mà không có chút nào máu tươi chảy ra.

Mộ Phong cũng nhân cơ hội cùng sát thủ kéo dài khoảng cách.

Võ Hải Nhu nhìn một màn này  trong lòng khiếp sợ không thôi. Lúc trước  nàng đối với Mộ Phong cũng không có đặc biệt quan tâm  cũng không hiểu nhiều lắm.

Nhưng bây giờ  nàng mới kinh hãi phát hiện  Mộ Phong bộc phát ra thực lực  vậy mà so với nàng còn mạnh hơn!

Cái này há chẳng phải là đã nói  Mộ Phong lúc này liền nắm giữ tiến nhập Võ Dương Thần Bảng tư cách?

Không kịp nghĩ nhiều  sát thủ trên thân mặc dù nhiều ra một đạo vết thương  có thể tiếp nhận hạ xuống sẽ càng thêm cảnh giác Mộ Phong trường kiếm trong tay  sẽ không để cho đơn giản đắc thủ.

Hắn liếm môi một cái  nanh cười một tiếng  lần thứ hai động thân vọt tới  thân thể như là hóa thành một làn khói mù đồng dạng  trong nháy mắt biến mất ở Mộ Phong tầm mắt của hai người bên trong.

"Sát Lục Thần Tông?" Mộ Phong trong lòng cả kinh  cái này loại thân pháp quỷ dị  trước hắn chính là Sát Lục Thần Tông thân người bên trên nhìn thấy qua!

Chẳng lẽ nói  Ám Dạ tổ chức  chính là Sát Lục Thần Tông?

Bất quá tên này sát thủ thi triển thân pháp Thánh thuật hiển nhiên so Mộ Phong đã từng được chứng kiến Sát Lục Thần Tông thân pháp Thánh thuật càng quỷ dị hơn  thậm chí liền liền hắn đều không thể xác định sát thủ đến tột cùng tại cái nào phương vị.

Võ Hải Nhu lúc này lại lắc đầu  lạnh giọng nói ra: "Không ít người hoài nghi Ám Dạ tổ chức cùng Sát Lục Thần Tông có quan hệ  có thể Sát Lục Thần Tông nhưng xưa nay cũng không có thừa nhận qua."

Nàng cầm trường thương trong tay  ngưng thần nhìn bốn phía  dư thừa Thánh Nguyên lượn lờ tại thân thể của nàng mặt ngoài  tùy thời đều có thể phát động công kích.

Coi như Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  Võ Hải Nhu có lấy sự kiêu ngạo của chính mình  nàng không nguyện ý thừa nhận Mộ Phong còn mạnh hơn nàng tư cách.

Nhưng là đối mặt niết bàn bát giai sơ kỳ sát thủ  liền liền nàng cũng không có biện pháp chút nào  chỉ có thể tìm cơ hội trốn.

Đột nhiên  sát thủ xuất hiện ở Võ Hải Nhu phía sau  trong tay cương xoa lượn vòng  tản mát ra sắc bén chí cực khí tức  như thiểm điện đánh úp về phía cổ của nàng.

Võ Hải Nhu cũng ngay đầu tiên liền phát hiện sát thủ tung tích  lúc này vặn người tới  cường hãn Thánh Nguyên trong nháy mắt vọt tới trường thương bên trên  sau đó đâm ra một thương!

Trường thương cương mãnh bá đạo  hoàn toàn không giống một nữ hài tử có thể thi triển ra thương pháp  mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay đâm phá hư không  trong nháy mắt liền xuyên thủng sát thủ thân thể!

Di

Nàng đột nhiên sửng sốt  sát thủ vậy mà dễ dàng như vậy bị nàng thương tổn tới? Muốn biết bọn họ giữa hai người chênh lệch cảnh giới nhưng là không nhỏ a.

Quả nhiên  tại dài thương xuyên thủng nơi đó sát thủ thân thể sau đó  tên kia sát thủ vậy mà hóa thành một hồi sương mù chậm rãi tiêu tán  cái này dĩ nhiên là một đạo tàn ảnh.

Thấy như vậy một màn Mộ Phong trong lòng đột nhiên cảnh giác lên  hắn cơ hồ là tại đồng thời nghiêng cướp mà ra  một đạo hàn mang trong nháy mắt tại hắn ngay lập tức trước đó vị trí địa phương rơi xuống  lực lượng cường đại để mặt đất đều bị trực tiếp mở ra!

Sát thủ thân hình xuất hiện ở nơi đó  mang trên mặt tà tính nụ cười: "Cũng không tệ lắm  lại có thể né tránh. Bất quá lại như thế nào tránh  hôm nay ngươi đều muốn chết!"

Tiếng nói rơi xuống  sát thủ thân thể lại biến mất không thấy.

Mộ Phong lúc này lại đột nhiên chạy về phía Võ Hải Nhu  hai người vào thời khắc này tâm linh tương thông  hội hợp đến một chỗ sau đó  trực tiếp lưng đấu lưng đứng ở nơi đó.

Hiện ở loại tình huống này  chỉ có hai người bọn họ liên thủ mới có thể thoát được  vì vậy hai người bọn họ nhất định phải tín nhiệm lẫn nhau.

Lưng đấu lưng đứng thẳng  có thể để phòng ngừa sát thủ ở tại bọn hắn phía sau tập kích  hai người chính là lẫn nhau ở sau lưng con mắt.

Ngay tại Võ Hải Nhu trong lòng đang khẩn trương không thôi thời điểm  Mộ Phong lại thấp giọng nói vài câu lời nói  cái này không để cho nàng do phấn chấn lên.

Đột nhiên  sát thủ xuất hiện ở trước mặt nàng  mang trên mặt nhe răng cười  trong tay cương xoa lăng không đâm ra  một đạo đen nhánh sắc bén chi khí bộc phát ra  hướng phía nàng bao phủ tới!

Võ Hải Nhu cũng trong nháy mắt làm ra phản ứng  trường thương trong tay xoay tròn nửa vòng  đột nhiên coi là gậy gộc đồng dạng hung hăng đập xuống  thân thương lúc này dĩ nhiên có hung hăng cong lên.

Ầm

Mũi thương đập xuống  cùng đâm xuyên tới hắc sắc chi khí hung hăng đụng vào nhau  lực lượng kinh người vào thời khắc này ầm ầm bộc phát ra  ở chung quanh vậy mà nhấc lên một trận cuồng phong  liền cả mặt đất bên trên cỏ hoang  đều tại đây khắc bị liền căn thổi bay.

Võ Hải Nhu cánh tay run rẩy  mặc dù hóa giải sát thủ thế tiến công  nhưng mới rồi lực lượng phản chấn  để cho nàng cũng cũng không hơn gì.

Bất quá đang tập kích hết Võ Hải Nhu sau đó  sát thủ cơ hồ là trong cùng một lúc  lại xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt  lần này thậm chí đều bỏ cương xoa  song quyền đồng thời hung hăng đánh tới!

Cuồn cuộn Thánh Nguyên tại quả đấm của hắn bên trên mãnh liệt mà ra  mang theo nặng nề như núi quyền phong  hướng phía Mộ Phong trấn áp mà đến.

Mà Mộ Phong lúc này sắc mặt cực kỳ ngưng trọng  hắn nhìn ra được tên này sát thủ tựa hồ còn chưa dụng hết toàn lực  giống như là thật như hắn nói tới  hắn hưởng thụ hành hạ đến chết đối thủ cảm giác.

Mộ Phong không dám thất lễ  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lúc này lấy một loại cực kỳ chậm rãi tư thế đang chậm rãi chặt nghiêng mà bên dưới  chỉ bất quá cảm giác rất là thong thả  tốc độ thực tế bên trên nhưng là cực nhanh.

Trong nháy mắt  cuồng bạo lôi đình lập tức tràn đầy hắn phía trước mỗi một tấc không gian  mũi kiếm cũng ở trong không khí để lại một đạo hào quang màu đỏ sậm!

Cùng lúc đó  ánh mắt của hắn hung hăng trừng mắt về phía phía trước  nguyên thần công kích Thánh thuật Kinh Thần Thứ lúc này đột nhiên thả ra!

Ầm ầm!

Sát thủ công kích và Mộ Phong công kích hung hăng đối với đụng vào nhau  sinh ra khí lãng xông thẳng lên trời  hầu như đem không trung tất cả đám mây đều trong nháy mắt xé rách đồng dạng.

Mà Mộ Phong mặt đất dưới chân  lúc này cũng không chịu nổi lực lượng khổng lồ  trong lúc đó nứt ra rồi vô số đường may khe hở  như là mạng nhện đồng dạng.

Nếu không phải phía sau có Võ Hải Nhu nhìn chằm chằm  hắn giờ phút này sợ là đều phải bị đánh bay ra ngoài.

Bằng vào trong tay Thánh khí chi uy  Mộ Phong cuối cùng là ngăn cản hạ cái này đạo công kích. Mà nguyên thần của hắn công kích Thánh thuật  lúc này cũng rơi vào sát thủ nguyên thần bên trên!.