Chương 2490: Niết bàn cao đẳng Thánh Phù

Chương 2490: Niết bàn cao đẳng Thánh Phù

A

Sát thủ hét thảm một tiếng  lảo đảo lui về sau hai bước  một màn này để cho Võ Hải Nhu lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mộ Phong trong lòng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  xem ra sát thủ đối với nguyên thần công kích vẫn là không có cái gì khắc chế thủ đoạn  cứ như vậy  hắn thì có cùng sát thủ chu toàn đường sống.

Chỉ bất quá  khiến hắn rất ngạc nhiên thời điểm  sát thủ mặc dù biểu hiện cực kỳ đau nhức khổ  cũng rất nhanh liền chậm lại  giữa mi tâm cũng xuất hiện một đạo đỏ điểm.

"Thật không nghĩ tới  cái này loại nguyên thần phòng ngự thủ đoạn ta lại vẫn có thể sử dụng lên a...." Sát thủ lạnh lùng nói.

Mộ Phong lúc này sắc mặt vậy đột nhiên âm trầm xuống  cái này sát thủ nguyên bản nguyên thần thì có niết bàn bát giai  mà nguyên thần của hắn  cũng chẳng qua là miễn cưỡng có thể sánh ngang niết bàn cửu giai tu sĩ cường độ mà thôi  mặc dù chiếm giữ nhất định ưu thế  nhưng lại không lớn.

Huống hồ  sát thủ trên thân lại có cái kia loại phòng ngự nguyên thần công kích thủ đoạn  cái này khiến hắn đối với Ám Dạ cái tổ chức này càng thêm kiêng kỵ.

"Tiểu tử  mặc dù rất đáng tiếc cái này nguyên thần công kích phương pháp  có thể ngươi nhất định phải chết. Nếu là ngươi đem phương pháp này truyền thụ cho ta  ta có lẽ còn có thể cho ngươi chết đau nhức mau một chút." Sát thủ lạnh lùng nói  liền liền hắn đều vô cùng thèm nhỏ dãi nguyên thần công kích Thánh thuật.

Nhìn thấy Mộ Phong căn bản không có phản ứng gì  hắn trong ánh mắt lập tức hiện lên một vệt lệ khí  thân thể lần nữa biến mất khỏi chỗ cũ.

Lần này  hắn không ngừng xuất hiện ở Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu trước mặt hai người  thả ra lực lượng của chính mình. Nhìn từ đàng xa  giống như là có hai cái sát thủ tại đồng thời cùng Mộ Phong hai người đối chiến đồng dạng.

Bất quá chốc lát thời gian  Võ Hải Nhu cũng có chút không chịu nổi. Cái này sát thủ tốc độ quá nhanh  trong nháy mắt thời gian là có thể phát động mấy lần công kích  để cho nàng thế cục tràn ngập nguy cơ.

Mộ Phong bên kia cũng đồng dạng không dễ chịu  hắn lần nữa sử dụng Kinh Thần Thứ sau đó  phát hiện Kinh Thần Thứ cũng chỉ là hơi chút có thể ảnh hưởng sát thủ một lần  cũng không thể đưa đến tác dụng quá lớn.

Trong lòng hắn hơi có chút thất vọng  một ít cảnh giới tăng lên tu sĩ  đều phi thường có nguy cơ ý thức. Vì vậy tức khiến cho nguyên thần công kích Thánh thuật phi thường rất thưa thớt  bọn họ cũng sẽ giống như biện pháp làm tốt phòng ngự  nếu không vạn vừa gặp phải  liền ở vào bất lợi cục diện.

Sát thủ cũng không có dừng tay  không ngừng công kích tới Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  thậm chí đều để cho hai người bọn họ không có có bao nhiêu suy tính thời gian.

Tiếp tục như vậy  cảnh giới cao hơn sát thủ tự nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối  chỉ cần hai người bọn họ lộ ra kẽ hở  sát thủ liền sẽ một kích định sinh tử!

Rốt cục  kẽ hở xuất hiện.

Sát thủ tại đối với Võ Hải Nhu thi triển xong công kích sau đó  vốn là muốn lại đi công kích Mộ Phong  lại đột nhiên phát hiện Võ Hải Nhu thân thể lúc này lắc lư một lần  tựa hồ là tiêu hao quá độ.

Đây chính là xuất thủ thời cơ tốt  thừa dịp nàng đặt chân chưa ổn  sát thủ trực tiếp xông qua  trong tay cương xoa rất rất đâm vào Võ Hải Nhu bụng  lập tức máu tươi như chú!

Hắn nanh cười một tiếng  muốn rút ra cương xoa tiếp tục công kích  vừa dùng lực bên dưới  vậy mà không có thu hồi cương xoa. Hắn nhìn kỹ lại  phát hiện Võ Hải Nhu lúc này vậy mà nắm chặc hắn cương xoa không buông tay.

"Rốt cục bắt được ngươi!" Lúc này Võ Hải Nhu mặc dù thụ thương  có thể lại nở một nụ cười tới.

Cái này khiến giết trong lòng bàn tay hiện ra một tia không ổn cảm giác  hắn trực tiếp buông ra cương xoa muốn lui lại  lại không nghĩ rằng thời khắc này Mộ Phong lại đột nhiên xoay người lại  một chưởng vỗ ra!

Một chưởng này bình thường không có gì lạ  trừ tốc độ cực nhanh ở ngoài  thậm chí không có cảm giác được bao nhiêu lực lượng  chỉ bất quá tại Mộ Phong trong lòng bàn tay  tồn tại một khối Thánh Phù.

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Mộ Phong một chưởng đánh vào sát thủ ngực.

Giết tay trong lòng cảm giác nặng nề  nhưng lại nhíu mày tới  bởi vì hắn cũng không có cảm giác được một chưởng này có bất kỳ lực lượng nào. Nhưng là sau một khắc  một cỗ cường đại lực lượng đột nhiên tại Mộ Phong trong lòng bàn tay đột nhiên bộc phát ra!

Màu đỏ lực lượng tạo thành một dòng lũ lớn  tại Thánh Phù bên trong điên cuồng tuôn ra  mang theo phá núi Hám Địa uy lực  trực tiếp đem sát thủ bao phủ trong đó!

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp sát thủ đánh bay đi ra ngoài  liền liền không gian chung quanh lúc này đều đột nhiên chấn động lên  mặt đất nứt ra rồi vô số điều khe hở.

Trước đó Mộ Phong thấp giọng nói với Võ Hải Nhu chính là tìm kiếm sát thủ kẽ hở  hắn nắm giữ có thể thương tổn được sát thủ thủ đoạn.

Vì vậy  Võ Hải Nhu tại phát hiện nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm  chủ động lộ ra một chút kẽ hở tới  sát thủ quả nhiên không có bỏ lỡ  lại vì vậy bị nàng gắt gao bắt lại.

Mộ Phong sử dụng  là trước hắn luyện chế mà ra một viên Thánh Phù  hơn nữa còn là duy nhất một miếng niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù!

Cái này loại cấp bậc Thánh Phù  cũng đã có thể thương tổn được niết bàn bát giai tu sĩ.

Chỉ bất quá  làm xong đây hết thảy sau đó  Võ Hải Nhu lại trực tiếp móc ra thần hành thuyền tới  Mộ Phong cũng theo sát phía sau rơi xuống phía trên  sau đó cấp tốc hướng phía xa xa bay đi.

Lúc này thần hành thuyền bên trên thánh văn đang điên cuồng chớp động  đem tốc độ tăng lên tới cực hạn. Mộ Phong trợ giúp Võ Hải Nhu nhổ hạ chuôi này cương xoa  sau đó trước mặt ném vào không gian Thánh khí bên trong.

Bất quá vì phòng ngừa sát thủ bằng vào chuôi này cương xoa tìm được bọn họ  Mộ Phong trên thực tế là đem cương xoa ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Cứ như vậy  coi như là sát thủ cùng mình cương xoa ở giữa có cái gì cảm ứng  cũng tuyệt đối không cảm ứng được.

Thần hành thuyền cướp qua bầu trời  biến mất ở xa xa.

Mà ở tại bọn hắn cùng sát thủ nơi giao thủ  niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù sức mạnh bùng lên đem xung quanh ngàn mét bên trong đều hủy hoại một mảnh hỗn độn.

Tất cả thực vật tại cỗ lực lượng này bên dưới  trong khoảnh khắc liền biến thành bột phấn phiêu tán  từ không trung nhìn lại  mặt đất bên trên như là xuất hiện một cái đen nhánh hố sâu đồng dạng.

Hồi lâu sau  cỗ lực lượng này mới chậm rãi tán đi  sát thủ thân ảnh cũng chậm rãi hiển lộ ra. Lúc này y phục trên người hắn đều biến thành vải treo ở trên thân  có vẻ rất là thê thảm.

Có thể bên hông hắn một khối ngọc bội  lúc này trực tiếp vỡ vụn ra.

"Niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù? Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì? Nếu không phải khối này Hộ Thân Ngọc Phù  sợ là ta không chết cũng muốn trọng thương rồi a." Sát thủ thì thào nói.

Bất quá lập tức hắn trong mắt lóe lên một vệt tàn nhẫn chi sắc  lạnh lùng nói ra: "Muốn chạy? Ta gặp các ngươi hướng chạy đi đâu. Ta ngược lại muốn nhìn một chút  ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thiếu niết bàn cấp cao đẳng ngọc phù!"

Nói xong  hắn cũng từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra chó mực thần hành thuyền tới  đạp sau khi đi lên  liền hóa thành một vệt đen chợt hướng phía chân trời kích bắn đi.

Hắn biết Mộ Phong cùng Tam công chúa hai người mục đích của chuyến này  vì vậy không sợ tìm không được hai người này. Bất quá để cho hắn nghi ngờ là  Mộ Phong hai người rõ ràng mang đi hắn một thanh cương xoa Thánh binh  nhưng hắn lúc này lại không cảm ứng được.

Cái này Thánh binh cùng tính mạng hắn lẫn nhau tu  coi như là thả nhập không gian Thánh khí bên trong  hắn cũng sẽ có hơi yếu cảm ứng  có thể lúc này  cương xoa giống như là biến mất khỏi thế giới này đồng dạng  cảm ứng bị cắt đứt.

"Thủ đoạn nhỏ cũng không phải ít." Sát thủ cười lạnh một tiếng  "Bất quá tiếp tục giãy giụa a  chờ tìm lại được các ngươi  chính là của các ngươi mạt nhật!".