Chương 2491: Cứu người

Chương 2491: Cứu người

Mộ Phong thao túng thần hành thuyền  hướng về phương xa bay nhanh  ở trên trời vạch ra một đạo ánh sáng sáng ngời.

Võ Hải Nhu lúc này thương thế không nhẹ  sát thủ cương xoa bên trên  tựa hồ mang theo nào đó loại hủ thực tính lực lượng  đâm thủng bụng của nàng sau đó  để cho vết thương vẫn luôn vô pháp khép lại.

Máu tươi không ngừng chảy ra  nhỏ xuống tại thần hành thuyền boong thuyền bên trên. Nàng đã nuốt mấy quả đan dược chữa thương  có thể vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong đi tới  tra xét một lần cái kia sẹo miệng  phát hiện chung quanh vết thương huyết nhục đều đã bắt đầu biến thành đen  tựa hồ là rữa nát phía trước bệnh trạng.

"Ta có thể chính mình chữa thương  không cần ngươi quản." Võ Hải Nhu tựa hồ rất chú ý người khác xem thân thể của nàng  cho dù cái chỗ kia máu me đầm đìa.

"Đúng rồi  địa đồ lấy ra  sát thủ khẳng định đã đuổi tới  chúng ta thần hành thuyền không chạy hơn hắn  chỉ có nghĩ biện pháp bỏ rơi hắn  ta biết một chỗ  hành sự tùy theo hoàn cảnh  mới có thể ngăn chặn hắn."

Mộ Phong bình thản gật đầu  lấy ra Võ Hải Nhu cho hắn địa đồ  vị này bị thương công chúa lây dính máu của mình  trên địa đồ điểm ra một vị trí tới.

"Nơi này có cái gì?" Hắn tò mò mở miệng hỏi nói.

"Có một con cường đại thần ma  cái này ngay ngắn một cái phiến đều là lãnh địa của nó." Tam công chúa nhàn nhạt nói  trên mặt lộ ra suy yếu chi sắc  bất quá vẫn là gắng gượng thân thể đứng lên tới  tiến nhập bên trong khoang thuyền.

Mộ Phong hơi hơi thở dài  sát thủ mục tiêu là hắn  thật không nghĩ đến nhưng liên lụy Võ Hải Nhu. Hắn mặc dù nói để cho Võ Hải Nhu cho hắn sáng tạo cơ hội  lại không nghĩ rằng cơ hội này đại giới là dùng nàng thân thể của chính mình.

Bất quá lúc này  hay là trước chạy khỏi nơi này lại nói. Tất nhiên Võ Hải Nhu cho rằng có thể ngăn trở tên kia sát thủ  nói rõ đầu này thần ma cần phải vô cùng cường đại  vì vậy hắn trực tiếp dựa theo địa đồ bên trên phương vị bay đi.

Cái chỗ kia cách bọn họ không tính xa  địa đồ bên trên tên đánh dấu là 'Phệ Cốt chi địa' vừa nghe thì không phải là địa phương tốt gì.

Tầm nửa ngày sau  bọn họ rốt cuộc đã tới Võ Hải Nhu nói tới địa phương  cũng may sát thủ lúc này còn không có đuổi tới.

"Tam công chúa  đã đến." Mộ Phong đem thần hành thuyền dừng ở Phệ Cốt chi địa nơi ranh giới  mở miệng hô nói.

Có thể trong khoang thuyền lại không có bất kỳ trả lời. Hắn nhíu mày một cái  trực tiếp đi vào trong khoang thuyền  liền thấy đã té xỉu trên đất Võ Hải Nhu.

Nàng cái kia vết thương đã kinh biến đến mức vô cùng kinh người  sắc mặt tái nhợt không gì sánh được  hấp hối  máu tươi hầu như đã chảy đầy khoang thuyền mặt đất.

Mộ Phong nói thầm một tiếng không tốt  vội vàng tiểu chạy tới  đưa nàng giúp đỡ lên  miệng vết thương tựa hồ bao vây lấy một tầng nhàn nhạt hắc mang  tản mát ra một cỗ tà ác khí tức.

Nhưng là hắn lúc này cũng thúc thủ vô sách  dù sao Võ Hải Nhu trước đó dùng chữa thương đan dược  khẳng định đều không phải là cái gì phàm phẩm  có thể cho dù dạng này  cũng vô pháp đem vết thương khép lại  trong tay hắn  không có cao cấp hơn những đan dược kia chữa thương vật.

Hơn nữa hắn đối với cái kia hắc mang hoàn toàn không biết gì cả  trong lòng không khỏi bắt đầu nhớ tới Cửu Uyên tới  dù sao Cửu Uyên kiến thức rộng rãi  hầu hết thời gian đều có thể vì hắn giải thích nghi hoặc.

Bất quá  Mộ Phong vẫn là đem ý nghĩ này vứt bỏ  dù sao cũng không thể vẫn luôn nương tựa Cửu Uyên. Vừa lúc thừa dịp Cửu Uyên rơi vào trạng thái ngủ say thời gian  cũng nhiều rèn đúc một lần.

"Không đúng  " hắn đột nhiên lắc đầu  "Còn có một loại đồ vật  mới có thể cứu nàng."

Hắn nói  chính là Vô Tự Kim Thư bên trong Bất Lão Thần Tuyền nước. Thứ này đối với hắn đến nói  cũng không tính trân quý  dù sao tại Thánh Tuyền bên trong chính liên tục không ngừng sản xuất.

Nhưng là phải đừng dùng Bất Lão Thần Tuyền nước tới cứu chữa Võ Hải Nhu  cái này khiến hắn có chút quấn quýt lên. Dù sao nếu như cứu sống Võ Hải Nhu  hắn không tốt lắm giải thích như thế nào thi cứu.

Nhưng nếu là không cứu  cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn thần quốc Tam công chúa chết tại trước mặt của mình a. Huống hồ  Tam công chúa cũng là bởi vì hắn mà chịu tai bay vạ gió.

"Di  thần quốc hoàng thất cũng nhúng tay Bất Lão Thần Tuyền tranh đoạt  lẽ ra nhất được cưng chìu Tam công chúa  trên thân hẳn là sẽ có Bất Lão Thần Tuyền nước đó a." Hắn thì thào nói  trong lòng có chút nghi hoặc.

Bất quá đi qua chốc lát đấu tranh tư tưởng sau đó  Mộ Phong vẫn là lấy ra một chai nhỏ Bất Lão Thần Tuyền nước tới  một chai nhỏ này  liền vô giá.

Dù sao tại thời khắc nguy cấp có thể cứu mạng đồ vật  giá trị đều quý. Cũng trách không được ngũ đại thế lực cùng hoàng thất đều muốn tranh đoạt cái nhìn kia Bất Lão Thần Tuyền.

Không có quá nhiều do dự  Mộ Phong trực tiếp đem Bất Lão Thần Tuyền nước đút cho Võ Hải Nhu. Nhìn thần tuyền dòng sông vào cổ họng của nàng bên trong  Mộ Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá ngay lập tức thời gian  thần tuyền nước cũng đã bắt đầu có hiệu lực. Vết thương bên trên lượn lờ nhàn nhạt hắc mang  lúc này một mắt thường tốc độ rõ rệt rút đi  đồng thời cái kia đạo đáng sợ vết thương  lúc này cũng đang bay chóng khỏi hợp.

Lại một lát sau thời gian sau đó  Võ Hải Nhu rốt cục tỉnh lại. Thời khắc này nàng mặc dù nhìn qua như trước có chút suy yếu  bất quá sắc mặt đỏ nhuận  nghĩ đến thương thế đã tất cả đều khôi phục  thậm chí bởi vì Bất Lão Thần Tuyền nước  còn chiếm được chỗ tốt nhất định.

Nàng đầu tiên là nhìn một chút đã khép lại vết thương  lại nhìn một chút Mộ Phong  đột nhiên khẩn trương dùng tay chặn vết thương vị trí.

"Ngươi. . . Ngươi đi ra ngoài trước!"

Mộ Phong lặng yên thở dài  không nghĩ tới ngang ngược thần quốc Tam công chúa  dĩ nhiên là bảo thủ như vậy nữ nhân  như thế để cho người phi thường ngoài ý muốn.

Bất quá hắn vẫn là vô cùng thức thời đứng dậy  đi tới thần hành thuyền bên ngoài.

Một khắc đồng hồ sau đó  Tam công chúa đi ra buồng nhỏ trên tàu  khuôn mặt thượng khán so với trước kia đỏ hơn  lúc này thậm chí cũng không dám cùng Mộ Phong đối mặt  ánh mắt lập loè tránh một chút.

"Là. . . Ngươi đã cứu ta?" Nàng hỏi thăm nói.

"Cái này không trọng yếu." Mộ Phong nhàn nhạt nói  cũng không muốn để cho Võ Hải Nhu tinh tế truy cứu  dù sao Bất Lão Thần Tuyền nước chuyện này nếu như truyền đi  hắn tuyệt đối sẽ trở thành ngũ đại thế lực cái đinh trong mắt.

"Ngươi thái độ gì a?" Võ Hải Nhu đột nhiên trở nên có chút tức giận  bất quá nghĩ đến nơi đây cũng không có những người khác  trừ Mộ Phong ở ngoài  cũng không có người có thể cứu nàng  thế là thái độ lại mềm nhũn ra: "Ta. . . Cám ơn ngươi a."

"Không cần cám ơn  sát thủ hiện tại cũng nhanh muốn đuổi tới." Mộ Phong nói  "Nơi này chính là Phệ Cốt đất  sau đó phải làm sao bây giờ?"

Võ Hải Nhu trầm tư chốc lát  lạnh lùng nói ra: "Không bằng liền đem tên này sát thủ vĩnh viễn ở lại chỗ này  cũng dám tổn thương ta  hiện tại không giết hắn  trở về sau đó  ta cũng muốn để cho phụ hoàng ta phái người tìm được hắn  đưa hắn toái thi vạn đoạn!"

Nghe nàng phẫn hận lời nói  Mộ Phong trong lòng không khỏi dâng lên vẻ lạnh lẻo. Đừng chọc nữ nhân  nhất là một cái có bối cảnh nữ nhân.

Hắn mở miệng hỏi nói: "Nói như vậy  ngươi đã có kế hoạch a  nói nghe một chút  ta tốt phối hợp ngươi." Nếu là có thể diệt trừ sát thủ lời nói  đương nhiên tốt hơn  dù sao sát thủ tựa hồ biết mục đích của bọn họ  vô pháp lách qua.

Cho dù từ nơi này đào tẩu  sát thủ cũng sẽ còn đuổi theo.

Có thể Võ Hải Nhu lại làm cho Mộ Phong mở rộng tầm mắt: "Không có. . . Không có kế hoạch  " nàng tựa hồ có chút ngượng ngùng  "Chúng ta thương lượng đi nha!".