Chương 2492: Phệ Cốt Giao

Chương 2492: Phệ Cốt Giao

Mộ Phong có chút im lặng nhìn Võ Hải Nhu  đường đường đế quốc Tam công chúa  đại danh đỉnh đỉnh  ghét ác như cừu  không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái đầu óc ngu si gia hỏa.

Vừa rồi nàng nói muốn đem sát thủ vĩnh viễn ở lại chỗ này thời điểm  Mộ Phong trong lòng còn cảm thấy rất là đáng tin  không nghĩ tới nàng căn bản không có bất luận cái gì kế hoạch.

"Đừng. . . Đừng nhìn ta như vậy  trước đó ta chính là như vậy  đánh thắng được liền đánh  đánh không lại liền chờ thực lực tăng lên lại đánh nha." Võ Hải Nhu chỉ cảm thấy Mộ Phong trong ánh mắt có gai  đau nhói lòng tự ái của nàng.

Mặc dù bề ngoài uy phong  có thể ý tưởng của nàng vẫn luôn vô cùng đơn giản  vì vậy nếu như nói để cho nàng chế định cái gì kế hoạch tinh vi  quả thực chính là người si nói mộng.

"Tốt  " Mộ Phong không có tiếp tục lãng phí thời gian  "Nói cho ta biết về Phệ Cốt Chi Địa sự tình  càng cặn kẽ càng tốt."

"Phệ Cốt Chi Địa là đào linh thần trong vùng một chỗ hiểm địa  trong đó cư trụ rất nhiều thần ma  trong đó cường đại nhất  sẽ phải thuộc về khu vực trung ương thần ma 'Thị xương giao'  đó là một đầu niết bàn bát giai thần ma."

"Hơn nữa Phệ Cốt Chi Địa trung thần Ma Đô hết sức đặc thù  bởi vì có thể sinh sống ở nơi này  trong cơ thể đều ẩn chứa Phệ Cốt Giao huyết mạch. Nói cách khác  Phệ Cốt Chi Địa chính là Phệ Cốt Giao toàn cả gia tộc chỗ chỗ ở."

Võ Hải Nhu đem mình biết sự tình nói ra hết  ngược lại để Mộ Phong vô cùng vô cùng kinh ngạc. Trước đó hắn còn cảm thấy cái chỗ này quá lớn  tại sao có thể là một đầu thần ma lãnh địa đâu  hiện tại xem ra  hay là hắn kiến thức quá ít.

Phệ Cốt Giao bằng vào chính mình cường đại  tăng thêm cái khác thần ma đều nắm giữ Phệ Cốt Giao huyết mạch  là Phệ Cốt Giao cùng cái khác thần ma diễn sinh ra hậu đại  dùng cái này tới nắm trong tay to lớn như vậy một khối địa bàn.

Bất quá hắn vẫn rất nhanh liền cảm giác được ẩn chứa trong đó tin tức hữu dụng.

"Nói cách khác  Phệ Cốt Giao là một đầu vô cùng chú trọng huyết mạch thần ma  điểm này  chúng ta có lẽ có thể hảo hảo lợi dụng một lần."

Võ Hải Nhu vừa nghe  trên mặt lập tức một vui  vội vàng hỏi nói: "Làm sao lợi dụng?"

Mộ Phong nhìn nàng thời khắc này dáng vẻ  vậy mà cảm thấy có chút khả ái. Trước đó chỉ cảm thấy Tam công chúa một bộ sanh nhân vật cận dáng vẻ  nghĩ đến có thể là nàng không am hiểu giao tế đi.

"Còn chưa nghĩ ra  chúng ta tiến vào trước Phệ Cốt Chi Địa bên trong xem một chút đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  quay đầu nhìn về phía chân trời xa xa.

Ở nơi nào  một vệt đen tới lúc gấp rút tốc đánh tới.

Võ Hải Nhu lúc này thương thế tất cả đều khôi phục  thậm chí bởi vì Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng  để cho nàng tiêu hao Thánh Nguyên cùng thể lực đều được bổ sung  vì vậy nhiệt tình mười phần.

Nàng thu hồi thần hành thuyền tới  trực tiếp cùng Mộ Phong bước chân vào Phệ Cốt Chi Địa bên trong.

Mà xa xa  cái kia vệt đen chính là sát thủ sử dụng thần hành thuyền. Lúc này sát thủ đứng tại thần hành thuyền bên trên  tóc bởi vì cực tốc gió mà hướng về sau thổi lất phất.

Bởi vì bọn họ sử dụng chó mực thần hành thuyền bỏ đại lượng những chức năng khác  chỉ lưu lại tốc độ cái này hạng nhất  vì vậy liền liền nhất cơ bản phòng hộ cũng không có  đứng ở phía trên tu sĩ có thể trực tiếp cảm giác được giống như đao kình phong.

Bất quá coi như niết bàn bát giai cảnh giới sát thủ  đối với cổ kình phong này ngược lại là chút nào không thèm để ý. Lúc này hắn mang trên mặt nụ cười tàn khốc  bởi vì hắn đã phát hiện Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người tung tích.

"Nghĩ đến  ta cương xoa bên trên 'Đoạt mệnh chi khí' đã sản sinh hiệu quả. Thực sự là nực cười  vậy mà dùng thân thể thừa nhận công kích của ta  làm một tên sát thủ  bất kỳ cái gì công kích đều sẽ không đơn giản như vậy a."

Lúc này hắn tự lẩm bẩm  lượn lờ tại Võ Hải Nhu trên vết thương hắc khí  chính là hắn cái gọi là "Đoạt mệnh chi khí" đây là hắn tu luyện được một cỗ đặc thù lực lượng  so với một ít độc dược tới càng thêm mãnh liệt.

"Phệ Cốt Chi Địa? Xem ra bọn họ cũng là tuyệt lộ  vậy mà chạy tới cái này loại hiểm địa tới. Bất quá chỉ cần không kinh động vị trí trung ương Phệ Cốt Giao  lại có sợ gì? Ta cũng không tin  hai người kia dám đi từ rủi ro? Như thế  không cần ta động thủ  bọn họ cũng sẽ bị Phệ Cốt Giao cắn nuốt không còn sót lại một chút cặn a."

Hắn mang theo tràn đầy tự tin  trực tiếp xông vào Phệ Cốt Chi Địa bên trong.

Phệ Cốt Chi Địa  là một mảnh địa phương vắng lặng  mặt đất bên trên khô héo ác liệt  thậm chí liền liền thảo cũng không có mấy cây. Bất quá hoang địa bên trên  phần nhiều là một ít gò núi  cự thạch  thậm chí còn có đã phong hóa kiến trúc.

Đã từng Phệ Cốt Chi Địa cũng là một tòa phồn hoa trấn nhỏ  nhưng là đi qua một loạt sự cố sau đó  nơi đây cũng bị triệt để hoang phế  trở thành không ít thần ma lãnh thổ  dần dần cho tới bây giờ.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đang Phệ Cốt Chi Địa bên trong không ngừng đi về phía trước  mục tiêu của bọn họ  chính là Phệ Cốt Chi Địa trung ương Phệ Cốt Giao!

Ở tại bọn hắn đi tới trong quá trình  Mộ Phong trong đầu đã có vài bọc phương án  thế nhưng hắn cần một bộ có thể đem sát thủ chôn giết ở chỗ này phương án  miễn đi phía sau phiền phức.

Chí ít tại trở lại thần quốc trước đó  Mộ Phong cũng không muốn gặp lại tên này sát thủ  bởi vì thật sự là đánh không lại.

"Nếu như Cửu Uyên còn tại. . ." Trong lòng hắn đột nhiên liền nghĩ tới ngủ say Cửu Uyên  không khỏi lắc đầu  xem ra hắn quả thực đều quá mức nương tựa Cửu Uyên  nhất định muốn bỏ thói hư tật xấu này.

Mà một bên Võ Hải Nhu  lúc này vẫn đang suy nghĩ những chuyện khác.

"Ta nói  ngươi là thế nào cứu ta? Ta phục dụng không ít đan dược  tuy nhiên lại đều không làm nên chuyện gì." Nàng rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong thở dài  biết nàng nhất định sẽ hỏi  nhưng hắn không muốn nói ra chính mình trên thân nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước sự tình  thế là chỉ có thể nói dối lời nói.

"Ta trùng hợp giải trừ cái kia cổ lực lượng quỷ dị  lại cho ngươi phục dụng một ít chữa thương dùng đan dược  cho nên ngươi thì tốt rồi."

Võ Hải Nhu mặc dù tâm tư đơn giản  lại cũng không là ngu xuẩn hạng người  nàng đương nhiên có thể nhìn ra Mộ Phong trong lời nói có chỗ giấu giếm. Thêm gì nữa dạng đan dược  cũng không khả năng để cho thương thế của nàng nhanh như vậy liền khôi phục  thậm chí liền liền khí lực cùng Thánh Nguyên đều có chỗ bổ sung.

Có thể tất nhiên Mộ Phong có chỗ giấu giếm  chính là biểu lộ không muốn cùng nàng nói quá nhiều  vì vậy nàng cũng không tiện lần nữa hỏi  chỉ có thể như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Đúng rồi  ngươi muốn đến biện pháp không có?" Võ Hải Nhu hỏi tiếp nói.

"Còn không có  bất quá ta nghĩ muốn đi xem Phệ Cốt Giao  nói không chừng là có thể nghĩ ra biện pháp." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Ngươi điên rồi?" Võ Hải Nhu bỗng nhiên hét lên lên  "Ngươi tiến nhập Phệ Cốt Giao lãnh địa phạm vi  cũng sẽ bị đã nhận ra  đến lúc đó  cả tòa hạp cốc thần ma đều sẽ tới đuổi giết chúng ta!"

Mộ Phong lúc này lại mỉm cười  một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ: "Yên tâm  ta từ có biện pháp."

Bọn họ một đường về phía trước  gặp không ít thần ma. Những thần ma này hình thái khác nhau  đều là Phệ Cốt Giao cùng cái khác phẩm loại Xà Ma sinh ra  xem như là tạp giao loại  thế nhưng đều nắm giữ Phệ Cốt Giao huyết mạch  vì vậy so với thông thường thần ma phải cường đại hơn một chút.

Cũng may những thần ma này cảnh giới cũng không tính là cao  vì vậy Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người mới có thể thông qua.

Rốt cục  đi qua một ngày thời gian  bọn họ từ ban ngày đi tới buổi tối  lại từ buổi tối đi tới ban ngày  mới đi tới Phệ Cốt Chi Địa vị trí trung ương..