Chương 2493: Giao Long trứng

Chương 2493: Giao Long trứng

Phệ Cốt Chi Địa vị trí trung ương  có một mảnh rừng đá  hình thái khác nhau tảng đá đứng sững ở phía trước  như là một tòa mang theo khí tức thần bí cổ xưa trận pháp.

Mà Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  tại ngoài bãi đá chém giết một đầu niết bàn thất giai cảnh giới thần ma. Đầu này thần ma nắm giữ con cọp thân thể cùng Phệ Cốt Giao đuôi  sào huyệt là tại một chỗ gò núi bên dưới trong sơn động.

Đầu này thần ma có thể ở tại rừng cây ở ngoài  nghĩ đến cũng đúng Phệ Cốt Giao trong gia tộc một viên đắc lực làm tướng. Toàn bộ Phệ Cốt Giao gia tộc  tựa hồ cùng nhân loại gia tộc cũng không có gì khác nhau.

Đây cũng là Phệ Cốt Chi Địa có khác với cái khác hiểm địa địa phương.

"Phía trước phải là Phệ Cốt Giao phạm vi lãnh địa  chỉ cần nó phát sinh tín hiệu  toàn bộ Phệ Cốt Chi Địa thần ma đều sẽ tới đuổi giết chúng ta  nhất định phải cẩn thận a." Võ Hải Nhu nhịn không được căn dặn nói.

Toàn bộ Phệ Cốt Chi Địa thần ma tăng thêm Phệ Cốt Giao  cái kia đúng là một cỗ lực lượng đáng sợ  bọn họ sẽ ở cỗ lực lượng này bên dưới trực tiếp thịt nát xương tan!

Có thể Mộ Phong vẫn là bộ kia lòng tin tràn đầy dáng vẻ  hắn gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi ở nơi này chờ ta  đầu này thần ma sào huyệt còn lưu lại thần ma khí vị  sẽ không tùy tiện có những thứ khác thần ma tới nơi này  ta đi điều tra một lần."

Võ Hải Nhu gật đầu  lần nữa căn dặn nói: "Nhất định phải cẩn thận!"

Có lẽ bởi vì chỉ có hai người bọn họ nguyên nhân  vì vậy Võ Hải Nhu cũng không hy vọng nhìn thấy Mộ Phong chết ở thần ma hoặc là sát thủ trong tay.

Mộ Phong trực tiếp rời đi  vọt vào trong bãi đá.

Chỉ bất quá Võ Hải Nhu không thấy được là  tại trong rừng đá Mộ Phong  thân thể đột nhiên tiêu thất  tại chỗ chỉ có một hạt màu vàng hạt bụi  chính hướng phía trong bãi đá cấp tốc bay đi.

Đây chính là biện pháp hắn nghĩ ra  ẩn thân tại Vô Tự Kim Thư bên trong  cắt đứt hơi thở của mình  ẩn giấu tung tích  len lén kiểm tra một lần Phệ Cốt Giao  xem có hay không có địa phương có thể lợi dụng.

Dù sao bọn họ đều biết  tên kia sát thủ lúc này liền ở phía sau đuổi theo của bọn hắn đây.

Xuyên qua rừng đá sau đó  mặt đất bên trên bắt đầu có một chút sinh cơ  không ít cỏ nhỏ đều ló đầu ra  thậm chí còn có cây cối  đóa hoa.

Những thứ này rừng đá làm thành một vòng  trong vòng cảnh sắc cùng ngoài vòng tròn hoang vắng tạo thành mãnh liệt so với. Đại khái đây cũng là Phệ Cốt Giao hiển lộ rõ ràng chính mình thống trị lực thủ đoạn đi.

Tại thần ma trong tư tưng  người mạnh mẽ nhất  ở mới là an toàn nhất  xinh đẹp nhất địa phương.

Tại vị trí trung ương nhất  một tòa to lớn đầm nước  như là một viên minh châu khảm nạm trên mặt đất  nhưng là lại không thấy Phệ Cốt Giao hình bóng.

Mộ Phong nhíu mày một cái  thì thào nói ra: "Phệ Cốt Giao nói lên tới cũng là Giao Long  thích nước  đại khái liền giấu ở trong đầm nước đi."

Thế là hắn không do dự  trực tiếp khống chế Vô Tự Kim Thư vọt vào trong đầm nước  một đường chìm xuống.

Nước đầm vô cùng trong suốt  vì vậy tại nước trong đầm cũng có thể rõ ràng quan sát tình huống chung quanh. Chờ rơi vào nước đầm dưới đáy sau đó  hắn rốt cục gặp được Phệ Cốt Giao.

Đó là một đầu chiều cao vượt qua ba trượng giao  nói là giao  kỳ thực nhìn qua càng giống như là một con mãng xà rắn  trên thân che lấp một tầng băng lãnh như thiết lân phiến  toàn thân thanh hắc  phần bụng đưa ra bốn cái mạnh mẽ có lực móng vuốt.

Chỉ bất quá cùng mãng xà rắn có khác biệt chính là  Phệ Cốt Giao lưng  tồn tại một đôi cánh  đầu đỉnh chỗ còn có hai cây đoản giác.

Cái này Phệ Cốt Giao coi như là thượng cổ cường đại thần ma huyết mạch  vì vậy vô cùng cường đại. Mặc dù chỉ có niết bàn bát giai sơ kỳ  có thể mang cho Mộ Phong áp lực  so với tên kia sát thủ cần phải cao hơn.

Một đầu to lớn như vậy thần ma  tăng thêm thượng cổ thần ma huyết mạch  thực lực cường đại  coi như là tên kia sát thủ  tại Phệ Cốt Giao trước mặt cũng chỉ có chật vật chạy thục mạng phần.

Cứ như vậy  Mộ Phong trong lòng thì có chút sức mạnh  chí ít biết Phệ Cốt Giao có thể đối phó tên kia sát thủ.

Thời khắc này Phệ Cốt Giao đang nước đầm dưới đáy ngủ say  cũng không có phát giác Vô Tự Kim Thư tồn tại. Nhưng là Mộ Phong tìm một vòng  cũng không có cái gì địa phương có thể lợi dụng.

Hắn muốn để cho Phệ Cốt Giao đối phó sát thủ  liền cần một điểm lời dẫn  nếu không ai cũng không thể khống chế Phệ Cốt Giao rốt cuộc công kích sát thủ  hay là trước công kích bọn họ.

Ngay tại Mộ Phong mới vừa muốn rời đi thời điểm  Phệ Cốt Giao vậy mà chậm rãi mở mắt  tựa hồ là từ trong ngủ mê tỉnh lại  sau đó hướng phía nước đầm phía trên bơi đi.

Thân thể cao lớn như là một đạo mây đen đồng dạng  chiếm hết cả tòa đầm nước.

Bất quá ngay tại Phệ Cốt Giao rời đi một giây phút kia  Mộ Phong ánh mắt đột nhiên dừng ở phía trước. Ngay tại Phệ Cốt Giao trước đó ngủ say địa phương  lại có mấy viên tròn vo trứng!

Trong nháy mắt  Mộ Phong thì có một cái to gan ý tưởng. Chỉ cần lợi dụng được cái này mấy viên trứng  là có thể đem Phệ Cốt Giao cừu hận lao lao tập trung trên người sát thủ!

Thế là thừa dịp Phệ Cốt Giao bơi đến đầm nước bờ bên trên  hắn vội vàng thao túng Vô Tự Kim Thư bay đi  đem tất cả trứng đều thu được Kim Thư thế giới bên trong.

Nơi đây tổng cộng có tám viên trứng  mỗi một quả trứng đều chừng cao hơn một thước  phía trên đều có một ít hoa văn phức tạp  nhìn qua như là tuyệt đẹp hàng mỹ nghệ đồng dạng  bất quá trong đó có một viên  rõ ràng nhỏ những thứ khác trứng  chỉ có dưa hấu cao thấp.

"Cái này Phệ Cốt Giao  sợ không phải ôm sai rồi trứng a?" Mộ Phong tấc tắc kêu kỳ lạ  đem viên kia nhỏ nhất trứng bỏ qua một bên  sau đó liền thao túng Kim Thư trực tiếp bay ra nước đầm.

Lúc này đứng ở bên kia Phệ Cốt Giao đột nhiên nhìn về phía nước đầm dưới đáy  tựa hồ là phát giác ra  một đầu đâm vào nước trong đầm.

Chốc lát sau  nước đầm ầm ầm nổ lên cao hơn mười mét sóng lớn  phát sinh một đạo "Oanh" thanh âm  như là tai hoạ đột ngột!

Giận dữ Phệ Cốt Giao từ trong đầm nước bò ra  phát sinh rống giận rung trời  thanh âm hóa thành một đạo âm ba cấp tốc khuếch tán mà ra  thậm chí cả tòa Phệ Cốt Chi Địa đều có thể nghe thế đạo tiếng rống giận dữ!

Nó trứng  vậy mà tại nó vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới tiêu thất  cái này loại phẫn nộ giống như nhân loại. Mà toàn bộ Phệ Cốt Chi Địa trung thần ma  cũng đều trong nháy mắt trở nên cuồng bạo lên.

Bởi vì có Vô Tự Kim Thư cắt đứt  cho nên Phệ Cốt Giao căn bản không phát hiện được nó trứng đến tột cùng đi nơi nào. Bất quá lúc này Mộ Phong lại người điều khiển Vô Tự Kim Thư  bay tốc rời khỏi nơi này.

Chính trong sơn động Võ Hải Nhu  lúc này đương nhiên cũng nghe được đây giống như ác ma rống giận  trong lòng không khỏi trầm xuống  nàng phỏng đoán có lẽ là Mộ Phong làm cái gì chuyện  chọc giận Phệ Cốt Chi Địa bá chủ!

Vì vậy nàng trực tiếp chạy ra khỏi sơn động ở ngoài  khẩn trương nhìn về phía rừng đá phương hướng. Lúc này  nàng thậm chí cũng có thể cảm giác được xa xa thần ma khí tức  chính cấp tốc hướng phía nơi đây đánh tới.

"Cái này gia hỏa  đến rốt cuộc đã làm gì cái gì a?"

Bất quá rất nhanh  hắn liền thấy Mộ Phong thân ảnh xuất hiện ở trong bãi đá  chính cấp tốc hướng phía nàng chạy tới.

Một bên khác  sát thủ tự nhiên cũng tiến nhập Phệ Cốt Chi Địa  dọc theo Mộ Phong hai người dấu vết lưu lại một đường truy đuổi  mà khi hắn nghe được cái kia âm thanh Phệ Cốt Giao rống giận sau đó  sắc mặt lại đột nhiên thay đổi.

"Hai người này  thật dám đi tìm Phệ Cốt Giao? Hơn nữa nhìn dáng vẻ  đã chọc giận đầu này đại gia hỏa a  bọn họ không muốn sống nữa sao?"

Nghĩ tới đây  sát thủ lúc này vậy mà nảy sinh thối ý..