Chương 2494: Lấy thân thiệp hiểm

Chương 2494: Lấy thân thiệp hiểm

Mộ Phong chạy ra khỏi rừng đá  cùng Võ Hải Nhu hai người hội hợp đến một chỗ. Bởi vì Phệ Cốt Giao trứng bị đặt ở Vô Tự Kim Thư bên trong  vì vậy trứng khí tức cũng sẽ không bị cảm giác được.

Bất quá bọn hắn hiện tại  cần tránh thoát bạo động thần ma  hiện tại những thần ma này  cũng đều tại Phệ Cốt Giao mệnh lệnh bên dưới  bắt đầu tuần tra tiến nhập Phệ Cốt Chi Địa xa lạ khí tức.

Dù sao Phệ Cốt Giao các đời sau sẽ không đi trộm những thứ này trứng.

Hai người mỗi người thi triển liễm tức thuật  đem hơi thở của mình ẩn giấu lên. Có thể là như thế này mặc dù có thể tránh thoát oan hồn  nhưng không cách nào tránh thoát những thần ma này.

Thần ma đều nắm giữ một cái đặc điểm  đó chính là khứu giác linh mẫn. Bọn họ tiến nhập Phệ Cốt Chi Địa sau đó  liền sẽ lưu xuống chính mình khí vị  sở dĩ phải bị thần ma cảm giác được.

Mặc dù thu liễm khí tức  có thể tưởng tượng tới dùng không được bao lâu  cũng sẽ bị thần ma tìm được  đồng thời xé thành mảnh nhỏ.

"Chúng ta đi!" Mộ Phong thấp giọng nói  mang theo Võ Hải Nhu liền hướng một cái phương hướng chạy đi. Chỉ bất quá đang chạy trong quá trình  Mộ Phong giả trang từ không gian Thánh khí  trên thực tế là từ Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra sát thủ chuôi này ngắn xiên.

Cương xoa cầm trong tay trĩu nặng  hắn thậm chí cũng không có đem cương xoa thả nhập không gian Thánh khí bên trong  mà là phản tay kẹp ở bên hông  rất sợ sát thủ nhận biết không đến cương xoa phương vị.

Hắn làm như vậy  chính là vì đem sát thủ dẫn hướng bọn họ.

Võ Hải Nhu cùng sau lưng Mộ Phong  lớn tiếng hỏi: "Ngươi cái tên này  đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Ta nói ngươi căn bản không có nghe lọt đúng không? Hiện tại toàn bộ Phệ Cốt Chi Địa thần ma đều điên cuồng lên  chúng ta làm sao chạy đi?"

"Không có gì  chỉ là cầm Phệ Cốt Giao một chút đồ vật." Mộ Phong nhàn nhạt nói  một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ  trong tay lại nhiều hơn một viên to lớn trứng.

Hắn đem trứng lấy ra  là vì đem Phệ Cốt Giao cũng dẫn tới nơi này  dù sao sát thủ cùng Phệ Cốt Giao hai cái này thiếu một thứ cũng không được  đều muốn dẫn tới hắn tới nơi này.

Phương pháp này đồng dạng vô cùng có nguy hiểm  nếu như sát thủ căn bản không thèm để ý ngắn xiên  mà là trực tiếp rời đi lời nói  bọn họ liền nguy hiểm.

"Ngươi điên rồi? Nhanh lên một chút trả lại  nếu không Phệ Cốt Giao tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Có thể Mộ Phong lại cười nhạt một tiếng: "Đánh cuộc một lần  coi như là thua cuộc  ta cũng có biện pháp để cho chúng ta còn sống rời đi nơi đây." Biện pháp của hắn  dĩ nhiên chính là Vô Tự Kim Thư  nếu là thật tiến nhập trong tuyệt cảnh  cũng không sợ bại lộ Vô Tự Kim Thư tồn tại  dù sao giải quyết Võ Hải Nhu  Vô Tự Kim Thư bí mật là có thể tiếp tục ẩn giấu đi.

Quả nhiên  Phệ Cốt Giao bên kia tựa hồ là đã nhận ra trứng khí tức  lúc này lại phát ra gầm lên giận dữ. Nhưng là Mộ Phong lúc này lại đem trứng thẳng tiếp thu được Vô Tự Kim Thư bên trong  hắn chỉ có thể để cho Phệ Cốt Giao dọc theo khí tức tới tìm bọn hắn  nếu như đem trứng thả trên thân  Phệ Cốt Giao sẽ trực tiếp xông lại.

Võ Hải Nhu mặc dù còn hơi nghi hoặc một chút  bất quá đã đại khái biết Mộ Phong ý tưởng  không khỏi thấp giọng nói ra: "Thật là thằng điên!"

Nàng mặc dù nói như vậy  nhưng trong lòng lại vô cùng thưởng thức Mộ Phong cỗ này điên cuồng sức mạnh  bởi vì nàng cũng là giống nhau. Trước đây nàng một người đơn thương độc mã chọn lấy một cái tà tu sào huyệt  những người khác đồng dạng nói nàng là điên rồi.

Xa xa  sát thủ bắt đầu sinh thối ý  muốn rời khỏi Phệ Cốt Chi Địa  lại đột nhiên cảm thấy chính mình cương xoa vị trí vị trí.

Hơn nữa  chuôi này cương xoa căn bản không có thả tại không gian Thánh khí bên trong  vì vậy cảm giác này mười phân rõ ràng.

"Hừ  muốn dẫn ta đi qua sao? Mượn những thần ma này đi đối phó ta  thật đúng là hảo thủ đoạn a  bất quá thật sự cho rằng ta sẽ bị lừa?" Sát thủ khinh thường cười nhạt.

Có thể lại nghĩ lại  liền liền hai người này cũng dám vào thời khắc này nguy hiểm trọng trọng Phệ Cốt Chi Địa bên trong xuyên toa  hắn cũng không dám đuổi theo giết hai người này  cho dù đến cuối cùng giết chết bọn họ  cũng sẽ không có cái gì cảm giác thành tựu.

Bởi vì ở chỗ này  hắn liền đã thua.

Trở thành một tên sát thủ  bản chính là vì truy cầu kích thích cùng khoái cảm giết người  cứ như vậy bình thường không có gì lạ giết chết hai người này  chỉ sợ cũng không có ở trong nguy hiểm trùng trùng giết chết hai người này tới kích thích.

Huống hồ  hai người này thực lực không bằng hắn  tốc độ càng thì không bằng hắn  không có lý do hắn còn chưa đối mặt  trước hết trốn.

Cho nên  vị này có chút điên cuồng sát thủ  cuối cùng vẫn quyết định đuổi theo giết Mộ Phong hai người  tiện thể cầm về chính mình cương xoa.

Lúc này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người tới một khối đất trống  đất trống bên trên chỉ có mấy khối tản mát tảng đá có thể ẩn thân.

Bởi vì liễm tức thuật nguyên nhân  để cho thần ma nhóm trong thời gian ngắn còn vô pháp truy tung tới nơi này.

"Mộ Phong  ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Võ Hải Nhu lúc này mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong lại nhàn nhạt trả lời nói: "Một hồi ngươi sẽ biết." Trong lòng hắn nhưng cũng lo lắng sát thủ sẽ không đến đây  đến lúc đó  bọn họ cũng chỉ có thể ly khai Phệ Cốt Chi Địa  lại nghĩ biện pháp khác đối phó sát thủ.

Thật không nghĩ đến  lúc này xa xa vậy mà truyền đến một đạo cười to thanh âm  thanh âm cấp tốc tới gần. Không bao lâu  sát thủ liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Làm sao  dẫn ta tới  là bởi vì các ngươi ngay cả chết sau chôn địa phương đều chọn xong chưa?" Sát thủ lạnh lùng nở nụ cười lên.

Võ Hải Nhu trong lòng lập tức trầm xuống  trộm nhìn lén Mộ Phong liếc mắt  thật không nghĩ đến thời khắc này Mộ Phong vậy mà vô cùng bình tĩnh  thậm chí đây chính là hắn một mực mong đợi.

"Còn tưởng rằng ngươi không dám tới đây." Mộ Phong chậm rãi nói.

"Chuyện cười!" Sát thủ lớn tiếng hò hét  "Chỉ bằng những thần ma này liền đem dọa lui ta? Quả thực chính là nói đùa. Đã các ngươi muốn chết như vậy  vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống  sát thủ thân thể chợt biến mất khỏi chỗ cũ.

Mà Mộ Phong lúc này thì là liền đẩy ra Võ Hải Nhu  trên thân toát ra kim quang  thi triển ra Bất Diệt Bá Thể  đồng thời thi triển bí thuật lạc ấn pháp tắc  đem thực lực tăng lên tới cực hạn!

Sưu

Tiếng gió gào thét tại Mộ Phong vang lên bên tai  chân hắn bên dưới đột nhiên sinh ra mây mù  thân thể hướng phía một bên lướt ngang mà ra. Ngay tại lướt ngang đi ra trong tích tắc  một đạo hàn quang từ hắn đứng yên địa phương đột nhiên xẹt qua  tựa hồ tách rời hư không đồng dạng  lưu xuống một đạo màu tím vết tích.

Sát thủ hiện thân tới  lại lại biến mất không thấy  hung ác hướng phía Mộ Phong tập kích mà đi.

Mà Mộ Phong liền dựa vào Long Đằng Tiên Thuật cái kia tốc độ cực hạn cùng cảm giác lực  cùng sát thủ dây dưa lên.

Một lát sau  sát thủ ngừng lại  lạnh lùng nhìn sang nói ra: "Không cần kéo dài thời gian  hôm nay coi như là Phệ Cốt Giao tới  cũng không giữ được ngươi!"

"Vậy cũng không nhất định." Mộ Phong lúc này chậm rãi nói  sau đó hướng phía xa xa nhìn một chút  Phệ Cốt Giao thân thể cao lớn  liền ở giữa không trung hướng phía nơi đây bay tới.

Mà sau lưng nó  dâng lên một mảnh sương mù  như là một đạo sóng triều đồng dạng. Đó là Phệ Cốt Chi Địa trung thần ma nhóm theo Phệ Cốt Giao mà đến.

Một màn này bất kể là ai thấy được đều muốn tê cả da đầu  nhiều như vậy thần ma  tăng thêm cường đại Phệ Cốt Giao  quang thị khí thế liền để người thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Sát thủ lúc này sắc mặt cũng biến thành nặng nề lên.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại cười cười  nói ra: "Đúng rồi  có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi  có thể thiên vạn không nên cự tuyệt a.".