Chương 2495: Gắp lửa bỏ tay người

Chương 2495: Gắp lửa bỏ tay người

Phệ Cốt Giao thân thể cao lớn từ đằng xa không trung đánh tới  một đôi cánh khổng lồ che đậy bầu trời  như cùng một mảnh nồng đậm mây đen bình thường đến tập kích.

Phía sau  đi theo con cháu của nó hậu đại  nhấc lên mảng lớn sương mù  tràng diện vô cùng đồ sộ.

Hơn nữa lúc này tất cả Xà Ma  đều đã khóa được Mộ Phong bọn họ nơi đây  dù sao bọn họ đối với Phệ Cốt Chi Địa thần ma đến nói  là ngoại lai người.

Tại chỗ ba trong lòng người không một không khẩn trương lên tới  tràng diện này ai nhìn đều muốn trong lòng sợ hãi. Có thể Mộ Phong lúc này trên mặt lại tràn đầy buông lỏng dáng vẻ  rất có một bộ thái sơn sập trước mắt mà sắc mặt không đổi khí thế.

"Tiểu tử  mặc dù không biết ngươi là như thế nào chọc giận đầu này đại gia hỏa  có thể cứ như vậy  ngươi là muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Sát thủ lúc này cười lạnh hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  giả vờ buông lỏng nói ra: "Đồng quy vu tận phạm không bên trên  ta chỉ là muốn mời ngươi đi chết mà thôi. Lẽ nào ngươi không hiếu kỳ ta muốn tặng quà cho ngươi là cái gì không?"

"Hừ  khẳng định không yên lòng!" Sát thủ lạnh rên một tiếng  nhìn thoáng qua xa xa đánh tới Phệ Cốt Giao  liền định không còn lưu lại.

Dù sao nếu như khoảng cách quá gần  liền liền hắn cũng thật vô pháp thoát đi chỗ này. Mặc dù ở Phệ Cốt Giao uy hiếp bên dưới  giết chết Mộ Phong có vẻ càng thêm kích thích  có thể dạng này cũng quá qua nguy hiểm.

Bất quá ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm  Mộ Phong lúc này lại chủ động công lên!

Bầu trời trong nháy mắt âm tối xuống  đây là thần ma đại quân văng lên bụi mù mà Phệ Cốt Giao hình thành bóng ma  lúc này đã bao phủ tại đầu của bọn họ đỉnh.

Mộ Phong chân nháy mắt sau đó xuất hiện sáu cái mây long  thân thể gào thét một tiếng  như thiểm điện tập kích đến rồi sát thủ trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên lôi đình đại phóng  đồng thời mang theo một cỗ nóng rực khó ngăn cản khí tức!

Cho dù đối với Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đều rất là coi thường  có thể Mộ Phong thi triển công kích  sát thủ cũng không thể không coi trọng hơn tới. Tiểu tử này thủ đoạn uy lực đều vô cùng cường đại  thậm chí trường kiếm trong tay  đều là niết bàn cấp siêu hạng Thánh khí.

Cái này loại cấp bậc Thánh khí  sợ là cả Võ Dương Thần Quốc cũng không có bao nhiêu  để cho hắn quen mắt không thôi.

Hắn giơ tay lên  phản tay nắm chặt cương xoa ngăn cản ở trước người  đồng thời màu tím Thánh Nguyên từ trong cơ thể hắn tuôn ra  lượn lờ tại cương xoa bên trên.

Chỉ cần hắn ngăn trở Mộ Phong tập kích  tại cùng thời khắc đó liền có thể phát động phản kích. Cương xoa trên mang theo đoạt mệnh chi khí đã lặng yên ngưng tụ lại tới  như là lưỡi dao đồng dạng vận sức chờ phát động.

Mặc dù hắn không rõ ràng Võ Hải Nhu là như thế nào xua tan đoạt mệnh chi khí  nhưng hắn đối với mình tu luyện được cỗ này cực kỳ đặc thù lực lượng tồn tại mười phần lòng tin.

Nhưng ngay khi trường kiếm sắp sửa cùng hắn cương xoa tiếp xúc đụng vào nhau thời điểm  chuôi này tản ra lôi đình cùng nóng rực khí trường kiếm đột nhiên biến mất không thấy.

Sau một khắc  trường kiếm liền hung hăng chém vào ngực của hắn miệng!

Phốc phốc!

Mũi kiếm phá vỡ huyết nhục  máu tươi trực tiếp hổ vằn bắn mà ra. Sát thủ lui lại hai bước  vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía nơi ngực cái kia sẹo miệng  tiếp lấy lại gắt gao nhìn chằm chằm về phía Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm.

Hắn hiểu được  Mộ Phong có thể đối với mình tạo thành thương tổn  chính là cái kia thanh Thánh binh công lao  vì vậy trong lòng hắn càng thêm tham lam.

Có thể nhưng vào lúc này  Võ Hải Nhu không biết từ lúc nào đi vòng qua sát thủ phía sau  tại sát thủ đem tất cả tinh lực đều đặt ở Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm bên trên thời điểm  nàng hung hăng đem vật cầm trong tay đồ vật ném ra ngoài.

Cái kia là một quả Phệ Cốt Giao trứng!

Không biết lúc nào  Mộ Phong cũng đã đem cái này to lớn trứng chuyển tới Võ Hải Nhu trong tay  đồng thời lấy tự thân làm làm mồi  để cho Võ Hải Nhu đắc thủ.

Sát thủ cảm giác được phía sau một đạo kình phong đánh tới  đầu hắn cũng không hồi  trong tay cương xoa hung hăng hướng về sau đâm tới.

Trong chốc lát  cái viên kia trứng trực tiếp bị đánh vỡ đi ra  bên trong trứng dịch đại bộ phận đều hất tới sát thủ trên thân.

Liền liền sát tay mình cũng không biết hắn đánh nát rốt cuộc thứ gì  còn mang theo một cỗ nồng nặc mùi tanh. Hắn quay đầu nhìn lại  liền thấy vỡ tan vỏ trứng cùng chảy tới trên đất trứng dịch.

"Lễ vật này còn thích không? Chậm rãi hưởng thụ a a!"

Mộ Phong cười nhạt  đột nhiên kéo ra cùng sát thủ giữa khoảng cách  sau đó cùng Võ Hải Nhu hai người hướng về một phương hướng chạy như điên.

Sát thủ nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ của hai người  trong lòng bỗng nhiên trầm xuống. Hắn hiểu được đây là bị Mộ Phong lừa  có thể đây tột cùng là cái gì trứng?

Nhưng vào lúc này  một đạo rống giận rung trời âm thanh truyền đến. Phệ Cốt Giao lúc này đã cảm nhận được trứng khí tức  đồng thời cũng nhìn thấy toàn thân lây dính trứng dịch sát thủ.

Cái này khiến Phệ Cốt Giao vô cùng phẫn nộ  trứng chính là con của nó  có thể con của nó lại tại trước mắt của nó bị đánh nát  làm một vô cùng xem trọng huyết mạch thần ma đến nói  cái này thì không cách nào dễ dàng tha thứ!

Vì vậy  Phệ Cốt Giao đôi mắt lập tức trở nên huyết hồng một mảnh  thân thể cao lớn gào thét mà đến  thẳng hướng lấy sát thủ lao xuống mà đi!

"Đây là. . . Phệ Cốt Giao trứng? Chết tiệt tiểu tử  vậy mà dùng biện pháp như thế!"

Sát thủ đầu óc lúc này cũng rốt cục quay lại  hắn rốt cuộc biết cái này to lớn trứng liền đến tột cùng là trứng gì.

Cũng trách không được  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai nhân loại  vậy mà chọc cho toàn bộ Phệ Cốt Chi Địa thần ma đều động đứng dậy a.

Hắn trong lòng có chút luống cuống lên  bất quá lúc này cũng minh bạch hay là trước trốn quan trọng hơn  thế là trực tiếp xoay người sang chỗ khác  biến mất ở tại chỗ  sau một khắc liền xuất hiện ở ba trượng ở ngoài.

Loại tốc độ này xác thực không chậm  có thể giết tay trên thân dính trứng dịch  khí tức không gì sánh được nồng nặc  đối với Phệ Cốt Giao đến nói  sát thủ giống như là một ngọn đèn sáng đồng dạng vô pháp trốn tránh  thế là trực tiếp vỗ cánh đuổi theo.

Giờ phút này đầu giận dữ thần ma  trong mắt chỉ có sát thủ một người!

Oanh

Thân thể cao lớn hoa qua bầu trời  nhanh chóng như điện  mà sau lưng khổng lồ thần ma bầy  lúc này cũng đi theo mà. Năng lượng cuồng bạo ba động xông thẳng tới chân trời  phong vân biến sắc.

Sát thủ lúc này mới hiểu được quyết định của hắn có nhiều ngu xuẩn. Trước đó không quản Mộ Phong bọn họ  trực tiếp ly khai Phệ Cốt Chi Địa là được  nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn xông vào tới  cái này bên dưới có thể ở giữa Mộ Phong ý muốn.

"Chết tiệt tiểu tử  chờ ta chạy đi  tuyệt đối sẽ không sẽ cho ngươi bất cứ cơ hội nào. Ta nhất định phải đưa ngươi tháo thành tám khối!" Hắn liều mạng thi triển thân pháp Thánh thuật trốn chạy trốn ra ngoài.

Nhưng lúc này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  lại ở xa xa một tọa gò núi bên trên rất xa nhìn về phía bên kia. Hiện tại tất cả thần ma đều đuổi theo giết tên kia sát thủ đi  ngược lại bỏ quên hai người bọn họ ngoại lai người.

"Hì hì  ngươi biện pháp này thật là có hiệu quả đây." Võ Hải Nhu trên mặt lúc này lộ ra nụ cười tới  "Chúng ta mau rời đi nơi này đi  phỏng chừng tên này sát thủ là trốn không thoát."

Có thể Mộ Phong biết  hắn lần này chính là một lần đánh cờ  bất kỳ cái gì một vòng xảy ra vấn đề  hiện tại loại cục diện này liền căn bản không có khả năng phát sinh  cho nên lần này  vận khí của hắn vẫn tính là không sai  chí ít hiện tại hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành. Bất quá nghe được lời nói của Võ Hải Nhu sau đó  hắn lại lắc đầu  nói ra: "Còn không an toàn  ta nhất định muốn tận mắt thấy tên này sát thủ chết đi  nếu không tức sử dụng chúng ta đi tìm tỷ tỷ của ngươi  sát thủ cũng vẫn là sẽ đuổi theo.".