Chương 2496: Âm người

Chương 2496: Âm người

Võ Hải Nhu đối với cái này có chút khinh thường  dù sao dưới cái nhìn của nàng  tên này sát thủ tuyệt đối trốn không thoát Phệ Cốt Chi Địa. Bất quá Mộ Phong lại đi theo nhóm người này thần ma phía sau đuổi theo.

Không có biện pháp  nàng cũng chỉ có thể đi theo Mộ Phong. Không biết vì sao  rõ ràng là hung hiểm như vậy cục diện  có thể trong lòng nàng đã có một cỗ buông lỏng cảm giác.

Trước đó hợp tác với Mộ Phong qua người  cũng đều đồng dạng có cảm giác như vậy. Thật giống như không quản là chuyện gì  Mộ Phong cũng có thể giải quyết  vì vậy vô cùng an tâm.

Vậy đại khái chính là Mộ Phong đặc chất.

Phía trước  Phệ Cốt Giao không ngừng đuổi theo sát thủ  bởi vì là trên không trung  không có Địa hình cách trở  vì vậy khoảng cách cũng đang không ngừng kéo vào.

Rốt cục  nó vọt tới sát thủ phía sau ba bước xa địa phương  đột nhiên mở bồn máu miệng lớn  đầu đỉnh hai cây đoản giác bên trên lập tức tuôn ra một vệt màu đen kịt.

Sau một khắc  trong miệng của nó mặt đột nhiên phun ra một cỗ nồng nặc năng lượng  đen như mực  nhìn qua như là dịch thể đồng dạng  có thể cái này đen nhánh trong chất lỏng  lại ẩn chứa năng lượng cuồng bạo  vô số hồ quang như là ánh sáng như rắn chớp động!

Đây là Phệ Cốt Giao cường đại nhất thủ đoạn  nó trong miệng phun ra  chính là tên là "Âm Lôi" năng lượng!

Lôi đình là chí dương chí cương năng lượng  không gì sánh được cuồng bạo. Có thể cái này Âm Lôi  chính là giao loại thần ma chung thiên phú thần thông  đồng dạng vô cùng cuồng bạo  lại cùng lôi đình tương phản  chính là chí âm năng lượng.

Âm Lôi sử dụng lên như là thủy ngân tả  vô khổng bất nhập  mặc dù như trước cường hãn lại cuồng bạo  lại mang theo âm lãnh ẩm ướt khí tức.

Lúc này Phệ Cốt Giao phun ra Âm Lôi như là một cột nước đồng dạng ầm ầm rơi vào trên đất  đen kịt sền sệch Âm Lôi như vật sống  trên mặt đất cấp tốc đi tới  trong nháy mắt liền quấn lấy tên kia sát thủ!

Sát thủ muốn thi triển thân pháp Thánh thuật lần thứ hai kéo dài khoảng cách  có thể vừa cúi đầu  liền thấy cái kia Âm Lôi đã tới chân của hắn bên dưới  để cho hắn như hãm vũng bùn  thậm chí nhấc chân đều trở nên vô cùng cố sức.

Hơn nữa cái này hắc sắc chất lỏng sềnh sệch chính phóng xuất ra một cỗ lệnh người tê dại lực lượng  không ngừng hướng phía trong thân thể hắn chui vào  để cho hắn khổ không thể tả.

Phệ Cốt Giao rốt cục đuổi kịp sát thủ  lúc này ở giữa không trung lao xuống mà bên dưới  thân thể đều hóa thành một đạo hào quang màu xanh đen  mang theo lực lượng cường hãn ầm ầm đánh tới!

Thần ma linh trí kém xa tít tắp nhân loại  vì vậy thời khắc này Phệ Cốt Giao chỉ muốn muốn đem mặt đất bên trên cái này dính nó hậu đại khí tức nhân loại hung hăng xé nát!

Bất quá sát thủ cũng không phải thường nhân  nói như thế nào cũng là niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới tu sĩ  tại Võ Dương Thần Quốc bên trong thực lực đều có thể chỗ thượng lưu. Vừa nhìn chính mình lúc này tạm thời vô pháp thoát thân  trực tiếp bộc phát ra trong cơ thể toàn bộ lực lượng!

Hắn khẽ quát một tiếng  trong cơ thể Thánh Nguyên cuồn cuộn mà ra  để cho hắn hai tay lúc này đều bạo phát ra tảng lớn ánh sáng màu tím  mạnh mẽ lực lượng tán dật đi ra ngoài một tia  liền đem chung quanh cái này một tảng đá lớn chôn vùi thành bột mịn!

Tiếp lấy  hắn hai tay ôm lại cùng một chỗ  sau đó hung hăng đẩy về phía trước đi  năng lượng khổng lồ lúc này hóa thành một đạo cự Đại Chưởng Ấn  hướng phía phía trên đánh tới!

Chưởng ấn cùng Phệ Cốt Giao biến thành hào quang màu xanh đen ầm ầm đối với đụng vào nhau  phát sinh "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn  năng lượng cuồng bạo ba động lúc này ầm ầm khuếch tán mà ra  lúc này xông lên những cái kia thần ma  vậy mà trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Khoảng cách gần  thậm chí trực tiếp đã bị hai đạo lực lượng chạm vào nhau sinh ra dư ba xé thành mảnh nhỏ!

Mặt đất đột nhiên nứt ra rồi từng đạo sâu đậm khe hở  lập tức đem mặt đất trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Sát thủ cánh tay đột nhiên chấn động  đầu khớp xương đều phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh  suýt chút nữa hai tay trực tiếp nứt ra tới. Cũng may hắn bay tốc lui lại  mới miễn cưỡng hóa giải.

Mà Phệ Cốt Giao thân thể cao lớn cũng lộn mèo trở lại giữa không trung  bất quá tình huống rõ ràng còn mạnh hơn sát thủ rất nhiều  vì vậy lần thứ hai lao xuống mà bên dưới  trong không khí đều truyền đến ù ù tiếng sấm.

Mặt đất bên trên cái kia đen nhánh Âm Lôi  lúc này như là như giòi trong xương đồng dạng  hướng phía sát thủ trên thân không ngừng vọt tới  như là một con quái vật muốn đưa hắn thôn phệ.

Giết trong lòng bàn tay đều đang mắng mẹ  ai cũng không nghĩ ra Mộ Phong vậy mà nghĩ ra như thế âm tổn chiêu thức  để cho hắn cùng Phệ Cốt Giao liều mạng tranh chấp  bất quá lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt trùm lên thân thể hắn mặt ngoài.

Ầm

Sau một khắc  cường đại Thánh Nguyên nổ tung ra tới  đem bám vào trên người sát thủ Âm Lôi đều trong nháy mắt nổ tung ra. Thừa dịp cơ hội này  hắn lần thứ hai thi triển thân pháp Thánh thuật  nguy hiểm lại càng nguy hiểm né tránh đi ra ngoài.

Phệ Cốt Giao thân thể cao lớn hung hăng đụng vào mặt đất bên trên  mặt đất như là dừng lại chốc lát  sau đó ầm ầm chìm xuống  để lại một cái hố sâu to lớn!

Nếu như sát thủ không có né tránh  chịu bên trên cái này bên dưới  không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.

Lúc này sát thủ không gì sánh được giật mình  mặc dù hắn cùng Phệ Cốt Giao đều là niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới  nhưng là hai người thực lực chênh lệch nhiều lắm.

Cái này Phệ Cốt Giao không riêng gì cảnh giới cao thâm  thực lực cường đại  huống hồ còn nắm giữ thượng cổ thần ma huyết mạch  vì vậy so với thông thường thần ma tới  càng mạnh hơn rất nhiều.

Sát thủ chỉ có liều mạng nước mà chạy trốn  coi như là mới vừa Âm Lôi  lúc này cũng để cho hắn đau nhức khổ không chịu nổi. Cái này Âm Lôi vô khổng bất nhập  đã có không ít xâm nhập vào trong thân thể hắn  để cho hắn đã bị thương  hơn nữa toàn thân đều có một loại tê dại cảm giác  tay chân đều bất lợi rơi xuống.

Bất quá thừa dịp mới vừa cơ hội  hắn vậy mà trực tiếp cùng Phệ Cốt Giao kéo ra một đoạn không gần khoảng cách.

Hắn hoảng hốt chạy bừa bên dưới  đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa có một chỗ vũng nước  cái này khiến hắn phảng phất thấy được thân nhân đồng dạng  đem hết toàn lực vọt tới  một đầu đâm vào trong đầm nước.

Phệ Cốt Giao sở dĩ nhìn chòng chọc hắn không thả  cũng là bởi vì hắn trên thân lây dính trứng dịch  trứng dịch khí tức để cho hắn vô luận như thế nào đều không thể thoát đi.

Lúc này hắn vọt vào trong vũng nước sau đó  liều mạng rửa đi trên người trứng dịch  sau đó đầu cũng không hồi nhảy ra vũng nước  lần thứ hai thi triển thân pháp Thánh thuật chạy trốn.

Chỉ bất quá lần này  Phệ Cốt Giao rõ ràng mất đi mục tiêu. Trứng dịch bị rửa đi  hắn trên thân cỗ khí tức kia cũng yếu bớt tới cực điểm  tăng thêm thân pháp quỷ dị Thánh thuật  để cho Phệ Cốt Giao lần thứ hai mất đi mục tiêu.

"Ha ha ha  trời không tuyệt đường người a." Sát thủ lúc này đắc ý cười lên  lập tức đột nhiên nắm chặt quả đấm  "Chết tiệt Mộ Phong  để cho ta bắt được ngươi sau đó  nhất định phải đưa ngươi hành hạ đến chết!"

Nguyên bản giết chết Mộ Phong  chỉ là nhiệm vụ của hắn nội dung. Nhưng bây giờ  hắn đối với Mộ Phong oán hận đã đạt đến cực điểm!

Có thể nhưng vào lúc này  hai đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn  trên mặt đều mang theo một nụ cười nhàn nhạt  lại làm cho hắn nhìn càng thêm chán ghét.

"Là các ngươi? Các ngươi lại vẫn không có trốn?" Sát thủ rất là giật mình.

Mộ Phong nhún nhún vai  cười nói ra: "Không tận mắt thấy ngươi chết đi  ta không cam lòng a."

"Muốn chết!" Sát thủ nghiến răng nghiến lợi  thân thể nhoáng lên liền tiêu thất ngay tại chỗ  sau một khắc liền xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt  còn sót lại một thanh cương xoa lúc này tản mát ra bén nhọn khí tức  đâm thẳng Mộ Phong lồng ngực.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là  lúc này Mộ Phong vậy mà lại lấy ra một viên to lớn trứng  bay thẳng đến hắn ném tới!.