Chương 2497: Sát thủ tan vỡ

Chương 2497: Sát thủ tan vỡ

Nhìn thấy cái viên kia trứng trong nháy mắt  sát thủ liền mạnh mẽ đem công kích của mình thu hồi lại. Dù sao chuyện xảy ra mới vừa rồi  hắn đều còn lòng còn sợ hãi  nếu như vạn nhất lại nhiễm bên trên trứng dịch  Phệ Cốt Giao lập tức sẽ đuổi tới.

Bất quá trong lòng hắn cũng vô cùng kiêng kỵ  lẽ nào Mộ Phong đem tất cả Phệ Cốt Giao trứng đều trộm đi qua?

Mắt thấy lấy viên kia trứng bay tới  hắn hai tay bên trên tản mát ra khí tức nhu hòa  nhẹ nhàng kéo lại cái viên kia trứng  sau đó liền muốn ném tới xa xa.

Có thể nhưng vào lúc này  một cục đá mang theo tiếng xé gió gào thét đột kích  bất quá trong chớp mắt liền hung hăng đập xuyên cái viên kia trứng.

Trứng dịch tại trong động khẩu chảy ra  hất tới sát thủ trên thân.

"Con bà nó!"

Coi như là sát thủ nhẫn nại tính cho dù tốt  lúc này cũng rốt cục nhịn không được bạo thô tục  hắn chính là mới vừa đem trên người trứng dịch rửa sạch a.

Lúc này vỏ trứng bên trên bị cục đá đập ra tới lỗ nhỏ xung quanh bỗng nhiên nứt ra rồi mịn khe hở  ngay sau đó vỏ trứng liền phá vỡ đi ra  càng nhiều hơn trứng dịch chảy đến hắn thân bên trên.

Rống

Lại là một đạo rống giận rung trời  Phệ Cốt Giao lúc này lại đã nhận ra trứng khí tức  thế là điên cuồng hướng phía nơi đây vọt tới.

"Ta nhất định phải giết ngươi!" Sát thủ giận không kềm được  liền muốn đối với Mộ Phong động thủ.

Có thể Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người cười phất phất tay  sau đó cấp tốc thoát đi lúc này.

Bất quá chốc lát thời gian  Phệ Cốt Giao thân thể cao lớn liền lại tới sát thủ phía sau  bồn máu miệng lớn đột nhiên mở  đen kịt sền sệch Âm Lôi lần thứ hai đổ xuống mà ra  trong nháy mắt liền đem xung quanh ngàn mét bên trong mặt đất đều bao phủ lên  trở ngại sát thủ hành động.

Thời khắc này Phệ Cốt Giao trong ánh mắt tràn đầy nổi giận cùng bi phẫn cảm xúc  mạnh mẽ năng lượng trong nháy mắt từ trong cơ thể nó tuôn ra như là trận trận sương mù đồng dạng lượn lờ xoay quanh  có vẻ vô cùng khủng bố.

Ngay sau đó  đầu này Phệ Cốt Chi Địa bá chủ lần thứ hai từ trên trời giáng xuống  mang theo dễ như trở bàn tay khí thế đánh tới  ùng ùng tiếng xé gió chấn nhân tâm phách.

Sát thủ lúc này có thể cảm giác được Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người khí tức  bọn họ liền giấu ở không xa địa phương. Nhưng là hắn cần phải đối phó Phệ Cốt Giao  vì vậy không rảnh để ý bọn họ.

"Con súc sinh chết tiệt  cút ngay cho ta!"

Hắn nộ quát một tiếng  đem toàn bộ lực lượng đều hội tụ đến thụ thương  màu tím Thánh Nguyên bao trùm tại cương xoa bên trên  để cho cương xoa tản mát ra không gì sánh được bén nhọn khí tức  hung hăng hướng lên đâm tới!

Ầm

Lại là một đạo nổ  hai người lực lượng ở giữa không trung ầm ầm đụng nhau  sinh ra dư âm năng lượng thậm chí đem chung quanh mặt đất đều hung hăng lật tung lên một tầng tới.

Cương xoa hóa thành một đạo ánh sáng màu tím  hung hăng mà đâm vào Phệ Cốt Giao đầu  cái kia đoạt mệnh chi khí trong nháy mắt liền dọc theo vết thương xâm nhập trong đó  không ngừng hủ thực vết thương.

Bất quá thần ma năng lực khôi phục mạnh hơn loài người lớn hơn nhiều  vì vậy vết thương này miệng cũng không có ảnh hưởng đến Phệ Cốt Giao.

Lúc này nó lộ ra được tức giận dị thường  đôi mắt đỏ tươi  thân thể khổng lồ lúc này đột nhiên vặn chuyển  cường tráng đuôi như là roi thép đồng dạng  hung hăng quất vào sát thủ trên thân.

Sát thủ ầm ầm bay rớt ra ngoài  thân thể nặng nề nện vào mặt đất bên trên  văng lên vô số bụi mù. Cái này một lần hầu như đem thân thể hắn đều đánh gãy.

Âm Lôi lúc này lại dọc theo mặt đất vọt tới  bám vào tại thân thể hắn bên trên  cái kia cổ kỳ quỷ nhiều thay đổi lực lượng chính không ngừng xâm nhập trong thân thể hắn  điên cuồng phá hư trong cơ thể hắn khí quan.

Bất quá bị đánh bay sau khi đi ra  hắn cũng cùng Phệ Cốt Giao kéo dài khoảng cách  lúc này lần thứ hai bộc phát ra lực lượng  thoát khỏi Âm Lôi sau đó  lần thứ hai bỏ mạng chạy trốn.

Nhưng để trong lòng hắn không gì sánh được lo lắng cũng không phải là đuổi theo sau lưng Phệ Cốt Giao  mà là một mực cùng ở bên cạnh hắn Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người!

Bởi vì Phệ Cốt Giao mục tiêu chỉ là hắn mà thôi  vì vậy hai người này cũng không có tại lọt vào công kích  ngược lại một mực tại một bên xem kịch vui  cái này khiến trong lòng hắn càng là buồn bực không thôi.

Cũng may Phệ Cốt Chi Địa bên trong mặc dù vô cùng hoang vắng  nhưng còn là có không ít vũng nước  những thứ này vũng nước đều là thần ma uống nước địa phương  phi thường phổ biến.

Vì vậy lại lại gặp được một mảnh vũng nước sau đó  hắn trực tiếp liền nhảy vào  đem trên thân dính trứng dịch hung hăng rửa sau đó  lúc này mới nhảy tới bờ bên trên  tiếp lấy chạy như điên lên.

Hắn lúc này  chỉ muốn phải nhanh lên một chút ly khai cái địa phương quỷ quái này . Còn giết Mộ Phong sự tình  đều có thể theo sau lại nói.

Có thể hết lần này tới lần khác  đã có người luôn là ngăn ở hắn trốn đi tới trên đường.

Mộ Phong lần này lại ôm một quả trứng  cùng Võ Hải Nhu hai người ngăn lại trên đường sát thủ lối đi  mang trên mặt nghiền ngẫm cùng nụ cười chế nhạo.

"Lại rửa sạch? Bất quá may mắn ta chỗ này cũng không thiếu trứng đâu  đều là chuẩn bị cho ngươi."

Sát thủ lúc này khóe mắt  nhưng hắn vậy mà đối với Mộ Phong thủ đoạn không có biện pháp chút nào  chỉ có thể ác độc chửi bới nói: "Hèn hạ vô sỉ gia hỏa  ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ngươi trước còn sống rời đi nơi đây rồi nói sau."

Nói xong  hắn lại đem một viên to lớn trứng ném về sát thủ. Chỉ bất quá cái này hồi sát thủ nhìn thấy trứng bay tới sau đó  vậy mà đổi phương hướng tiếp lấy đào tẩu  chỉ cần không cho trứng dịch nhiễm đến hắn thân bên trên  Phệ Cốt Giao liền sẽ không chỉ nhìn chằm chằm một mình hắn.

Có thể đột nhiên  một đạo hàn quang chợt xuất hiện ở thân thể hắn một bên  chính là Thanh Tiêu Kiếm. Mà Thanh Tiêu Kiếm lần trước khắc vậy mà cột một viên trứng.

Có thuấn di đặc tính Thanh Tiêu Kiếm để cho người khó lòng phòng bị  sát thủ theo bản năng duỗi tay đi ngăn cản  lại lại một lần nữa đánh nát cái viên kia trứng.

Trong nháy mắt  trứng dịch lại rơi xuống hắn thân bên trên  thậm chí liền liền bỏ rơi đều bỏ rơi không sạch sẽ.

Tại trứng rồng bị từ Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra trong nháy mắt đó  Phệ Cốt Giao cũng đã cảm thấy khí tức  vì vậy tại đánh nát trứng sau đó  Phệ Cốt Giao đã dọc theo khí tức đuổi theo đến nơi này.

Mộ Phong lúc trước ném ra cái viên kia trứng lại bị hắn tiếp được  sau đó cất vào tới. Ngay sau đó hắn thu hồi Thanh Tiêu Kiếm sau đó  lại cùng Võ Hải Nhu rất xa né tránh.

"Hèn hạ  hèn hạ a!"

Một tên sát thủ bị buộc đến cái này phần bên trên  đại khái thật đúng là lần đầu. Có thể cho dù tên này sát thủ lại qua phẫn nộ  lúc này cũng không có biện pháp chút nào  chỉ có thể chuyên tâm đối phó đánh tới Phệ Cốt Giao.

Cứ như vậy  sát thủ vừa đánh vừa lui  còn phải tìm vũng nước rửa trên người trứng dịch  có thể mỗi một lần rửa sau đó  Mộ Phong liền lại ngăn lại hắn  nghĩ biện pháp đem trứng dịch nhiễm đến hắn thân bên trên.

Lần lượt cùng Phệ Cốt Giao đối chiến  để cho sát thủ kiệt quệ  vết thương chồng chất  trong lòng hắn cũng đã gần muốn qua đời  hoàn toàn đã không có trước đó truy sát Mộ Phong thời điểm tâm tình.

Làm Mộ Phong lần thứ bảy xuất hiện ở sát thủ trước mặt thời điểm  sát thủ đều tuyệt vọng. Hắn nhìn Mộ Phong  vậy mà trực tiếp quỵ ở trên đất.

"Ta cầu van ngươi  để cho ta đi thôi  ta không giết ngươi còn không được sao  ta về sau cũng không tiếp tục tiếp liên quan tới ngươi nhiệm vụ  cầu cầu các ngươi  tha cho ta đi!"

Trong lòng hắn đều đã hỏng mất  mỗi lần nhìn thấy hy vọng chạy thoát sau đó  hy vọng này cũng sẽ bị Mộ Phong hung hăng giẫm diệt. Lúc này hắn nhìn Mộ Phong  giống như là đang nhìn một đầu ác ma đồng dạng.

Có thể Mộ Phong lại nhún nhún vai  không có thương hại chút nào. Đây chính là đánh chết tên này sát thủ thời cơ tốt a!.