Chương 2498: Huyết tuyến

Chương 2498: Huyết tuyến

Mộ Phong lần thứ bảy đem trứng dịch bôi ở tên này sát thủ trên thân  đồng thời hắn cũng cảm giác được  sát thủ cần phải thụ thương không nhẹ  đã đến cực hạn.

Phệ Cốt Giao như là như giòi trong xương đồng dạng đuổi sát theo  cùng sát thủ lần thứ hai chiến đến một chỗ. Chiến đấu không còn phía trước kịch liệt  lại dị thường thảm liệt. Sát thủ thừa nhận rồi số đạo công kích  máu tươi không ngừng phun ra  mắt thấy lấy sẽ bị Phệ Cốt Giao đánh chết tại chỗ.

Nếu như liền chết đi như thế  tên này sát thủ sợ là chết biệt khuất nhất. Dù sao kết quả như vậy  là Mộ Phong lần lượt tận lực làm.

"Cái này bên dưới hắn đại khái trốn không thoát." Võ Hải Nhu quay đầu nhìn về phía Mộ Phong gò má  thấp giọng nói. Nàng lúc này cũng cảm thấy Mộ Phong đáng sợ.

Chính cô ta đem chính mình đại nhập đến sát thủ thời khắc này cục diện bên trong  trong lòng lập tức liền tràn đầy tuyệt vọng. Chạy lại chạy không thoát  đánh lại đánh không lại  tựa hồ chỉ có thể chờ chết.

Hơn nữa còn là bị người đùa bỡn đến chết  quả thực chính là sỉ nhục!

Bất quá Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Nhất định muốn nhìn tận mắt hắn chết đi  không đến cuối cùng một khắc  ta thì không cách nào an tâm."

Võ Hải Nhu trong lòng rất là bất đắc dĩ  đồng thời cũng may mắn cùng Mộ Phong ở giữa không có gì lớn cừu hận. Nếu không lấy Mộ Phong tính cách  nói không chừng cái kia ngày liền chết ở trong tay hắn.

Lúc này sát thủ đã bị Phệ Cốt Giao còn ăn hiếp  toàn thân cao thấp đầu khớp xương tựa hồ cũng chặt đứt  nằm trên đất bên trên như là một tử thi đồng dạng  máu tươi không ngừng từ trên thân chảy ra.

Mà Phệ Cốt Giao lúc này giơ lên rễ cây lợi trảo  sau đó hung hăng bắt xuống dưới.

Cái kia chặt theo phía sau mà đến thần ma nhóm  cũng đều cùng đợi xé nát sát thủ thời khắc.

Có thể nhưng vào lúc này  sát thủ trên thân đột nhiên nổi lên quỷ dị hồng quang  tiếp lấy ánh sáng lóe lên  sát thủ thân thể vậy mà trực tiếp từ tại chỗ vô ảnh vô tung biến mất!

"Huyết độn!" Võ Hải Nhu lúc này kinh hô thành tiếng tới.

Mộ Phong đối với huyết độn cũng có hiểu biết  đây là một loại phản phệ cực đại chạy thoát thân Thánh thuật  đốt đốt chính mình sinh mệnh cùng tinh huyết  trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cực hạn  như là thuấn di đồng dạng.

Lúc này tên kia sát thủ  rõ ràng cũng sử dụng cái này một đạo Thánh thuật  vì vậy mới có thể tránh được cái này phải chết một kích.

"Không tốt  chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này!" Mộ Phong đột nhiên lo lắng nói  lôi kéo Võ Hải Nhu xoay người chạy. Tốt lúc trước bọn họ và Phệ Cốt Giao liền có khoảng cách nhất định  cho nên rất nhanh liền biến mất ở Phệ Cốt Giao trong tầm mắt.

Mà bọn họ chạy trốn phương hướng  chính là tên kia sát thủ sử dụng huyết độn chạy trốn phương hướng.

Sử dụng huyết độn sau đó  xa nhất có thể trong nháy mắt  chạy ra hơn ngàn dặm khoảng cách. Khoảng cách xa như vậy  cho dù là Phệ Cốt Giao  cũng vô pháp lại cảm ứng được sát thủ hơi thở.

Cho nên lúc này hai người bọn họ loại  đem sẽ trở thành Phệ Cốt Giao cùng những cái kia thần ma nhóm mục tiêu công kích.

Võ Hải Nhu lúc này cũng vội vàng lấy ra thần hành thuyền tới  hai người lái thần hành thuyền bay trốn mau vọt. Mà Phệ Cốt Giao ở phía sau đuổi bọn họ ước chừng mấy trăm dặm sau đó  bay thẳng đến ra Phệ Cốt Chi Địa rất xa  lúc này mới đình chỉ đuổi kịp.

Mộ Phong thở hổn hển hai khẩu khí thô  cũng may Phệ Cốt Giao cùng sát thủ luân phiên đại chiến  cũng tiêu hao to lớn  vì vậy bọn họ mới có thể may mắn chạy trốn.

Nếu là bị đuổi kịp lời nói  bọn họ cũng không có sát thủ cái kia loại cường hãn thân thể  bị đánh thành như thế cũng còn có thể đào tẩu.

"Đáng tiếc  vẫn là để cho tên kia sát thủ trốn." Mộ Phong áo não nói. Chỉ cần tên này sát thủ còn chưa chết  hắn liền vô pháp yên tâm lại.

Nói không chừng lúc nào  sát thủ liền lại tìm tới cửa.

Có thể Võ Hải Nhu lúc này lại cười cười  nói ra: "Không cần lo lắng  ta có biện pháp tìm được cái này gia hỏa!" Nói xong  nàng lấy ra một cái bình ngọc nhỏ tới  trong bình ngọc tồn phóng hồng sắc dịch thể  tựa hồ là máu tươi.

"Đây là ta thu thập tên kia sát thủ máu tươi  bằng vào những máu tươi này  ta liền có thể tìm tới hắn!" Nàng cười nói nói, trực tiếp mở ra bình ngọc  đem máu tươi hất tới giữa không trung.

Ngay sau đó  nàng hai tay kết ra một cái phức tạp chưởng ấn  đồng thời trong cơ thể Thánh Nguyên tuôn ra  trong nháy mắt liền đem những máu tươi này cái bọc trong đó.

Một lát sau những thứ này  bên trong máu tươi vậy mà xảy ra biến hóa  biến thành một cây vừa mảnh vừa dài hồng sắc sợi tơ  không dễ dàng xem căn bản là nhìn không thấy.

Đồng thời  chân huyết tuyến dọc theo đi  không biết một phía khác đến tột cùng ở địa phương nào.

"Đi  chúng ta dọc theo căn này huyết tuyến  liền có thể tìm tới tên kia sát thủ!" Võ Hải Nhu hơi có chút tự đắc nói. Bởi vì hàng năm ở bên ngoài  vì vậy nàng sẽ rất rất không có công kích tính  lại phi thường hữu dụng bí thuật.

Sử dụng máu tươi ngưng tụ huyết tuyến do đó tìm được muốn người muốn tìm  loại bí thuật này quả thực phi thường bất phàm.

Hai người lái thần hành thuyền  dọc theo huyết tuyến bay tốc về phía trước.

Lúc này sát thủ  đang sử dụng huyết độn sau đó có vẻ càng thêm suy yếu  suýt chút nữa không có ngất đi. Hơn nữa Huyết Độn Thuật cũng không thể chỉ định mục tiêu địa điểm  chỉ có thể ngẫu nhiên.

Cũng may hắn đạt tới địa phương  đồng dạng là một chỗ không người chỗ ở  sẽ không có người quấy rối đến hắn.

Hắn tìm một địa phương  trực tiếp ngồi xếp bằng ở nơi đó  từ không gian Thánh khí bên trong móc ra không ít chữa thương đan dược tới ăn vào.

Nhiệm vụ lần này  kiếm tiền cũng đừng nghĩ  không riêng mục tiêu không có giết chết  liền liền hắn thật vất vả tích góp từng tí một xuống chữa thương đan dược  cũng đều bị dùng hết.

"Hừ hừ  chỉ cần trốn ra được  vậy thì còn có hi vọng. Mộ Phong  chờ ta lần sau bắt được ngươi  nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh  lúc này mới có thể tiết tâm trạng của ta phẫn!"

Hắn thì thào nói  bắt đầu tiến hành chữa thương  dù sao hắn hiện tại là tối trọng yếu  chính là trước đem thương thế chữa cho tốt  nếu không ai cũng không biết kế tiếp còn sẽ xảy ra chuyện gì.

Những đan dược này mặc dù đều là niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc trở lên đan dược  có thể là đối với sát thủ trong cơ thể Âm Lôi lại không có chút nào Bát Pháp  chỉ có thể liều mạng khép lại trong cơ thể bị thương thế.

Nhưng ngay khi sát thủ bắt đầu chữa thương không lâu về sau  hắn đột nhiên mở mắt  có chút sợ hãi nhìn về phía phía trước cách đó không xa.

Ở nơi nào  có hai đạo nhân ảnh chậm rãi đã đi tới  chính là một đường đuổi theo chạy tới Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người.

Bọn họ tất nhiên chính diện đánh không lại sát thủ  vậy sẽ phải dùng hết tất cả thủ đoạn tới diệt trừ hắn  ra sức đánh chó rơi xuống nước  lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn loại chuyện như vậy  đều không thể không làm.

Sát thủ nhìn thấy Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu trong tích tắc  trong lòng lập tức lạnh nửa đoạn. Thật vất vả trốn ra được  lại dễ dàng như vậy bị đuổi kịp.

Hơn nữa lúc này hắn chính bị thương thật nặng  liền ngay cả đứng lên tới đều vô cùng trắc trở  càng đừng bảo là ngăn trở Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người.

"Ha ha ha  tên đáng chết  ngươi bây giờ biết bản công chúa điện hạ lợi hại a? Giết ta? Ta trước làm thịt ngươi lại nói!"

Võ Hải Nhu lúc này rốt cục triệt để yên tâm hạ xuống  cái trạng thái này sát thủ  căn bản cũng không sẽ là hai người bọn họ đối thủ.

Không nghĩ tới cuối cùng  bọn họ lại có tự tay giết chết tên này sát thủ cơ hội.

Giết tay trong lòng tràn đầy tuyệt vọng  hắn nhìn về phía Mộ Phong  hư nhược mở miệng nói ra: "Cầu cầu các ngươi  thả ta một con đường sống a  ta cũng chỉ là thay người gia làm việc mà thôi."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  trực tiếp đi tới sát thủ trước mặt  hỏi: "Rốt cuộc ai mướn ngươi tới giết ta?".