Chương 2499: Trảm thảo trừ căn

Chương 2499: Trảm thảo trừ căn

"Nói là có thể không giết ta?"

Sát thủ con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn Mộ Phong  trong mắt tràn đầy dục vọng cầu sinh. Hắn hiện tại đã bị dồn đến trình độ sơn cùng thủy tận  chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế sống sót.

Miễn là còn sống  mới có thể có cơ hội  sau khi chết cái gì đều là nói suông  vì vậy nghề gì đạo đức  nhân nghĩa uy tín  hết thảy đều có thể không cần.

Mộ Phong nhìn lúc này suy yếu tới cực điểm sát thủ  chậm rãi gật đầu: "Tốt  chỉ cần ngươi nói cho ta biết  ta liền không giết ngươi!"

"Thật!" Sát thủ trong mắt toát ra ánh sáng tới  bất quá vẫn là tuyệt đối không đủ ổn thỏa  thế là đuổi vội vàng nói: "Không được  ngươi phát xuống Thiên Đạo lời thề  nếu không ta sẽ không nói cho ngươi biết."

"Vậy ngươi liền đi chết đi." Mộ Phong rất là không kiên nhẫn  một bàn tay về phía sau cầm Thanh Tiêu Kiếm  chậm rãi rút ra nửa tấc.

Sát thủ trong lòng cả kinh  vội vàng mở tay nói ra: "Ta nói là được  nhớ kỹ cam kết của ngươi. Là Võ Giao  hắn đến chúng ta nơi đó  tốn không ít thánh tinh  để cho chúng ta ám sát ngươi đây."

Một bên Võ Hải Nhu đột nhiên sửng sốt  lập tức liền nhíu mày tới  nàng không nghĩ tới chuyện này dĩ nhiên là chính mình thân thúc thúc làm.

Có thể thời khắc này Mộ Phong lại vô cùng bình tĩnh  chậm rãi nói ra: "Không ngoài sở liệu  không phải hắn chính là thái tử. Thực sự là nhàn cực buồn chán  hai cái đại nhân vật vậy mà cũng gây sự với ta."

Sát thủ nhìn thấy Mộ Phong quả thực không ý định động thủ  vội vàng gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a đúng vậy  ta cam đoan về sau liên quan tới ngươi nhiệm vụ  lại cũng không nhận  có thể thả ta ly khai sao?"

"Không có vội hay không  nói cho ta biết trước ngươi tên gì  Võ Giao là thế nào thuê làm ngươi  đều cặn kẽ cho ta nói một lần  nói không chừng về sau ta còn hữu dụng đến các ngươi thời điểm đây."

Sát thủ vừa nghe  vội vàng gật đầu  yêu cầu này không tính quá đáng  hơn nữa bọn họ cũng là cần khách nhân.

"Chúng ta trở thành Ám Dạ sát thủ sau đó  sẽ không có tên  chỉ có danh hiệu  danh hiệu của ta là ngũ tám  xem như là thần quốc phân bộ bên trong tương đối mạnh sát thủ  tại ta trên sát thủ  chỉ có ba cái  bọn họ xuất thủ đều là giá trên trời."

"Ta thuộc về Ám Dạ tổ chức tại thần quốc phân bộ  phân bộ chính là tên là thái lai tiệm tạp hóa cửa hàng  nhìn bề ngoài chúng ta đều là tiệm tạp hóa tiểu nhị. Đi tìm chúng ta thuê làm sát thủ  cơ bản đều là khách lâu đời  cho nên rất bí mật."

"Muốn thuê làm chúng ta sát thủ  chỉ cần trong cửa hàng  đem cái này tiền đồng thả trên quầy hàng  tự nhiên sẽ có người dẫn các ngươi đi vào nói chuyện." Nói  hắn xuất ra một đồng tiền tới đưa cho Mộ Phong.

Cái này bên dưới  cái này danh hiệu ngũ tám sát thủ  đem có chuyện tình nói ra hết  không có chút nào dám quên. Vì mạng sống  cũng là liều mạng.

Tiết lộ về Ám Dạ chuyện của tổ chức là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm  nếu như tiết lộ ra ngoài  Ám Dạ tổ chức thanh lý kẻ phản bội nhưng là sẽ tận hết sức lực.

Nhưng nếu là không nói  hắn hiện tại sẽ chết  vì vậy ngũ tám vẫn là lựa chọn sống sót trước lại nói.

"Nói không sai." Mộ Phong trong tay vuốt vuốt cái viên kia tiền đồng  gật đầu cười  "Vậy các ngươi thần quốc phân bộ ở trên nữa  là địa phương nào?"

Ngũ Bát Nhất sững sờ  vội vàng lắc đầu nói ra: "Ta là thật không biết  ta chỉ là một cái sát thủ  phân bộ bên trong sự tình  cũng sẽ không để ta biết."

Câu này đúng là thật  Ám Dạ tổ chức sở dĩ danh khí như thế lớn  vẫn còn như vậy bí ẩn  cùng chế độ của bọn hắn phân không ra quan hệ.

Tầng dưới chót nhất sát thủ chỉ cần phải đi hoàn thành nhiệm vụ là được  những chuyện khác căn bản sẽ không để bọn hắn biết được. Dạng này cho dù sát thủ thất bại bị bắt  cũng sẽ không cung cấp quá nhiều manh mối đi ra ngoài.

Mộ Phong yên lặng gật đầu  sau đó xoay người sang chỗ khác. Không nghĩ tới chính là  thời khắc này Võ Hải Nhu lại đột nhiên làm khó dễ.

Chỉ một thoáng  trong tay nàng ánh sáng lóe lên  một cây trường thương chợt hiện  lập tức hung hăng đâm về đằng trước  trực tiếp xuyên thấu ngũ tám thân thể  đem nặng nề đóng vào mặt đất bên trên.

Suy yếu vô cùng ngũ tám lúc này vẻ mặt khiếp sợ nhìn Võ Hải Nhu  mở miệng muốn nói cái gì đó  trong miệng lại máu tươi chảy ra tới.

"Ta nói rồi ta không giết ngươi  có thể Tam công chúa lại không có nói qua a. Thật cho là chúng ta sẽ bỏ qua ngươi  chính là một cái sát thủ  kết quả là rơi vào kết cục như thế  coi như là trừng phạt đúng tội."

Mộ Phong chậm rãi nói  ánh mắt vô cùng băng lãnh. Buông tha ngũ tám  chỉ có thể là thả hổ về rừng mà thôi  loại chuyện như vậy hắn không biết làm.

Bất quá để cho hắn hơi có chút kinh ngạc là  hắn cùng Võ Hải Nhu hai người trước đó rõ ràng không có thương lượng qua  nhưng là tại hắn nói ra vòng qua Ngũ Bát Nhất mệnh thời điểm  Võ Hải Nhu liền lập tức có thể ngầm hiểu.

Sát thủ xem lên trước mặt hai người này bi phẫn nảy ra  cuối cùng một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra  triệt để chết đi  liền liền nguyên thần  đều đi theo tiêu tán.

"Hừ  còn muốn giết bản công chúa điện hạ  quả thực liền là muốn chết!" Võ Hải Nhu thu hồi trường thương  hừ lạnh nói.

Nàng xem xem Mộ Phong  trong lòng đối với cái này tự mình đưa hắn đưa đến Võ Thần Điện tới gia hỏa  nổi lên càng nhiều lòng hiếu kỳ.

Trước đó nàng chỉ là cho rằng Mộ Phong chỉ là một tên thông thường thiên tài mà thôi  có thể hiện tại xem ra  Mộ Phong trên thân cất dấu rất nhiều bí mật a.

"Chờ trở về sau đó  ta nhất định đem cái này Ám Dạ tổ chức phân bộ triệt để diệt trừ!" Võ Hải Nhu nặng nề nắm tay nói.

Mộ Phong lại cười lắc đầu: "Cũng đã chậm  tất nhiên sát thủ thất bại  cái kia phân bộ thì có bại lộ nguy hiểm. Vì vậy ta đoán tại chúng ta hồi trước khi đi  cái này phân bộ cần phải cũng đã dời đi."

"Hừ  nhát như chuột hạng người!" Võ Hải Nhu hung tợn nói  "Bất quá là một đám con chuột mà thôi  cũng rất là làm người nhức đầu a."

Mộ Phong không có phản bác  bất quá trong lòng rõ ràng  Ám Dạ tổ chức có thể trở thành như vậy khổng lồ một cái tổ chức sát thủ  tự nhiên có nó tồn tại lý do.

Hai người tìm một chỗ bắt đầu tu chỉnh  dù sao trước đó bọn họ cũng nhiều bị hư hỏng hao tổn. Chờ qua nửa ngày sau đó  bọn họ mới tiếp tục xuất phát.

Lần này bởi vì đã không có sát thủ ngăn cản  tốc độ bọn họ cực nhanh  nhìn qua không được bao lâu thời gian  liền có thể đến tới.

Mặc dù lần này Mộ Phong để cho Tam công chúa nhìn với cặp mắt khác xưa  có thể vẫn như cũ là để cho hắn thao túng thần hành thuyền. Hắn đứng tại thần hành thuyền phía trước  liên tục không ngừng Thánh Nguyên dũng mãnh vào dưới chân linh văn bên trong.

Bất quá lúc này  hắn muốn nhưng là một chuyện khác. Trước đó tại Phệ Cốt Chi Địa bên trong  hắn tổng cộng chiếm được tám viên trứng  vậy cũng là Phệ Cốt Giao trứng  tương lai có thể ấp trứng ra cường đại Phệ Cốt Giao.

Phệ Cốt Giao nắm giữ thượng cổ huyết mạch  vì vậy một khi ấp trứng  cũng sẽ là niết bàn tam giai trên thần ma  từ khởi điểm liền so những thứ khác thần ma cao một đoạn  nếu như nắm giữ dạng này một cái sủng vật  trưởng thành lên đem sẽ trở thành một sự giúp đỡ lớn.

Bất quá phía trước Mộ Phong không có nghĩ qua điểm này  vì vậy còn lưu lại cái kia một viên trứng  là cái này tám cái trong trứng nhỏ nhất chính là cái kia  nhìn qua như là dinh dưỡng không đầy đủ giống nhau  thậm chí còn không có cái khác trứng một nửa cao thấp. Hắn hơi có chút hối hận  nếu như sớm nghĩ đến như vậy  nên lưu thêm một viên tiếp theo tráng kiện trứng a. Bất quá có thể hay không ấp trứng  còn khó nói đây..