Chương 2500: Tỷ tỷ

Chương 2500: Tỷ tỷ

Mộ Phong tâm niệm vừa động  Vô Tự Kim Thư bên trong bị vứt bỏ cái viên kia trứng liền xê dịch đến Thánh Tuyền bên trong  Thánh Tuyền bên trong không riêng có sung túc năng lượng  thậm chí còn tràn đầy Bất Lão Thần Tuyền nước  không biết dạng này có thể hay không để cho trứng ấp trứng đi ra.

Có thể hắn không nhìn thấy là  cái này trứng tại chìm vào thần tuyền dưới đáy sau đó  mặt ngoài vậy mà nổi lên quang mang nhàn nhạt  một vệt sáng chợt hiện lên  tựa hồ đang trứng mặt ngoài buộc vòng quanh một cái ký hiệu đặc thù.

Hơn nữa tháng sau đó  Mộ Phong thao túng thần hành thuyền  rốt cuộc đã tới mục đích.

Nơi này là một tòa núi lớn  trên núi tràn đầy màu hồng đào hoa  cảnh sắc có vẻ hết sức xinh đẹp. Đây chính là Võ Hải Nhu mục đích của chuyến này  đào Linh Sơn.

"Đi thôi  ta dẫn ngươi đi nhìn một chút tỷ tỷ của ta." Võ Hải Nhu nhàn nhạt nói. Gặp lại vốn phải là một kiện cao hứng sự tình  có thể thời khắc này Võ Hải Nhu lại có vẻ hơi bi thương.

Hai người rơi xuống đại sơn phía trước  bắt đầu hướng phía trong núi đi tới. Đi vào núi lớn thời điểm  Mộ Phong liền có thể cảm giác được bên trong ngọn núi lớn này có một đạo cường đại cấm chế  cỗ lực lượng kia tại đại sơn bên trong miêu tả sinh động  làm người ta kinh ngạc.

Có thể đường đường Võ Dương Thần Quốc công chúa của hoàng thất  tại sao lại ở tại nơi này dạng một tòa núi lớn bên trong đâu? Nơi đây ngăn cách  phạm vi ngàn dặm thậm chí đều không có bất kỳ người nào yên tồn tại.

Hắn đối với Võ Hải Nhu tỷ tỷ càng hiếu kỳ hơn lên.

Hai người dọc theo một con sơn đạo đi thẳng vào trong núi  có thể nhìn ra được con đường núi này phi thường hẻo lánh  bình thường căn bản không có bao nhiêu người đi qua.

Sơn đạo hoàn toàn kéo  xung quanh đều là tạp nhạp cỏ dại cây cối  thông hướng địa phương vậy mà không phải núi đỉnh. Mà ngọn núi lớn này ở giữa  lại có một chỗ lõm xuống đất trống.

Nhìn qua  nơi đây căn bản không giống như là cái gì ẩn cư chi địa  càng giống như là một cái lồng giam.

Tại vào trước khi đi  bọn họ đi qua một đoạn đường. Mà ở cái này con đường mòn hai bên  thậm chí có không ít thi cốt. Những hài cốt này vừa nhìn  liền là loài người hài cốt.

Không quản là Mộ Phong vẫn là Võ Hải Nhu  hai người đều đối với tình huống như vậy rất là vô cùng kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này Mộ Phong nhìn về phía ven đường một cây cộc gỗ. Cái này rõ ràng cho thấy bởi vì cắm trên mặt đất  chủ yếu nhất là  cái này căn trên mặt cọc gỗ  vậy mà treo một người!

Đó là một nữ nhân  toàn thân tràn đầy máu tươi  vết thương chồng chất. Lúc này yểm yểm nhất tức bị trói phía trên cọc gỗ  chỉ có hít vào mà không thở ra.

Mộ Phong hồ nghi quay đầu nhìn về phía Võ Hải Nhu  nghĩ thầm cái này không thể chính là Võ Hải Nhu tỷ tỷ a?

Không nghĩ tới Võ Hải Nhu lúc này cũng hết sức kinh ngạc  nàng vội vàng chạy tiến lên  tướng nữ người từ trên mặt cọc gỗ để xuống  sau đó quay đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Lo lắng làm cái gì  tới trợ giúp a!"

Mộ Phong lúc này mới đi tới  duỗi tay vịn chặt nữ tử kia. Lúc này nữ tử đã hoàn toàn thay đổi  trên mặt thậm chí đều có số đạo vết thương  đem cả khuôn mặt đều đã phá hủy.

Trên thân càng là làm người ta kinh ngạc  khắp nơi đều là vết thương  gân tay cùng gân chân đều đã bị đánh gãy  lồng ngực sụp xuống  hiển nhiên xương sườn cũng bị đánh nát. Trong miệng hàm răng chỉ còn lại có mấy viên  trên thân tràn đầy dính máu tươi.

Coi như là Mộ Phong  trong lòng cũng lộp bộp một lần. Nữ nhân này đến tột cùng là đắc tội người nào  lại bị gãy xay thành cái dạng này.

Võ Hải Nhu lúc này lấy ra một ít bên trên đan dược hay tới  bóp nát sau đó đút cho nữ nhân  cái này mới xem như bảo vệ nữ nhân một cái mạng nhỏ. Có thể loại thương thế này  nàng nhìn cũng gắt gao nhíu mày.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

"Ta cũng không biết  ta bên trên một lần tới  hay là tại năm năm trước đây. Đến tột cùng là ai đem người nữ nhân này treo ở nơi này ?" Võ Hải Nhu trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

"Nơi đây đến cùng là địa phương nào?" Mộ Phong nhận thấy được sự tình không thích hợp  thế là vội vàng hỏi nói.

Tam công chúa do dự một chút  cuối cùng vẫn thở dài  chậm rãi nói ra: "Nơi đây  nhưng thật ra là giam giữ ta tỷ tỷ địa phương!"

"Nhốt!" Mộ Phong sửng sốt  đường đường Võ Dương Thần Quốc công chúa  tại sao lại bị nhốt ở chỗ này? Bất quá Võ Hải Nhu hiển nhiên không có tiếp tục nói hết ý tứ  hắn cũng chỉ có thể âm thầm phỏng đoán.

Võ Hải Nhu để cho Mộ Phong ôm lấy cái này danh nữ nhân tới  hai người cũng nhanh tốc hướng phía trong núi đi tới. Không bao xa sau đó  bọn họ liền ngừng lại  bởi vì bọn họ trước mặt vậy mà xuất hiện một đạo kết giới.

Kết giới này hiện lên kim quang nhàn nhạt  nhìn qua vô cùng kiên cố. Mà Mộ Phong trước đó cảm giác được lực lượng  phải là cái này đạo kết giới phát ra.

Kết giới kéo dài tới chân trời  hơn nữa đem trong núi chỗ này lõm xuống chi địa toàn bộ vây ở trong đó  để trong này nhìn qua càng giống như là một tòa lồng giam.

Võ Hải Nhu đi ra phía trước  tại không gian Thánh khí bên trong xuất ra một viên ngọc bội  ở trước người nhẹ nhàng vung lên  kết giới kia liền chợt mở ra một con đường.

Hai người trực tiếp xuyên qua kết giới  đi tới Võ Hải Nhu tỷ tỷ bị nhốt địa phương.

Nơi này không coi là nhỏ  nhìn ra được nơi đây ngay từ đầu là đi qua tu chỉnh. Bởi vì nơi này thực vật trồng trọt đều vô cùng quy luật  rõ ràng cho thấy bởi vì trồng đi ra.

Chỉ bất quá  giờ phút này trong lá khô khắp nơi trên đất  thậm chí liền liền cây đào bên trên đào hoa cũng hầu như toàn bộ đều rơi xuống  có vẻ vô cùng hoang vắng.

Trung ương vị trí  còn có một ngôi đình nhỏ  chỉ bất quá đình nhỏ bên trên cũng rơi đầy bụi  như là thời gian rất lâu đều không có người ở.

Xa xa  sơn thể bên trên  bị mở ra một chỗ cửa động.

Võ Hải Nhu xem đến cảnh tượng của nơi này sau đó  trên mặt càng là lo lắng  nàng thì thào nói ra: "Năm năm này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Nói  nàng liền xông về sơn động bên kia.

Mộ Phong ôm cái kia bị thương thật nặng nữ nhân cũng đi theo. Trong sơn động không gian rất lớn  như là chuyên môn mở đi ra một chỗ động phủ.

Thậm chí động phủ ở giữa  còn có một cái dòng sông từ đầu đỉnh rơi xuống  tạo thành một chỗ đầm nước. Đầm nước ở giữa có một tòa bãi đá  thời khắc này trên bệ đá đang ngồi một nữ nhân.

Nữ nhân tóc tai bù xù  người mặc đồ trắng  trên thân toát ra một loại chán chường  khí tức bi thương  thậm chí liền liền Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu đến phỏng vấn  cũng hoàn toàn không có phát hiện.

Võ Hải Nhu lúc này chậm rãi đi ra phía trước  trong mắt chứa đầy nước mắt  âm thanh run rẩy lấy mở miệng hô nói: "Tỷ tỷ. . ."

Nữ nhân kia lúc này mới xoay đầu lại  dáng vẻ càng làm cho Mộ Phong lại càng hoảng sợ.

Nàng miêu tả tiều tụy  tựa hồ toàn thân tinh khí thần đều bị rút đi đồng dạng  làn da hiện ra không bình thường màu trắng  tựa hồ là bởi vì trong động phủ lâu lắm không có gặp ánh mặt trời nguyên nhân.

Bất quá mơ hồ có thể nhìn ra  phía trước nàng cũng là một đại mỹ nhân  dáng vẻ cùng Võ Hải Nhu có mấy phần rất giống.

Nữ nhân nhìn thấy Võ Hải Nhu sau đó  trong mắt lúc này mới có chút ánh sáng. Nàng vội vàng từ bãi đá bên trên chạy tới  thân thể phù phù một lần rơi vào trong đầm nước  trên thân đều bị làm ướt.

Nhưng là nàng chút nào không thèm để ý  trực tiếp chạy tới Võ Hải Nhu trước mặt  nắm chặc Võ Hải Nhu tay  thanh lệ câu hạ nói ra: "Cứu. . . Mau cứu bên ngoài nữ nhân kia!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Võ Hải Nhu vội vàng hỏi nói, đồng thời tránh ra thân thể  để cho tỷ tỷ nàng thấy được Mộ Phong ôm nữ nhân kia. Cái này một lần  Võ Hải Nhu tỷ tỷ rốt cục không chịu nổi  lớn tiếng khóc lên..