Chương 2501: Ẩn tình

Chương 2501: Ẩn tình

Mộ Phong đối với đây hết thảy đều không biết chút nào  chỉ là trong lòng vô cùng hiếu kỳ. Hắn cẩn thận nhìn một chút Võ Hải Nhu tỷ tỷ  phát hiện nàng trên thân cũng có chút vết thương  hơn nữa rất mới.

Tựa hồ là muốn kết chính mình sinh mệnh.

Hắn đem trọng thương nữ nhân thả ở trên mặt đất  chậm rãi nói ra: "Nếu như lại không cứu trị lời nói  nàng có thể lại phải chết."

Võ Hải Nhu vội vàng chạy tới  bắt đầu đối với trọng thương nữ nhân tiến hành trị liệu. Mà tỷ tỷ của nàng  lúc này cũng đình chỉ khóc  đã chạy tới khẩn trương nhìn.

"Xương sườn toàn nát  thậm chí nội tạng đều hứng chịu tới tổn thương."

"Gân tay gân chân gãy  trên thân xương cốt cũng nhiều chỗ vỡ tan."

"Thương thế trên người càng là vô số kể. . ."

Võ Hải Nhu tận lực để cho thanh âm của mình bình ổn hạ xuống  nhưng là nhìn thấy như vậy thương thế nghiêm trọng  cuối cùng cũng vô pháp trấn định lại.

Mộ Phong thở dài  nhìn qua thi bạo người hoàn toàn có năng lực trực tiếp giết người nữ nhân này  có thể nhưng chỉ là như vậy hành hạ  hiển nhiên là dụng tâm kín đáo.

Hơn nữa địa điểm chính là tại kết giới ở ngoài  không khó nghĩ đến  thi bạo người liền là hướng về phía Võ Hải Nhu tỷ tỷ tới.

Võ Hải Nhu nhìn như vậy thương thế nghiêm trọng  cũng thúc thủ vô sách. Nữ nhân đã nửa chân đạp đến vào Quỷ Môn quan  tầm thường đan dược cho dù có thể trị liệu ngoại thương  cũng vô pháp cứu hồi người nữ nhân này mệnh.

Nàng quay đầu nhìn tỷ tỷ của mình liếc mắt  mở miệng hỏi nói: "Tỷ tỷ  đến tột cùng chuyện gì xảy ra  đây là người nào làm?"

Có thể tỷ tỷ nàng lại tránh được cái đề tài này  tiến lên kéo lại nàng  không ngừng nói: "Biển nhu  ngươi nhất định phải cứu nàng a  nhất định phải cứu nàng a. . ."

"Nàng. . . Là ai?" Võ Hải Nhu lại hỏi nói, nhưng là tỷ tỷ nàng nhưng chỉ là khóc lắc đầu  một câu nói cũng không nói được.

Cuối cùng  Võ Hải Nhu vẫn là thỏa hiệp  nàng đứng dậy  đem Mộ Phong kéo đến một bên  trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Mộ Phong  ta không muốn biết bí mật trên người của ngươi  thế nhưng ngươi cứu ta thời điểm  dùng nhất định là Bất Lão Thần Tuyền nước a  trừ cái đó ra  ta không nghĩ tới ngươi còn có biện pháp khác cứu ta."

Nàng nói  là trước đây bị thừa nhận rồi sát thủ một kích  đoạt mệnh chi khí không ngừng ăn mòn nàng vết thương sự tình. Mộ Phong trong lòng hơi hơi giật mình  xem ra cái này Tam công chúa nhìn qua lỗ mãng ngây thơ  nhưng thực tế để bụng nghĩ cũng vô cùng nhẵn nhụi.

Hắn biết Võ Hải Nhu ý tứ  chính là để cho hắn xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới cứu đáng thương này nữ nhân  hắn vốn muốn cự tuyệt  nhưng là nhìn thấy sắp chết đi nữ nhân  cuối cùng vẫn thở dài.

"Chuyện này  ta hy vọng Tam công chúa không cần nói với những người khác lên!" Hắn lạnh lùng nói.

Không nghĩ tới Võ Hải Nhu lúc này vậy mà trực tiếp phát khởi Thiên Đạo lời thề: "Nếu là ta tiết lộ Mộ Phong bất cứ tin tức gì  liền chết không yên lành!"

Nhìn nàng kiên quyết như thế  Mộ Phong nhìn như là từ không gian Thánh khí bên trong cầm đồ vật  trên thực tế là tại Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước tới.

Cái kia trọng thương nữ bên trong cơ thể không có chút nào Thánh Nguyên  nói rõ chỉ là người bình thường  quá nhiều Bất Lão Thần Tuyền nước ẩn chứa đại lượng năng lượng  người thường căn bản không chịu nổi  vì vậy một giọt là đủ rồi.

Đầu ngón tay hắn lượn lờ một giọt này thần tuyền nước  bỏ vào miệng của nữ nhân bên. Thần tuyền giọt nước rơi đi lên  trong nháy mắt hóa thành một đạo năng lượng tinh thuần  đem thân thể của nữ nhân đều bao phủ trong đó.

Những cái kia ngoại thương bắt đầu cấp tốc khép lại  trên người máu ứ đọng dần dần biến mất  xương cốt một lần nữa sinh trưởng  liền liền bị đánh rơi hàm răng  lúc này cũng đều mọc ra mới tới.

Đối với người nữ nhân này đến nói  đây chính là một trận tân sinh.

Thấy như vậy một màn  Võ Hải Nhu rốt cục thở phào nhẹ nhõm  nàng đi tới tỷ tỷ mình trước mặt  trầm giọng hỏi: "Tỷ tỷ  đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Người nữ nhân này là ai? Có chuyện tình  ngươi nhất định phải đều phải nói cho ta biết!"

Nhưng là Võ Hải Nhu tỷ tỷ lúc này lại lắc đầu không nói  chỉ là ngồi tại nữ nhân kia bên người  ánh mắt bi thương nhìn.

Hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì tới  Võ Hải Nhu vô cùng bất đắc dĩ đi tới Mộ Phong bên người. Nhìn thấy Mộ Phong tò mò dáng vẻ  rốt cục bắt đầu giảng thuật tỷ tỷ nàng sự tình.

Nguyên lai  Võ Hải Nhu tỷ tỷ vốn là Võ Dương Thần Quốc hoàng thất trưởng công chúa  địa vị tôn quý. Nhưng là về sau  vậy mà cùng một thân phận thông thường tu sĩ bỏ trốn.

Cái này trở thành hoàng thất vẫy không ra một cái chỗ bẩn. Mà lúc trước trưởng công chúa  đang chuẩn bị bị hoàng thất gả vào một cái thế gia bên trong  dùng cái này tới lôi kéo cái kia thế gia trở thành người của hoàng thất.

Vì vậy  hoàng đế tức giận  phái người đem trưởng công chúa cùng bỏ trốn tu sĩ bắt trở về. Nhưng lúc này đã qua một năm  trưởng công chúa vậy mà sinh ra một đứa bé.

Cái này càng làm cho hoàng thất trở thành trò cười  vì vậy phẫn nộ bên dưới  hoàng đế đem trưởng công chúa nhốt ở chỗ này  trọn đời không được rời đi. Mà tên tu sĩ kia toàn gia đều bị tàn sát  trưởng công chúa hài tử không biết tung tích.

Nghe được trưởng công chúa cố sự sau đó  Mộ Phong trong lòng vô cùng cảm khái. Có đôi khi sinh tại người nhà giàu  cũng không thấy là một chuyện tốt  liền liền truy cầu hạnh phúc tư cách cũng không có.

Đồng thời hắn cũng cho rằng  Võ Hải Nhu sở dĩ như vậy chịu sủng  không thể rời bỏ hắn người tỷ tỷ này nguyên nhân. Sợ Võ Hải Nhu cùng tỷ tỷ nàng rơi vào kết quả giống nhau  vì vậy hoàng thất mới như vậy bao dung vị này Tam công chúa.

Cố sự nói  tên kia trọng thương nữ tử thương thế trên người cũng gần như hoàn toàn khôi phục  chỉ bất quá nội thương còn cần thời gian tới khôi phục.

Nhìn thấy nữ nhân dáng vẻ  trưởng công chúa lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  nàng đứng dậy  hướng về phía Võ Hải Nhu nói ra: "Biển nhu  đi thôi  rời đi nơi này  về sau cũng không cần lại đến nhìn ta."

Võ Hải Nhu lúc này lại quật cường lắc đầu  nói ra: "Tỷ tỷ  ta cần biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Người nữ nhân này là chuyện gì xảy ra? Bên ngoài kết giới mặt những cái kia thi cốt lại là chuyện gì xảy ra?"

Trưởng công chúa nghe đến mấy cái này  trong ánh mắt có chút bối rối  càng nhiều hơn vẫn là bi thương  nàng lắc đầu  một bộ kháng cự dáng vẻ: "Van ngươi  đi thôi!"

Mộ Phong đứng ở một bên  nhận thấy được chuyện này khả năng cũng không đơn giản. Xem trưởng công chúa dáng vẻ liền biết  nàng cũng không muốn Võ Hải Nhu nhúng tay chuyện này. Nhưng nếu là ấn người bình thường tư duy đến nói  sẽ không cự tuyệt Võ Hải Nhu trợ giúp.

Bất quá hắn đúng là vẫn còn ngoại nhân  huống hồ chuyện này không có quan hệ gì với hắn  hắn cũng không muốn nhúng tay.

Có thể hết lần này tới lần khác  Võ Hải Nhu lại tìm tới Mộ Phong  lôi kéo Mộ Phong ly khai trong sơn động  thấp giọng nói ra: "Giúp ta!"

"Giúp ngươi cái gì?"

"Giúp ta tra rõ chuyện này  tỷ tỷ của ta quá khác thường  chuyện này tuyệt đối có ẩn tình khác!"

"Ách. . . Công chúa điện hạ  trước khi tới cũng không có từng nói như vậy sẽ có loại chuyện thế này tình a  hơn nữa ngươi biết  ta cần phải cố gắng tu luyện  tranh thủ tiến nhập Võ Dương Thần Bảng bên trong. . ."

"Sẽ cho ngươi thù lao  ngươi nghĩ muốn cái gì?" Võ Hải Nhu trực tiếp cắt dứt Mộ Phong.

Mộ Phong cảm khái không hổ là công chúa  quả nhiên tài đại khí thô  thế là nói thẳng ra điều kiện của mình: "Ta nghĩ muốn một chỗ động thiên phúc địa  vẫn là cao cấp cái kia loại!" Cửu Uyên ngủ say đã có một đoạn thời gian  hắn nhất định muốn đem Cửu Uyên một lần nữa đánh thức..