Chương 2502: Suy đoán

Chương 2502: Suy đoán

"Thành giao!"

Võ Hải Nhu không chút do dự nói  một chỗ động thiên phúc địa  nàng vẫn có thể bắt được xuất thủ. Dù sao coi như nhất được cưng chìu Tam công chúa  hoàng đế đưa cho nàng tu luyện dùng động thiên phúc địa thì có hết mấy chỗ.

Mộ Phong lúc này mới gật đầu đáp ứng  kỳ thực nhìn thấy trưởng công chúa thái độ  trong lòng hắn liền đã có suy đoán  hiện tại chỉ cần đi chứng thực một lần mà thôi.

Đột nhiên  trong sơn động truyền đến một người nữ nhân tiếng thét chói tai. Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu tất cả giật mình  vội vàng chạy về.

Bọn họ nhìn thấy tên kia trọng thương nữ tử đã tỉnh lại  thương thế trên người tốt hơn hơn nửa  lúc này đều có sức mạnh đứng lên.

Nàng dùng một bộ gặp quỷ giống nhau biểu tình nhìn trưởng công chúa  sau đó lảo đảo nghiêng ngã hướng phía bên ngoài sơn động chạy đi. Nhìn thấy Mộ Phong hai người sau đó  nàng vội vàng liền núp ở sau lưng của hai người.

"Đừng có giết ta  đừng có giết ta a. . ." Nữ nhân cực sợ  thân thể không được run rẩy lên. Đã trải qua chuyện lúc trước  để cho nàng lúc này đều có chút điên lên.

"Không cần sợ hãi  chúng ta sẽ không tổn thương ngươi  tương phản  chính là chúng ta cứu ngươi đây." Võ Hải Nhu nhẹ giọng an ủi nói.

Nữ nhân nghe lời nói này  lập tức nước mắt chảy xuống tới  lớn tiếng khóc  thanh âm bi thương bẻ để cho người nghe đau lòng.

Trưởng công chúa lúc này cũng đứng dậy  mặc dù bị nhốt ở chỗ này đã vượt qua năm mươi năm  có thể nàng trên thân như trước còn sót lại lấy công chúa cái kia loại khí chất.

"Các ngươi đi thôi  mang người nữ nhân này rời đi nơi này  vĩnh viễn không cần trở lại nữa!"

Võ Hải Nhu biết mình tuần hỏi không ra cái gì tới  thế là liền mang theo nữ nhân ly khai sơn động. Bọn họ đi ra phía ngoài đình nhỏ nơi đó ngồi xuống.

"Ngươi tên là gì?" Nàng nhẹ giọng hỏi nói.

"Tiểu. . . Tiểu Mai  ta gọi tiểu Mai." Nữ người như là bị thương chim chóc đồng dạng  một mực đều cúi đầu  thanh âm cũng vô cùng yếu ớt.

Xem ra  cái cô nương này  bất quá mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác  mà xảy ra chuyện như vậy  bóng ma đem nương theo nàng trọn đời.

"Cái kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra  ngươi có thể nói cho ta sao?" Võ Hải Nhu hỏi tiếp nói.

Tiểu Mai một bộ suy tư dáng vẻ  tựa hồ đang hồi tưởng ngay hôm đó chuyện đã xảy ra  có thể sắc mặt của nàng rất nhanh trở nên hoảng sợ lên  như là gặp gặp phải chuyện gì đáng sợ.

"Không cần. . . Không cần a!"

Nàng thê thảm kêu gào lên  không ngừng huy động cánh tay của mình. Võ Hải Nhu thấy thế  tiến lên ôm chặt lấy nàng  để cho nàng dần dần bình tĩnh lại.

Mộ Phong nhìn thấy tiểu Mai bộ dạng  liền biết nàng nhất định là nhớ lại trước đó bị ngược đãi sự tình. Thay đổi bất cứ người nào tới  cũng không muốn nhắc lại chuyện này.

"Tốt  ta không hỏi  không cần suy nghĩ  ngươi cần nghỉ ngơi một lần  về sau sẽ không còn có người thương tổn ngươi." Võ Hải Nhu không ngừng an ủi tiểu Mai  còn từ không gian Thánh khí bên trong xuất ra nước và thức ăn tới.

Tiểu Mai tựa hồ nhìn thấy thức ăn thời điểm  trong mắt đều thả ra ánh sáng tới. Xem ra  nàng đã vài ngày cũng không có ăn cái gì.

Tốt một lúc sau  tiểu Mai mới ăn no  cảm xúc khôi phục một ít. Có thể Võ Hải Nhu sợ kích thích đến nàng  cũng không tiếp tục hỏi.

Hơn nữa tiểu Mai thương thế còn không có triệt để khôi phục  vì vậy sau một hồi  lại đã ngủ.

Mộ Phong thở dài  bây giờ muốn từ tiểu Mai nơi đây hỏi ra chút gì  sợ là rất khó. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía sơn động bên kia  trong lòng đang không ngừng tính toán.

Làm ngày ban đêm  ba người bọn họ ngay tại trong đình nghỉ ngơi. Võ Hải Nhu không gian Thánh khí bên trong liền liền thảm loại vật này đều có  vì vậy vừa lúc cho tiểu Mai sử dụng.

"Mộ Phong  chúng ta đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ?" Nàng khẩn trương hỏi nói, bởi vì chuyện này quan hệ đến tỷ tỷ của nàng  để cho nàng đã không có nửa điểm chủ ý.

"Chờ." Mộ Phong chậm rãi nói  "Bên ngoài chút thi cốt không phải một ngày là có thể hình thành  ta nghĩ ngươi không có tới cái này thời gian năm năm trong  nơi đây có lẽ bình thường xảy ra chuyện như vậy  chúng ta chỉ cần chờ lấy liền nhất định có thể đủ đợi được."

"Hừ  nếu để cho ta biết là ai  ta nhất định đưa hắn chém thành muôn mảnh  thủ đoạn tàn nhẫn như vậy  cùng súc sinh có khác biệt gì đâu?" Võ Hải Nhu tức giận nói.

Có thể Mộ Phong vẫn đang suy nghĩ chuyện khác  hơn nữa trong lòng đã có một ít manh mối  lúc này hắn mở miệng hỏi nói: "Tam công chúa  lần này tới xem trưởng công chúa  là chủ ý của chính ngươi sao?"

"Dĩ nhiên  " Võ Hải Nhu theo bản năng nói  bất quá rất nhanh liền nhíu mày tới  "Dường như không phải  là mẫu thân ta nói ra trước  ta mới có loại ý nghĩ này."

Mộ Phong trong lòng một vui  xem ra sự tình cùng hắn đoán không sai biệt lắm  vì vậy tiếp tục hỏi: "Cái kia trước đó mẹ ngươi có hay không đề cập qua dài chuyện của công chúa?"

"Đương nhiên đã không có  mẫu thân ta cùng phụ hoàng đều đem tỷ tỷ của ta coi là sỉ nhục  bình thường xưa nay sẽ không chủ động nhắc tới nàng. Lần này mẫu thân chủ động nhắc tới  ta còn tưởng rằng bọn họ thay đổi chủ ý  chuẩn bị thả tỷ tỷ của ta đi ra đây." Võ Hải Nhu nói.

"Cái này có vấn đề gì không?"

"Không có  ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến mà thôi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Tầm thường lời nói  đào Linh Sơn bên này  cũng sẽ có các ngươi người đi."

Võ Hải Nhu gật đầu nói ra: "Không sai  trước đó phụ hoàng có phái người ở chỗ này  một mặt là phòng ngừa tỷ tỷ đào tẩu  ở một phương diện khác chính là giám thị tỷ tỷ nhất cử nhất động  bất quá không biết vì sao  lần này ngược lại không thấy."

Mộ Phong cái này bên dưới càng thêm xác nhận ý nghĩ trong lòng  thế là chậm rãi nói ra: "Nói cách khác  chuyện bên này  nói không chừng hoàng đế bệ hạ đã sớm biết a."

"Không có khả năng!" Võ Hải Nhu trực tiếp đứng dậy  gương mặt khẩn trương  "Nếu như hắn biết  nhất định sẽ ngăn cản  làm sao có thể sẽ để cho xảy ra chuyện như vậy đâu?"

Nhưng là trong lòng nàng minh bạch  Mộ Phong nói có thể là đối với  phụ thân của nàng  có lẽ đã sớm biết chuyện này  lại vẫn luôn không có nhúng tay!

Vì sao?

To lớn dấu chấm hỏi lượn lờ tại tim của nàng  nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.

Mộ Phong cũng điểm đến thì ngưng  không có nói tiếp đi ra. Suy đoán của hắn vô cùng kinh thế hãi tục  cũng không thấy chính là chính xác.

Cứ như vậy  hai người một mực ngồi xuống trời sáng. Mà tiểu Mai buổi tối tựa hồ vẫn đang làm ác mộng  trong miệng còn nói cầu xin tha thứ lời nói  vô cùng làm cho đau lòng người.

Tiểu Mai sau khi tỉnh lại  bọn họ liền rời đi đến kết giới ở ngoài đi. Muốn tra ra chút gì tới  bọn họ nhất định muốn có kiên trì. Hơn nữa Mộ Phong suy đoán  khẳng định còn sẽ có người trở về!

Bọn họ ở bên ngoài tìm được một chỗ có thể dung thân địa phương  ở nơi này cùng đợi. Dù sao nơi này cách thành trấn còn có khoảng cách rất xa  vì vậy bọn họ không có thời gian đem tiểu Mai đưa đi.

Cứ như vậy liên tiếp qua ba ngày  rốt cục có người đến nơi này!

"Đến rồi!"

Võ Hải Nhu khẩn trương nhìn đi ra ngoài  liền thấy một người tu sĩ chính chậm rãi đi lên trong núi  trong tay dẫn theo một tên ngất đi thiếu nữ.

Tu sĩ đi tới bên ngoài kết giới  nhìn thấy cọc gỗ bên trên nguyên bản trói tiểu Mai đã không thấy  hơn nữa trên đất có bị cắt đứt dây thừng  lập tức liền cảnh giác lên. Hắn ngắm nhìn bốn phía  lại không phát hiện chút gì. Thế là trực tiếp đưa hắn mang tới người thiếu nữ kia lại cột vào cọc gỗ bên trên..