Chương 2503: Khác thường biểu hiện

Chương 2503: Khác thường biểu hiện

"Khẳng định chính là hắn!"

Võ Hải Nhu trong ánh mắt lập tức bộc phát ra sát ý tới  tiểu Mai thê thảm dáng dấp tựa hồ cũng còn rõ mồn một trước mắt.

Mà tiểu Mai nhìn thấy tên nam tử này sau đó  trong mắt cũng toát ra hoảng sợ dáng dấp.

"Đừng nóng vội."

Mộ Phong ngăn cản đang muốn xuất thủ Võ Hải Nhu  "Xem trước một chút hắn muốn làm cái gì."

Võ Hải Nhu chỉ phải nhẫn nại hạ xuống.

Nam tử đem người thiếu nữ kia trói trên cọc gỗ sau đó  trực tiếp liền đi tới kết giới trước mặt  lên tiếng hô to lên: "Trưởng công chúa  ta lại mang cho ngươi lễ vật tới rồi!"

Trong giọng nói của hắn  tràn đầy trêu tức  biến thái.

Quả nhiên  trưởng công chúa lúc này đi tới kết giới nơi đây  trong mắt tràn đầy nước mắt  phù phù một tiếng liền quỳ xuống  khóc hô nói: "Van ngươi  không cần làm như vậy. . ." "Ta cũng muốn chết  nếu là ta chết có thể làm cho ngươi cải tà quy chính  ta tình nguyện chết bên trên một trăm lần  ta có thể trên thân bị hạ cấm chế  liền liền tự sát đều làm không được a!"

Trưởng công chúa bi thương kêu khóc  cách xa nhau lấy kết giới  nàng chỉ có thể nhìn được tên nam tử kia trên mặt dữ tợn thần tình.

"Không chết được?

Không chết được tốt hơn  ta liền để ngươi xem  những người này chịu khổ chịu khổ  đều là bởi vì ngươi a  trưởng công chúa  thực sự là thật là lớn danh tiếng a!"

Nam tử cất tiếng cười to lên  trực tiếp xoay người đi tới tên kia cô nương trước mặt  từ bên hông lấy ra một thanh sắc bén dao găm tới  hàn quang nghiêm nghị.

Lúc này tên kia cô nương cũng tỉnh lại  sau khi thấy một màn này lập tức hoa dung thất sắc  la to lên: "Cứu mạng  cứu mạng a!"

"Yên tâm  nơi đây sẽ không có người tới cứu ngươi  nhìn thấy nữ nhân kia không có  ta mỗi cắt ngươi một đao  đều là nữ nhân kia nguyên nhân a  ngươi muốn oán hận  liền hận nàng a!"

Nam tử khắp khuôn mặt là điên chi sắc  hắn lè lưỡi tới  tại dao găm bên trên liếm qua một lần  sau đó nhẹ nhàng tại tiểu cô nương trên mặt lướt qua.

Lạnh như băng lưỡi dao để cho tiểu cô nương gắt gao nhắm hai mắt lại  thân thể run rẩy  sợ hãi tới cực điểm.

Nhưng ngay khi nam tử sắp sửa bên dưới đao thời điểm  một cây đen nhánh cái đinh đột nhiên từ đằng xa đánh tới  sau đó nặng nề đâm vào lồng ngực của hắn.

Trong chốc lát  thân thể hắn liền cứng ở nơi đó  dao găm còn nâng trên không trung  nhưng không cách nào lại đâm xuống.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người từ đằng xa chậm rãi đi ra  nam tử trên mặt hiển hiện ra hốt hoảng thần tình.

Bất quá càng làm cho Mộ Phong để ý  là dài biểu tình của công chúa  thời khắc này trưởng công chúa trên mặt có giật mình  có sợ hãi cũng có phẫn nộ.

Rõ ràng bắt được tên này làm nhiều việc ác nam tử  rõ ràng cứu một cái sắp gặp không phải người ngược đãi tiểu cô nương  trưởng công chúa vì sao là vẻ mặt như thế?

"Súc sinh!"

Võ Hải Nhu chỉ hướng phía nam tử đi tới  sau đó hung hăng một quyền đập vào nam tử trên mặt  chỉ thấy mặt kia bên trên máu tươi nở hoa  thậm chí trực tiếp sụp xuống.

Một quyền này bao hàm tức giận  không riêng gì vì những thứ này tiểu cô nương.

Nghe nam tử ý tứ  hắn không là lần đầu tiên tới  cũng không là lần đầu tiên tại trưởng công chúa trước mặt hành hạ những người này.

Cho nên  nàng một quyền này  vẫn là vì tỷ tỷ của mình!"Hải Nhu  dừng tay!"

Trưởng công chúa liền vội vàng đứng dậy hô nói, "Chuyện này không liên quan gì đến ngươi  ngươi chạy nhanh đi!"

Nghe trưởng công chúa nói ra những lời này để  Võ Hải Nhu càng là giận không chỗ phát tiết  nàng tức giận chất hỏi: "Ngươi đang sợ cái gì?

Ta cứu một cái người vô tội  vẫn tốt hơn ngươi ở bên trong sẽ chỉ khóc thầm mạnh!"

Cái này lời nói như là thương tổn tới trưởng công chúa tự tôn  nàng thần tình ảm đạm ngồi xổm xuống  không ngừng lắc đầu.

Mộ Phong nhìn về phía nam tử  hắn càng phát giác người này cũng không riêng gì vì phát tiết hoặc là Tâm Lý Biến Thái mà thôi.

Ngẫm lại hắn tại sao lại đi tới kết giới ở ngoài?

Nơi đây rất là che khuất  hơn nữa Võ Dương Thần Quốc hoàng thất vì ẩn giấu trưởng công chúa sự tình  để trong này phạm vi ngàn dặm đều không có bất kỳ người nào ở lại  người bình thường làm sao lại biết trưởng công chúa ở chỗ này đây?

Hơn nữa  tên nam tử này không nên tại trưởng công chúa trước mặt làm những thứ này hành vi man rợ  càng giống như là tại. . . Trả thù! Võ Hải Nhu nhìn mình tỷ tỷ  trong lòng không rõ đã từng cái kia thiện lương sáng sủa trưởng công chúa làm sao lại biến mất không thấy?

Vậy mà trơ mắt nhìn những người vô tội này bị hành hạ đến chết  thật là không nghĩ biện pháp thi cứu?

Nghĩ đến đây  trong lòng nàng càng thêm phẫn nộ  một cước hung hăng hướng phía trên đất nam tử đạp xuống dưới.

Nam tử bị Trấn Quan Đinh đâm trúng  thân thể muốn động một lần đều hết sức gian nan  vì vậy căn bản là không có cách né tránh.

Huống hồ tu vi của bản thân hắn cũng bất quá niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới mà thôi  luận thực lực đại khái đánh không lại Võ Hải Nhu.

Một cước này cũng rất nặng  trực tiếp đem nam tử lồng ngực đều giẫm lõm lún xuống dưới  trong miệng phun ra máu tươi.

Chỉ bất quá cho tới giờ khắc này  nam tử khóe miệng đều mang nụ cười tàn nhẫn.

"Nói  ngươi rốt cuộc ai  tại sao phải làm chuyện như vậy?"

Võ Hải Nhu lớn tiếng chất vấn.

"Ha hả  các ngươi quả nhiên đều giống nhau a  đều đáng chết!"

Nam tử hung tợn nói  "Ngươi cho rằng ngươi có thể bắt được ta?"

"Ta đã bắt được ngươi  hơn nữa ta còn muốn làm thịt ngươi!"

Tánh khí nóng nảy Võ Hải Nhu cũng sẽ không chú ý cái gì trình tự  nàng thờ phụng  cho tới bây giờ đều đều là "Ác nhân phải giết" .

Có thể nhưng vào lúc này  nam tử trên mặt lại đột nhiên tái nhợt rất nhiều  sau một khắc  thân thể hắn đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng màu máu  xông về chân trời  chớp mắt liền biến mất không thấy.

Huyết Độn Thuật! Mộ Phong trong lòng cũng lấy làm kinh hãi  không nghĩ đến người này cũng sẽ Huyết Độn Thuật  càng là bằng vào thuật này tại hai người bọn họ trước mắt trốn.

Cũng may Trấn Quan Đinh còn lưu tại nguyên chỗ.

Võ Hải Nhu sững sờ chỉ chốc lát  vội vàng ngồi xổm người xuống tới  lấy ra một cái bình ngọc nhỏ  góp nhặt người đàn ông này huyết dịch lên.

"Không quản hắn chạy trốn tới chân trời góc biển  ta đều nhất định phải đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Nàng hung tợn nói.

Có thể bên trong kết giới trưởng công chúa nghe thế lời nói  vội vàng quỳ ở nơi đó cầu xin muội muội của mình  nước mắt không ngừng chảy ra: "Hải Nhu  không nên tra  cầu van ngươi  rời đi nơi này a!"

"Không có khả năng  " Võ Hải Nhu lạnh rên một tiếng  "Tỷ tỷ  chuyện này ta nhất định phải tra cái nhất thanh nhị sở!"

Mộ Phong lúc này đem trói trên cọc gỗ tiểu cô nương giải cứu lại  tiểu cô nương này thân thể còn hãy còn run rẩy  đối với Mộ Phong hai người tràn đầy cảm kích.

"Ngươi là như thế nào bị hắn chộp tới?"

Mộ Phong hỏi.

"Bọn họ mạnh mẽ đem ta bắt đi  mang ta đến rồi một cái hầm ngầm địa phương  nơi đó có không ít cùng ta không xê xích bao nhiêu cô nương  sau đó hắn đã tới rồi  đánh ngất xỉu ta sau đó  đem ta mang đến nơi này tới."

Tiểu cô nương này so với tiểu Mai tới may mắn rất nhiều  vì vậy có thể hoàn chỉnh đem sự tình nói ra.

Mộ Phong bản năng đã nhận ra không thích hợp  nghi ngờ hỏi nói: "Bọn họ?"

"Là  bọn họ có thật nhiều người  từng cái nhìn qua đều hung thần ác sát."

Tiểu cô nương rất là sợ hãi nói.

Xem ra  đây là một cái tổ chức.

Hơn nữa căn cứ nàng lời nói có thể được biết  cái tổ chức này làm đúng là buôn bán chuyện của nữ nhân.

Ở cái thế giới này  tu sĩ là người trên người  người thường ở trong mắt tu giả  liền cùng con kiến hôi không khác.

Thần quốc chính quyền tồn tại  ngược lại trở thành người thường là số không nhiều bảo đảm..