Chương 2504: Võ Hải Nhu hứa hẹn

Chương 2504: Võ Hải Nhu hứa hẹn

Thế giới này vốn là không công bằng.

Không có thiên phú không có cơ hội người thường  ở vào xã hội tầng dưới chót nhất  bọn họ chỉ có thể làm nhất nặng nhọc công tác  cầm ít nhất tiền lương.

Ở trong mắt các tu sĩ  người thường cùng con kiến hôi không giống.

Bất quá bởi vì thần quốc cùng các đại thế lực tồn tại  người thường có thể có được che chở cùng tôn trọng.

Vẫn như trước có phần lớn tu sĩ  đối với người thường đều là chẳng thèm ngó tới.

Nhất là tà tu  bọn họ thậm chí dùng người bình thường sinh mệnh cầm tu luyện.

Mà Mộ Phong nghe được tiểu cô nương kể ra  biết được tới chỗ này tên nam tử kia  có lẽ là thuộc về một cái hắc ám tổ chức  có vô số tiểu cô nương người như vậy  đang như là hàng giống nhau bị giao dịch.

Bị giao dịch mục đích đơn giản chính là những cái kia pháo hoa ngõ hẻm liễu  trở thành đồ chơi mà thôi.

"Mộ Phong  chúng ta đuổi theo!"

Võ Hải Nhu nặng nề nói  nàng có thể sử dụng bí thuật theo đuổi tìm sử dụng huyết độn tu sĩ.

Nhưng là Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu.

Hắn tại sao muốn gia nhập Võ Thần Điện?

Chính là vì tham gia vạn quốc thánh chiến.

Mà tham gia vạn quốc thánh chiến tiền đề  là tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  chỉ có tiến nhập Võ Thần Điện thứ hai điện  mới có tư cách khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên đám thiên tài bọn họ.

Đây hết thảy tư cách  đều cần hắn tấn thăng niết bàn thất giai.

Nguyên bản là chỉ có năm năm  hiện tại không sai biệt lắm đã qua một năm.

Nói cách khác  hắn cần tại thời gian bốn năm bên trong  từ niết bàn lục giai trung kỳ cảnh giới  đề thăng tới niết bàn thất giai trở lên.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào đến nói  thời gian này đều là vô cùng cấp bách.

Mộ Phong tăng lên đường mặc dù một đường thông thuận  nhưng cũng đều nương theo lấy nguy hiểm.

Những cái kia kỳ ngộ  đều là hắn dùng mệnh bác trở về.

Nhưng là bây giờ  hắn không biết mình là hay không còn có thể có liều mạng cơ hội  nếu như cứ như vậy an ổn tu luyện  tấn thăng niết bàn thất giai còn không biết phải bao lâu.

Cho nên  hắn không muốn lãng phí thời gian cùng Võ Hải Nhu làm việc này  mà là muốn để cho mình trở nên càng mạnh lên  dù sao thiên hạ tuyệt thế thiên tài chỗ nào cũng có  mạnh hơn người cũng có.

Vạn quốc thánh chiến tỷ số sống sót chỉ có năm phần trăm  hắn không riêng cần để cho chính mình sống sót  càng là muốn tại vạn quốc thánh chiến bên trong nhất chiến thành danh  do đó đạt được tiến nhập trung vị thần nước cơ hội.

Vì vậy  hắn cần phải không ngừng để cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Đây là cần thời gian.

Hơn nữa  chuyện này tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy  vì sao tên nam tử này muốn nhìn chằm chằm trưởng công chúa?

Vì sao trưởng công chúa lại không cho Võ Hải Nhu truy tra?

Trong này ẩn tình phảng phất một cái vòng xoáy đồng dạng  Mộ Phong không muốn bị cuốn vào  dù sao hắn chỉ là một ngoại nhân.

"Tam công chúa  ta chỉ là Võ Thần Điện một người tu sĩ  ta chuyện cần làm ngươi nên rất rõ ràng.

Ngươi bây giờ đã tại Võ Dương Thần Bảng bên trên  ta có thể gia nhập Võ Thần Điện  cũng là vì mục đích này."

Mộ Phong muốn giải thích một lần  thật không nghĩ đến Võ Hải Nhu lúc này vô cùng không kiên nhẫn.

"Thực lực ngươi không kém  chỉ là cảnh giới bất quá.

Trở về sau đó ta đảm bảo ngươi tiến nhập thứ ba điện  đồng thời cho nhiều ngươi một chỗ động thiên phúc địa  hài lòng chưa?"

Tài đại khí thô! Đây là Mộ Phong lúc này duy nhất có thể nghĩ đến miêu tả Võ Hải Nhu từ ngữ  hai nơi động thiên phúc địa nói tiễn sẽ đưa  hơn nữa bằng quan hệ của nàng  có lẽ thật có thể trực tiếp tấn thăng thứ ba điện.

Cứ như vậy  khả năng liền bớt đi hắn rất nhiều thời giờ.

"Đã như vậy  vậy ta liền theo Tam công chúa đi một chuyến."

Trong lòng hắn rất là thoả mãn.

Võ Hải Nhu gật đầu  nàng cũng không biết tại sao phải mang lên Mộ Phong  có thể là Mộ Phong trước đó bày ra thực lực để cho người cảm thấy tin cậy đi.

"Về sau nghĩ muốn cái gì  nói thẳng là được  ta không thích vòng quanh."

Nàng một bộ người giàu có phú bà giọng điệu  để cho Mộ Phong trợn mắt hốc mồm.

Rất nhanh  nàng thi triển bí thuật sau đó  nguyên xuất hiện một con nhạt không thể gặp huyết tuyến  một mực kéo dài đến chân trời.

Tiểu Mai cùng mặt khác một cái tiểu cô nương là khẳng định không thể một chỗ mang theo  dù sao còn không biết nam nhân kia đến tột cùng sử dụng huyết độn chạy trốn tới địa phương nào  mang theo các nàng không an toàn.

Vì vậy Võ Hải Nhu lại mở ra kết giới  đem tiểu Mai cùng mặt khác một cái tiểu cô nương an trí tại trong kết giới  để lại đầy đủ thức ăn nước uống.

Trưởng công chúa trên thân cũng bị bày ra cấm chế  vì vậy cho dù kết giới mở ra  cũng vô pháp ly khai kết giới phạm vi  hơn nữa bản thân nếu là có tự sát ý niệm trong đầu  đều sẽ gặp phải cấm chế ngăn cản.

Bị triệt để nhốt  nói cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đạp lên thần hành thuyền  truy tìm lấy huyết tuyến mà đi.

Khai Nguyên Thần thành  một tòa đào linh thần trong vùng phổ thông Thần thành.

Lúc này khoảng cách Thần thành bất quá mười dặm một chỗ trong rừng cây nhỏ  một đạo thân ảnh vô căn cứ xuất hiện ở nơi này.

Nam tử sắc mặt có vẻ vô cùng tái nhợt  sử dụng Huyết Độn Thuật đối với hắn đến nói  tiêu hao cũng vô cùng to lớn  hơn nữa còn sẽ mang đến phản phệ.

Nghiêm trọng phản phệ thậm chí có thể làm cho cảnh giới của hắn rơi xuống dưới.

Tốt lần này hắn vận khí không tệ  vì vậy phản phệ cũng không tính nghiêm trọng  chỉ là để cho hắn suy yếu một nhất thời mà thôi.

"Chết tiệt  Võ Hải Nhu sao lại tới đây nơi đây?

Không có bức tử trong kết giới nữ nhân kia  ta thật không cam lòng a!"

Hắn một quyền đập vào bên cạnh một thân cây bên trên  trong lòng vô cùng phẫn hận.

Hắn vững tin chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa  trưởng công chúa liền sẽ tinh thần tan vỡ  đến lúc đó trực tiếp uất ức mà chết cũng không là không có khả năng.

"Chờ xem  sớm muộn gì có một ngày  ta sẽ đích thân giết ngươi.

Phụ thân  trên trời có linh thiêng nhất định phải phù hộ hài nhi vì ngài báo thù!"

Nói xong  hắn trực tiếp đứng dậy  hướng phía bên trong tòa thần thành đi tới.

Khai Nguyên bên trong tòa thần thành  có một tòa vô cùng trứ danh bàn bạc  tên là Khai Nguyên bàn bạc  lấy Thần thành là tên  đủ thấy cái này bàn bạc cùng phủ thành chủ quan hệ phi phàm.

Lúc này bàn bạc bên trong người đến người đi  quả thực vô cùng náo nhiệt.

Nam tử chính là vào lúc này trở lại bàn bạc  hắn là từ phía sau đi tới  cũng không có người đứng ra ngăn cản.

Bởi vì hắn bản thân liền là bàn bạc người.

Xuyên qua từng đạo hành lang sau đó  nam tử hướng bên dưới tiến nhập một chỗ ẩn nấp trong tầng hầm ngầm.

Giờ phút này trong tràn đầy sa đoạ  mỏi thúi mùi vị  thậm chí còn mang theo nồng nặc huyết tinh khí.

Tầng hầm ngầm có vẻ phi thường chen chúc  bên trong bày từng cái từng cái lồng sắt  mà trong lồng sắt  dĩ nhiên là từng cái từng cái nữ nhân! Những nữ nhân này đều có một cái đặc điểm  đó chính là tuổi tác không lớn  bất quá mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ  lúc này các nàng cũng như cùng bị hoảng sợ chim nhỏ đồng dạng  co rúc ở trong lồng sắt.

Nam tử trực tiếp xuyên qua những thứ này lồng sắt  đi tới tầng hầm ngầm phần cuối  ở chỗ này có một cái đặc thù gian phòng  trong phòng cái ghế bên trên  đang ngồi một cái tóc dài lão giả.

Lão giả chỉ là ngồi ở chỗ kia  liền làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Hắn một con mắt chỉ để lại đen nhánh hốc mắt  lỗ tai chỉ còn lại có một cái  liền ngay cả chân tay  cũng đều chỉ còn lại có một bên  bất quá gãy chi phía trên tiếp bên trên kim loại chất cảm chi giả.

Cánh tay chi giả bàn tay bộ vị cũng không phải là tay  mà là một đạo móc.

Chân chi giả càng giống như là một thanh trường kiếm.

Lão giả trên thân tràn đầy lệ khí  ngồi ở chỗ kia như là ác quỷ!.