Chương 2505: Bàn bạc

Chương 2505: Bàn bạc

"Sư phụ  đồ nhi thất bại.

Cái kia hoàng thất Tam công chúa Võ Hải Nhu vậy mà cũng đến nơi này  đệ tử thiếu chút nữa thì bị bọn họ bắt được."

Nam tử đem chuyện đã xảy ra hết thảy nói cho lão giả.

Lão giả đứng dậy  trên mặt tràn đầy lệ khí.

Hắn đi tới trước  dùng đầu kia sắc bén chi giả hung hăng đảo qua  liền đem tên nam tử này đánh bay ra ngoài.

"Phế vật  ngươi chính là cái phế vật! Ta tốn hao nhiều như vậy thời gian và tài nguyên tới bồi dưỡng ngươi  vậy mà liền chút chuyện nhỏ này đều làm không được?"

Tên nam tử này thần sắc sợ hãi quỳ ở trên mặt đất  một chữ cũng không dám nhiều lời.

"Hàn Phi  ta hy vọng ngươi nhớ kỹ  ngươi cũng không phải là tại báo thù cho ta  mà là cho chính ngươi báo thù! Ngẫm lại phụ thân ngươi là chết như thế nào  muốn muốn các ngươi một nhà là chết như thế nào!"

Bị kêu là Hàn Phi nam tử lúc này gắt gao quỳ trên mặt đất  cừu hận trong lòng lại bị câu lên.

Kỳ thực hắn cũng không nhớ rõ mình sự tình  dù sao tại hắn mới sinh ra sau đó  nhà của hắn sẽ không có.

Cái này sư phụ của hắn từ nhỏ thu dưỡng hắn  còn đem hắn sự tình trong nhà nói cho hắn biết  để cho hắn nhớ kỹ cừu hận  tương lai hướng những người kia báo thù! Sư phụ nói cho hắn biết  phụ thân của hắn  là bị Võ Dương Thần Quốc hoàng thất phái người giết chết  gia gia của hắn  nãi nãi  trong gia tộc thượng thượng hạ hạ  thậm chí liền liền cực kỳ xa thân thích  đều bị cùng nhau giết.

Bọn họ bộ tộc này  chỉ còn lại có hắn cái này một cây dòng độc đinh.

Cái này loại thấu xương cừu hận từ nhỏ đã nương theo lấy hắn  cũng tạo thành hắn cái này loại thí sát  biến thái tính cách.

Sư phụ còn nói cho hắn biết  dùng tinh thần hành hạ phương pháp  để cho bị giam tại trong kết giới trưởng công chúa chết oan chết uổng  đây là bọn hắn đối với hoàng thất báo thù bước đầu tiên.

Nhưng là bước đầu tiên này  hắn ước chừng dùng năm năm đều còn chưa thành công.

Trưởng công chúa quả thật có chút không chịu nổi  nhưng là nàng trên người có hoàng thất bố trí cấm chế  coi như là muốn tự sát đều làm không được.

Mà những người khác lại không cách nào tiến nhập trong kết giới  vì vậy trưởng công chúa một mực nấu cho tới bây giờ.

Lão giả tức giận chưa tiêu  bất quá cuối cùng vẫn thở dài  lại chậm rãi ngồi trở lại đến rồi chỗ ngồi bên trên.

"Hàn Phi a  chúng ta đều là đối với hoàng thất tồn tại huyết hải thâm cừu người  thù này nhất định phải báo  bất kể là ai ngăn cản ở phía trước  đều muốn hung hăng diệt trừ!"

Hàn Phi tựa đầu nặng nề đập vào trên đất  hung tợn nói ra: "Đồ nhi minh bạch."

Lão giả chậm rãi gật đầu  đối với chính mình bồi dưỡng ra được tên đồ đệ này  vẫn là rất hài lòng  hắn chậm rãi nói ra: "Nhân số chỗ này cũng đủ rồi  ngày mai liền chỡ đi  tiếp lấy lại tiếp tục bắt một nhóm."

"Không nghĩ tới  những nữ nhân này vậy mà trở thành chúng ta cây rụng tiền  những tu sĩ kia từng cái đều ra vẻ đạo mạo  cũng đều có một lần tính mua mười mấy cái trở về đó a."

Hắn nói  trong lúc vô ý hướng phía Hàn Phi nhìn lại  lại đột nhiên sửng sốt  hướng về phía hắn đồ nhi vẫy vẫy tay nói ra: "Tới."

Hàn Phi hơi nghi hoặc một chút đi ra phía trước  lại đột nhiên đã trúng sư phụ nặng nề một cái tát!"Vô liêm sỉ  bị người đi theo còn không biết!"

Nói  lão giả duỗi tay sau lưng Hàn Phi chớp chớp  nơi đó có một cây huyết tuyến  trực tiếp liền đến rồi Hàn Phi trên thân.

"Cái này. . ." Hàn Phi mở to hai mắt nhìn  trong lòng cũng vô cùng hoảng sợ.

Hắn chính là biết mình người sư phụ này  coi như mình là đồ đệ của hắn  nói giết cũng sẽ giết.

Bất quá lão giả nhìn huyết tuyến như có điều suy nghĩ  cuối cùng lại cười lên.

"Xem ra  đây là vị kia Tam công chúa chú ý ngươi a.

Bất quá nói chuyện cũng tốt  trước hết giết Tam công chúa  sau đó lại giết trưởng công chúa.

Ta nhưng là nghe nói  vị này Tam công chúa là hoàng thất yêu thích a  không biết ta giết nàng sau đó  hoàng thất biết hay không biết thẹn quá thành giận đâu?"

Hai thầy trò người lúc này tất cả đều cười to lên  giống như một đôi người điên.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đi theo dây nhỏ một đường chạy như bay  căn này dây nhỏ tối đa chỉ có thể duy trì một ngày thời gian  cho nên bọn họ nhất định phải nắm chặt thời gian chạy đi.

Cũng may hai canh giờ sau đó  bọn họ liền đi tới Khai Nguyên bên trong tòa thần thành.

Huyết tuyến còn chưa tiêu tán  bọn họ dọc theo căn này huyết tuyến liền có thể tìm tới chạy trốn người kia.

"Đi  không quản hắn núp ở nơi đó  ta đều muốn đưa hắn bắt tới  sau đó đưa hắn cho những cái kia tiểu cô nương làm sự tình  một lần nữa trên người hắn tới một lần!"

Võ Hải Nhu tức giận nói.

Có thể Mộ Phong lại có vẻ vô cùng thận trọng  chậm rãi nói ra: "Ta xem  còn là chúng ta đi trước phủ thành chủ nói một tiếng  nếu không lại bị hắn chạy mất làm sao bây giờ?"

"Bên trong tòa thần thành ngư long hỗn tạp  nhân số rất nhiều  chúng ta nếu như bên đường xuất thủ  khó tránh khỏi sẽ làm bị thương đến người thường a."

Võ Hải Nhu vừa nghe cũng có đạo lý  có phủ thành chủ hỗ trợ  bọn họ khẳng định có thể dễ như trở bàn tay.

Thế là hai người đi thẳng tới Khai Nguyên Thần thành phủ thành chủ  sau đó lấy ra cho thấy thân phận đồ vật.

Võ Hải Nhu lấy ra tự nhiên là Tam công chúa chứng minh thân phận  mà Mộ Phong lấy ra  thì là Võ Thần Điện lệnh bài.

Đối với phủ thành chủ đến nói  hai người này đều không đắc tội nổi  thế là thành chủ Chu thân tự mình chạy ra nghênh tiếp.

"Tam công chúa giá lâm nơi đây  không có từ xa tiếp đón  cũng xin chuộc tội a!"

Chu thân nhìn qua là có một tên có chút phát tướng trung niên nam tử  bề ngoài có điểm hàm hàm.

Chỉ bất quá Mộ Phong có thể nhận thấy được thành chủ trong mắt thỉnh thoảng toát ra âm trầm ánh mắt tới  đủ để chứng minh thành này chủ cũng là một vị giả heo ăn thịt hổ cao thủ.

"Miễn  ta tới là muốn mời các ngươi phủ thành chủ phối hợp ta  bắt một người!"

Võ Hải Nhu vung tay nói.

"Bắt người còn cần ngài tự mình động thủ sao?

Ngài chỉ phải nói cho ta biết bắt ai  chỉ cần là tại cái này Khai Nguyên bên trong tòa thần thành  ta cam đoan cho ngài bắt tới!"

Chu thân vội vàng nói  một bộ trung thành cảnh cảnh dáng vẻ.

Có thể Võ Hải Nhu lại cười lạnh một tiếng  khắp khuôn mặt là phẫn hận biểu tình.

"Không cần  ngươi chỉ cần phái người bảo vệ Thần thành  tại chúng ta bắt được người kia trước đó  một con chuột cũng không thể ly khai!"

Chu thân vội vàng liền đem mệnh lệnh truyền xuống dưới  tất cả bạch giáp binh dốc toàn bộ lực lượng  giữ được Thần thành đông tây nam bắc bốn phương tám hướng cửa lớn.

Hơn nữa  mặc dù Võ Hải Nhu nói không cần  có thể hắn vẫn tự mình mang theo trong thành chủ phủ cao thủ  đi theo Võ Hải Nhu phía sau chờ đợi phái đi.

Mộ Phong tâm bên trong phi thường cảm khái  đây chính là thành viên hoàng thất đãi ngộ a.

Hơn nữa thành này chủ Chu thân  tuyệt đối là một cái lão hồ ly.

Võ Hải Nhu mang theo Mộ Phong  dọc theo huyết tuyến tiếp tục truy tung nam nhân kia  cuối cùng bọn họ đi tới Khai Nguyên bàn bạc bên ngoài.

Mà cái kia tia máu tuyến  lúc này liền kéo dài đến bàn bạc bên trong.

Chu thân lập tức ngầm hiểu  để cho một bộ phận người vây cả ở giữa sòng bạc  đồng thời có vài tên bạch giáp binh tiến nhập bàn bạc  đem tất cả khách nhân đều đuổi đi.

Cứ như vậy  cho dù ở bên trong khai chiến  cũng sẽ không thương tổn được người vô tội.

Chờ đến khách bên trong toàn bộ đều sau khi rút lui  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người trực tiếp đi vào bàn bạc bên trong.

Nguyên bản náo nhiệt bàn bạc  lúc này trở nên trống rỗng  chỉ còn lại có mấy cái tiểu nhị  vẻ mặt bất thiện xem của bọn hắn.

"Niết bàn lục giai tiểu nhị  cái này bàn bạc thật đúng là thâm tàng bất lậu  đại khái chúng ta lần này  tiến nhập hang ổ của bọn hắn."

Võ Hải Nhu đem quả đấm cầm vang lên kèn kẹt  vẻ mặt nét mặt hưng phấn..