Chương 2506: Tàn tật lão giả

Chương 2506: Tàn tật lão giả

Huyết tuyến lúc này như trước có thể thấy được  Mộ Phong hai người dọc theo huyết tuyến chỉ dẫn địa phương  đi tới toà kia trong tầng hầm ngầm  liền thấy bị giam tại thiết trong lồng các thiếu nữ.

Những thiếu nữ này bị như là chó giống nhau nhốt ở trong lồng  ăn và ngủ cũng toàn bộ đều ở bên trong  có vẻ vô cùng thê thảm  nhìn thấy có người lạ tới  từng cái đều sợ hãi nấp ở lồng sắt trong góc.

Võ Hải Nhu thấy như vậy một màn  trong lòng càng thêm phẫn nộ.

Ở tại bọn hắn hoàng thất thống trị bên dưới  vẫn còn có cái này loại buôn bán nữ nhân hoạt động  đây quả thực là sỉ nhục! Mộ Phong trong lòng cũng vô cùng khiếp sợ  bất quá hắn cũng biết  chính là bởi vì có nhu cầu  cho nên mới có buôn bán.

Một ít Chính Phái Nhân Sĩ muốn làm chán ghét hoạt động  rồi lại khinh thường tại chính mình đi làm.

Thế là  bọn họ ngay tại chỗ đặc thù mua những cô gái này  cho rằng làm như vậy chính là sạch sẽ.

Có thể thật tình không biết  loại giao dịch này cho tới bây giờ cũng không có sạch sẽ.

Hàn Phi lúc này an vị phòng ngầm dưới đất phần cuối  lẳng lặng nhìn Võ Hải Nhu  khóe miệng mang theo cười nhạt.

"Hỗn đản  thật sự cho rằng ngươi có thể chạy thoát?

Không quản ngươi chạy trốn tới địa phương nào  ta đều nhất định sẽ bắt được ngươi  sau đó làm thịt ngươi!"

Nhìn thấy Hàn Phi sau đó  Võ Hải Nhu liền không khống chế được tâm tình của mình.

Nàng giết qua không ít tà tu  có thể trừ cực kì cá biệt ở ngoài  những thứ khác tà tu cũng sẽ không đem người hành hạ đến chết  người như thế liền hoàn toàn thuộc về đã điên rồi.

"Ta nhưng là có tên tuổi  ta gọi Hàn Phi."

Hàn Phi lúc này cười lạnh lên  "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta?"

"Thiếu lời thừa  chịu chết đi!"

Võ Hải Nhu cánh tay vung  một cây trường thương trực tiếp tế xuất  đầu mũi thương lóe khiếp người hàn quang.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  thấp giọng nói ra: "Nơi đây không gian quá nhỏ  nếu như ở chỗ này chiến đấu lời nói  những thứ này tiểu cô nương  sợ là liền muốn nguy hiểm."

Võ Hải Nhu nhìn một chút thiết trong lòng các tiểu cô nương  lập tức thở dài  bắt đầu từng cái từng cái mở ra lồng sắt  để cho những nữ nhân này đi tới.

Ngay từ đầu cho dù lồng sắt mở ra  cũng không có ai dám ra đây.

Bất quá theo có cái thứ nhất chạy đến  những người khác cũng đều bị kéo theo lên  nhao nhao hướng phía bên ngoài chạy đi.

Có một chút cô nương vẫn không quên cho Võ Hải Nhu trí tạ.

Hai tên nữ tử lúc này trực tiếp quỵ ở Võ Hải Nhu trước mặt  kích động nói ra: "Đa tạ ân nhân!"

"Không cần cám ơn  đi nhanh một chút đi."

Võ Hải Nhu vội vàng tiến lên đở dậy hai người bọn họ.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong một cái bước xa xông lên phía trước  trực tiếp đem Võ Hải Nhu ngang ngược đẩy ra  hai tay đột nhiên về phía trước tìm tòi  liền tóm lấy hai thanh đâm tới dao găm.

Hai nữ nhân này  dĩ nhiên là Hàn Phi người! Vừa rồi hắn liền nhận thấy được cái này hai tiểu cô nương cũng không phải là người thường  mà là tu sĩ  chỉ bất quá tu vi bị ẩn tàng rồi lên mà thôi.

Võ Hải Nhu sau khi thấy một màn này  trừ tức giận ra  càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Nàng không nghĩ ra những người này rốt cuộc cái gì tư tưởng  rõ ràng nàng mới là cứu vớt nhiều người như vậy người tốt a.

"Hàn Phi  ngươi quả thực hèn hạ vô sỉ  hôm nay  ta tuyệt đối phải giết ngươi!"

Hai tiểu cô nương một kích không ăn thua  vội vàng lui lại  đi tới Hàn Phi bên người.

Hàn Phi lúc này lại lạnh lùng nở nụ cười lên  hắn hai tay trực tiếp nắm bên người hai tiểu cô nương tóc  sau đó trực tiếp đem hai người bọn họ đè ở trên đất.

"Nói cho ngươi  bị ta chộp tới những cô nương kia  có chút bị ta đùa chơi chết  có chút mang một điểm thiên phú  ta sẽ cho ăn cho bọn hắn lượng lớn đan dược  đem cảnh giới của bọn hắn tăng lên  thay ta đi làm rất nhiều rất nhiều chuyện."

"Xem a  bọn họ rất nghe lời!"

Nói  hắn cầm ly trà lên  đem nước ngã xuống trên đất.

Mà cái kia hai gã tiểu cô nương  lúc này vội vàng chạy lên  nằm úp sấp ở trên mặt đất liếm láp trên đất giọt nước  nhìn qua hoàn toàn không giống như là người  càng giống như là dã thú.

Mộ Phong lúc này sắc mặt vậy đột nhiên âm trầm xuống  cái này hai tiểu cô nương cũng bất quá mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác  chính là hoa đồng dạng thời điểm  lại bị ngạnh sinh sinh biến thành bộ dáng như vậy.

Hơn nữa các nàng bởi vì phục dụng lượng lớn đan dược  thi triển các loại tà thuật mạnh mẽ đề thăng cảnh giới  chỗ lấy tuổi thọ của các nàng  đều giảm bớt lợi hại  đại khái đã không mấy năm sống khỏe.

Võ Hải Nhu thấy như vậy một màn  càng là khóe mắt.

Nàng thân là nữ nhân  vì vậy đối với loại chuyện như vậy càng thì không cách nào dễ dàng tha thứ.

Sau một khắc  thân thể của nàng như là như chớp giật bạo xạ mà ra  trên thân tản mát ra sát ý ngập trời  trường thương trong tay đột nhiên đâm về phía trước  như là đâm xuyên qua hư không đồng dạng  trong nháy mắt liền đi tới Hàn Phi trước mặt.

Mũi thương bên trên hàn ý nghiêm nghị  để cho Hàn Phi trong lòng đột nhiên cả kinh.

Bất quá hắn khóe miệng vểnh lên một tia cười lạnh  thân thể đột nhiên lui về sau hai bước.

Nhìn thấy nụ cười của hắn  Võ Hải Nhu đã cảm thấy có chút không đúng  bất quá lúc này nàng chỉ muốn muốn xé nát người nam nhân này  vì vậy cũng không có ngừng lại.

Chỗ này dưới đất không gian địa phương cũng không lớn  huống hồ đại bộ phận địa phương đều bị lồng sắt chiếm cứ.

Cho nên Võ Hải Nhu cơ hồ là trong nháy mắt liền tập kích đến rồi Hàn Phi trước mặt.

Có thể nhưng vào lúc này  đột nhiên xảy ra dị biến  một đạo kết giới đột nhiên xuất hiện ở Hàn Phi trước mặt.

Trường thương hung hăng đâm vào kết giới bên trên  nhưng chỉ là để cho kết giới tạo nên từng mãnh rung động mà thôi.

"Không tốt  cẩn thận!"

Mộ Phong lúc này kinh hô thành tiếng tới  bởi vì hắn nhìn thấy Võ Hải Nhu chân bên dưới  vậy mà xuất hiện một tòa trận pháp! Trong nháy mắt  trận pháp liền đem Võ Hải Nhu bao phủ trong đó.

"Ha hả  thực sự là ngu xuẩn a  cũng dám cứ như vậy đi tìm tới."

Một lão giả chậm rãi từ bên cạnh đi ra  chính là Hàn Phi sư phụ.

Hắn bộ dáng kia  để cho Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu trong lòng đều lấy làm kinh hãi.

"Tam công chúa a  tòa trận pháp này nhưng là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị  ta muốn để ngươi nếm hết đau nhức khổ sau đó lại giết ngươi  không biết ngươi chết  ngươi phụ hoàng sẽ là biểu tình gì đâu?"

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Võ Hải Nhu đứng tại trong trận pháp  lớn tiếng hỏi.

"Ta là ai?

Ta bất quá là bị các ngươi hoàng thất vứt bỏ một con chó mà thôi  " lão giả cười lạnh lên  "Bất quá đại khái ai cũng không nghĩ ra ta lại vẫn còn sống  hơn nữa còn tìm trở về."

"Yên tâm  các ngươi người của hoàng thất  một cái đều chạy không thoát  ta sẽ từng cái từng cái giết chết bọn họ  để bọn hắn cũng thưởng thức một lần ta chịu đau nhức khổ!"

Hắn một câu cuối cùng cơ hồ là nộ hét ra  biểu hiện cực kỳ luống cuống cùng thay đổi thất thường.

Mộ Phong không biết hắn đã trải qua cái gì  nhưng là từ hắn gãy chi cùng trên mặt không trọn vẹn đến xem  nhất định là đã trải qua cái gì thảm thiết quá trình.

Bình thường cái này loại gãy chi  cũng có thể sử dụng đan dược khôi phục.

Tất nhiên tên lão giả này hiện tại biến thành bộ dáng này  đã nói lên hắn gãy chi nhất định là bị động tay chân  đưa tới vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục.

Động thủ người  nhất định liền muốn để cho tên lão giả này thừa nhận phần này đau nhức khổ.

Nghe ý tứ của hắn  đại khái là hoàng thất để cho hắn biến thành như vậy.

Mà hắn muốn giết Võ Hải Nhu  giết trưởng công chúa  cũng là bởi vì đối với hoàng thất cừu hận.

"Ha ha  Tam công chúa  cảm thụ tuyệt vọng a  ta sẽ đem thi thể của ngươi hài cốt  coi là lễ vật cho ngươi phụ hoàng."

Lão giả khắp khuôn mặt là điên cuồng thần sắc  dữ tợn như là ác quỷ!.