Chương 2507: Ngọn lửa

Chương 2507: Ngọn lửa

Võ Hải Nhu lạnh lùng nhìn về phía bên ngoài trận pháp lão giả  hừ lạnh nói: "Ngươi như vậy bất quá là tự tìm đường chết mà thôi  nếu là ta phụ hoàng biết  khẳng định sẽ phái người giết ngươi!"

Hắn biết thành chủ Chu thân lúc này liền ở bên ngoài  chỉ muốn xông vào tới  nàng liền khẳng định có thể được cứu trợ  vì vậy cũng không có quá mức khẩn trương.

Tên lão giả này nhìn qua cũng bất quá niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới  mà Chu thân cũng là cái cảnh giới này cao thủ.

Vì vậy bọn họ bên này chiến lực  cao hơn lão giả bên kia không ít.

Cũng không biết đạo lúc này tầng hầm ngầm bên ngoài xảy ra chuyện gì  vậy mà không ngừng truyền đến tiếng động lớn thanh âm huyên náo  tựa hồ là bị quấn lấy  liền liền bạch giáp binh cũng cũng không có xuống.

Mộ Phong đứng cách đó không xa  mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

Bất kể thế nào nói  nghe vào đây đều là hoàng thất ân oán giữa  quan hệ với hắn không lớn.

Lão giả cười lạnh một tiếng  sau đó nhìn một chút tầng hầm ngầm bên ngoài  chậm rãi nói ra: "Muốn đợi chờ cứu viện quân?

Đáng tiếc a  bọn họ là sượng mặt!"

Quả nhiên  bên ngoài có lẽ còn có mai phục  vừa lúc kéo lại thành chủ bọn họ.

Mộ Phong trong lòng thầm suy nghĩ nói, xem ra trong khoảng thời gian ngắn vô pháp trông cậy vào thành chủ đến giúp đỡ.

Võ Hải Nhu lúc này thần tình cũng có chút ngưng trọng  trường thương trong tay của nàng hung hăng đâm vào trận pháp đi lên  lại căn bản là không có cách đem trận pháp phá vỡ.

"Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn cái gì?

Ta không tin tưởng chúng ta hoàng thất sẽ vô duyên vô cố thương tổn ngươi."

Nàng mở miệng hỏi nói.

Có thể lão giả lại cười lạnh lên: "Chuyện ngươi không biết còn rất nhiều  các ngươi hoàng thất  chính là một cái tàng ô nạp cấu chỗ.

Ngươi có thể biết  các ngươi thành viên hoàng thất hàng năm phạm vào tội ác có bao nhiêu?"

"Vô số kể! Chỉ bất quá  các ngươi là Võ Dương Thần Quốc người chưởng khống  vì vậy không có ai sẽ truy xét được đầu của các ngươi bên trên!"

Võ Hải Nhu lúc này trầm mặc hạ xuống  nàng cũng hơi chút biết một sự tình.

Thành viên hoàng thất đủ có mấy ngàn người  đại bộ phận mặc dù không có chính thức chức vị  có thể chịu lấy thành viên hoàng thất danh hiệu  cũng đủ để tại tại trong Thần Quốc thông suốt.

Vì vậy  tên lão giả này nói  có lẽ là thật.

"Hàn Phi  ngươi đi giết tiểu tử kia  ta phải thật tốt chiêu đãi một lần chúng ta Tam công chúa a."

Lão giả lạnh lùng nói.

Hàn Phi gật đầu  lúc này bay thẳng đến Mộ Phong đã đi tới.

Nhìn bề ngoài đi  Mộ Phong bất quá niết bàn lục giai trung kỳ cảnh giới  mà Hàn Phi đã niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới.

Thực lực của hai người căn bản cũng không ở một cái cấp độ bên trên.

Vì vậy Hàn Phi thần sắc vô cùng thả lỏng  khóe miệng hắn mang theo nụ cười tàn nhẫn  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại quanh người hắn lượn lờ  tản mát ra cực lực lượng mạnh ba động.

"Yên tâm  ngươi không phải thành viên hoàng thất  ta sẽ không dằn vặt ngươi.

Ta hạ thủ rất nhanh  chỉ cần đau nhức một lần  liền giải thoát rồi."

Hắn mang trên mặt có chút điên cuồng thần sắc  trong miệng nói lời nói  như là đang an ủi Mộ Phong đồng dạng.

Đột nhiên  chính tại hành tẩu Hàn Phi đột nhiên chạy hết tốc lực lên  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  tiếp lấy một vươn tay ra  thẳng tắp bóp hướng về phía Mộ Phong cổ.

Những người khác đều không có chú ý trận này thực lực không ngang nhau chiến đấu  thậm chí liền liền Võ Hải Nhu  cũng đều không có chút lo lắng.

Mộ Phong nhìn đánh tới Hàn Phi  bất đắc dĩ lắc đầu  thân thể bên trên lập tức toát ra ánh sáng màu vàng tới  liền liền thân thân đều vô căn cứ phồng lớn lên ba phân.

Bất Diệt Bá Thể  mở! Đồng thời  hắn còn thi triển bí thuật  trong nháy mắt lạc ấn tất cả pháp tắc  đem thực lực của chính mình đề thăng tới cực hạn.

Tên lão giả kia chính là niết bàn bát giai cao thủ  cùng trước đó muốn giết hắn sát thủ là cùng một cảnh giới.

Cho nên hắn không thể không thận trọng mà đợi.

Đối với Hàn Phi  hắn cũng không có để trong lòng bên trên.

Lão giả cho là thực lực không ngang nhau  là Hàn Phi đối với Mộ Phong nghiền ép.

Mà Võ Hải Nhu không lo lắng  là bởi vì nàng biết Mộ Phong thực lực nghiền ép Hàn Phi.

Quả nhiên  Mộ Phong thi triển bí thuật trong nháy mắt  dưới chân sinh ra mây mù  thân thể đột nhiên từ biến mất tại chỗ không thấy.

Hàn Phi chỉ cảm thấy thấy hoa mắt  trong lòng lộp bộp một lần  phía sau đột nhiên có lực tin đồn tới.

Nhưng hắn liền liền chuyển thân cũng không kịp làm đến  bỗng nhiên cũng cảm giác được một đôi đại thủ đè ở đầu của hắn chống lên!"Không..." Trong cơ thể hắn Thánh Nguyên trong nháy mắt tụ tập mà đến  tạo thành một đạo phòng ngự  mưu toan ngăn trở Mộ Phong công kích.

Có thể chỉ tới kịp nói ra một chữ  bỗng nhiên cảm giác được nguyên thần chịu đến hung hăng một kích! Kinh Thần Thứ! Cường đại nguyên thần công kích Thánh thuật để cho hắn căn bản là không có cách ngăn cản  nguyên thần rung mạnh  thậm chí hầu như có dấu hiệu hỏng mất.

Tụ tập mà đến Thánh Nguyên cũng căn bản là không có cách tái tụ khép.

Mộ Phong nhân cơ hội này  một tay nắm lấy Hàn Phi đầu  đem cái này tàn nhẫn tà tu hung hăng nện vào trong lòng đất! Ầm! Mặt đất bên trên xuất hiện một đạo hố sâu  mà Hàn Phi đầu lúc này liền sâu đậm chôn ở nơi này trong hố  thân thể co quắp một lần  ngay sau đó liền bất động rồi.

Lúc này Mộ Phong thực lực tương đương tại niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới  đối phó Hàn Phi có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa bằng vào hắn tăng vọt lực lượng  một kích này trực tiếp đánh nát Hàn Phi đầu lâu cũng không phải việc khó.

Bất quá vì chứng thực trước hắn suy đoán  nhờ vậy mới không có hạ tử thủ.

Liền liền tên lão giả kia lúc này đều lấy làm kinh hãi  hắn chậm rãi xoay người lại  dùng cái kia độc nhãn quan sát tỉ mỉ Mộ Phong  tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Xem ra thật đúng là ta xem thường ngươi a  có cái này loại thân thủ  hà tất cho hoàng thất làm chó đâu?"

Hắn tiếp lấy quay đầu nhìn một chút Võ Hải Nhu  sau đó chậm rãi vươn tay ra  bàn tay mở  một đóa nho nhỏ hỏa diễm liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Ngọn lửa này bất quá tiểu lớn chừng ngón cái  lúc này tại lão giả trong lòng bàn tay hơi hơi nhảy lên  nhìn như nhu nhược  có thể ngọn lửa xuất hiện trong nháy mắt  toàn bộ tầng hầm ngầm nhiệt độ đều trực tiếp cất cao lên.

Mộ Phong đồng tử cũng đột nhiên co rụt lại  có chút hoảng sợ nhìn chằm chằm cái kia đóa ngọn lửa.

Bực này nhiệt độ kinh khủng  là có thể chứng minh cái này tuyệt đối không phải ngọn lửa thông thường.

Lão giả cười lạnh một tiếng  mở miệng thổi một cái  cái kia đóa hỏa diễm lập tức liền rơi xuống trong trận pháp.

Mà nguyên bản nhìn qua thổi một cái liền diệt ngọn lửa  rơi vào trên đất sau đó vậy mà cháy hừng hực lên.

Một vòng hỏa diễm trực tiếp đem Võ Hải Nhu bao vây vào giữa  đồng thời đang chậm rãi hướng phía ở giữa đốt cháy tới.

Võ Hải Nhu cái trán bên trên lập tức liền nóng xuất mồ hôi  chỉ cảm giác mình bị thả trên hỏa nướng đồng dạng.

Bên trong trận pháp này không gian vốn cũng không lớn  vì vậy dùng không được bao lâu  hỏa diễm liền sẽ đốt tới nàng trên thân.

Vì tự bảo vệ mình  nàng khẽ quát một tiếng  trường thương trong tay lập tức hướng phía trước mặt xuyên thủng mà ra  hùng hậu Thánh Nguyên quấn quanh ở trường thương bên trên tập kích ra.

Nếu như bình thường hỏa diễm  một kích này đủ để cho hỏa diễm tắt.

Nhưng lúc này  công kích của nàng đối với hỏa diễm đến nói căn bản không làm nên chuyện gì.

"Hắc hắc  không nên uổng phí khí lực  cái này hỏa nhưng là thiên hỏa  chỉ bằng ngươi là căn bản là không có cách tắt  cứ như vậy tại trong tuyệt vọng tràn đầy chết đi."

Lão giả hắc hắc cười nhạt  lúc này mới quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt tràn ngập vẻ hiếu kỳ.

Mà Mộ Phong mắt thấy lên hỏa diễm liền muốn đem Võ Hải Nhu thôn phệ  vì vậy chỉ có thể nhanh chóng xuất thủ.

Hắn khẽ quát một tiếng  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  rơi xuống hắn trên tay..