Chương 2508: Bi thống chuyện cũ

Chương 2508: Bi thống chuyện cũ

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm đứng ở nơi đó  lạnh lùng nhìn về phía tên kia thân thể không trọn vẹn lão giả.

Có thể lão giả lúc này tựa hồ cũng không ý định động thủ.

"Người tuổi trẻ  ngươi tiềm lực vô cùng to lớn  cần gì phải cho hoàng thất làm chó đâu?

Cho dù ngươi biểu hiện cho dù tốt  chó chung quy chỉ là chó mà thôi."

Lão giả lúc này chậm rãi nói  tựa hồ là thật muốn khuyên bảo Mộ Phong.

Đối với đã hôn mê Hàn Phi  hắn thậm chí đều không có bất biểu kỳ gì.

"Ta chính là một cái ví dụ sống sờ sờ a!"

Hắn bắt đầu hồi ức lên chuyện cũ tới  "Trước đây ta cũng là cho hoàng thất làm việc  hơn nữa còn là Cung Thân Vương đắc lực nhất thủ hạ!"

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  từ lão giả tự thuật bên trong  hắn mới rốt cục biết phát sinh trên người tên lão giả này sự tình.

Lão giả tên là Diêu trọng  là Cung Thân Vương đắc lực nhất thủ hạ  nhân vì thực lực cường đại  thâm thụ tín nhiệm.

Nhưng ngay khi hắn đại hôn lúc đầu  một vị khác nhân thân vương vậy mà vọt vào hắn hôn lễ hiện trường  mạnh mẽ bắt đi thê tử của hắn! Diêu trọng bi phẫn không thôi  liền sát nhân thân vương mấy vị thủ hạ  có thể cuối cùng vẫn bị bắt.

Vì cho hả giận  nhân thân vương không riêng gì ở ngay trước mặt hắn vũ nhục vợ hắn  càng là hung hăng dằn vặt hắn.

Một con mắt bị ngạnh sinh sinh móc ra  lỗ tai cũng bị cắt hạ xuống bên  tay chân toàn bộ đều chặt hạ xuống cái tới  thậm chí còn sử dụng bí thuật  để cho tay chân của hắn vĩnh viễn không cách nào dài ra lại.

Nhưng hắn một mực phi thường tin tưởng chủ tử Cung Thân Vương  lại từ đầu đến cuối chưa từng có hỏi một câu.

Kể từ lúc đó bắt đầu  Diêu trọng liền biết  chó mãi mãi cũng là chó  những thứ này người của hoàng thất  căn bản cũng không có đưa bọn họ trở thành người xem.

Hắn may mắn còn sống  trở thành phế nhân  nhưng lại ngoài ý muốn đạt được một bộ tâm pháp  để cho hắn dục hỏa trọng sinh  nhân mới bắt đầu báo thù.

Chuyện này đã qua trên trăm năm  sợ là nhân thân vương cùng Cung Thân Vương đều quên chuyện này  hơn nữa chuyện này coi như là tại trước đây  cũng là bị trực tiếp đè ép xuống  không có bất kỳ người nào biết.

Cho nên  hắn muốn trả thù  là cả Võ Dương Thần Quốc hoàng thất! Hắn bước đầu tiên kế hoạch  chính là bức tử bị nhốt trong kết giới trưởng công chúa.

Thật không nghĩ đến  trưởng công chúa trên thân thậm chí đều bị bố trí trận pháp  liền liền tự sát đều làm không được.

Cho nên bước đầu tiên kế hoạch đều các thiển liễu.

Nhưng là hắn có khi là kiên trì  năm năm qua một mực để cho Hàn Phi đi bên ngoài kết giới đem người hành hạ đến chết  đánh tan trưởng công chúa tâm lý.

Mộ Phong xem lên trước mặt Diêu trọng  hắn sinh ra một tia đồng tình chi tâm tới.

Chuyện này nếu như thay đổi hắn  chỉ sợ là làm so Diêu trọng càng thêm cấp tiến.

Bất quá oan có đầu nợ có chủ  hắn nếu như báo thù  tuyệt đối sẽ không liên lụy vô tội.

Mà Diêu trọng vì dằn vặt trưởng công chúa  thậm chí tàn sát đại lượng người vô tội.

"Không có khả năng  không thể nào  Vương Thúc làm sao lại làm ra chuyện như vậy?"

Võ Hải Nhu nghe xong Diêu nặng lời nói sau đó  liều mạng lắc đầu phản bác.

Khả năng liền liền nàng cũng minh bạch  Diêu trọng không cần thiết vào lúc này lấn lừa bọn họ.

"Hừ  các ngươi hoàng thất làm những cái kia bẩn thỉu sự tình  xa so với ngươi nghĩ càng thêm hắc ám a."

Diêu trọng cười lạnh lên  sau đó chậm rãi nhìn về phía Mộ Phong.

"Người tuổi trẻ  gia nhập ta đi  đi theo hoàng thất căn bản không có kết cục tốt  ngươi chỉ là bọn hắn chuồng nuôi một con chó  là một viên tùy thời có thể bị ném bỏ quân cờ mà thôi!"

Mộ Phong nhìn Võ Hải Nhu liếc mắt  phát hiện nàng lúc này lại có chút khẩn trương  tựa hồ là sợ thời khắc này Mộ Phong thật bỏ hắn mà đi.

Bất quá  Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Ta và mục đích của ngươi cũng không giống nhau  hơn nữa về sau  ta cũng sẽ không ở lại hoàng thất cống hiến."

"Huống hồ  là ta bồi Tam công chúa cùng đi  liền muốn mang nàng một chỗ trở về."

Võ Hải Nhu như trút được gánh nặng  bất quá lúc này trong trận pháp tình hình như trước không thể lạc quan  ngọn lửa kia lúc này càng thêm khoảng cách thiêu đốt lên  thậm chí tạo thành một đạo hỏa diễm vách tường đưa hắn vây quanh ở trong đó  hơn nữa đang không ngừng co rút lại.

Đại khái lại có một khắc đồng hồ thời gian  nàng sẽ bị hỏa diễm cắn nuốt! Diêu trọng lúc này trên mặt hiện ra tức giận tới  hắn nói nhiều như vậy  chính là muốn để cho Mộ Phong thay đổi chủ ý  thật không nghĩ đến Mộ Phong thật không ngờ ngoan cố.

"Tất nhiên dạng này  vậy cũng đừng trách ta giết người diệt khẩu!"

Nói  hắn đột nhiên giang hai cánh tay đầu đỉnh chỗ vậy mà lập tức toát ra đại lượng hỏa diễm tới  như cùng một cái biển lửa đồng dạng  mang theo không gì sánh được nhiệt độ nóng bỏng.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  bởi vì tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp nguyên nhân  để cho hắn đối với năng lượng lưu động phi thường mẫn cảm.

Tại lão giả tế xuất ngọn lửa thời điểm  hắn trong nháy mắt cảm giác được không gian xung quanh bên trong tựa hồ có một cỗ lực lượng bị quất tới.

Bình thường tu sĩ nếu như thi triển hỏa diễm thuật  cái kia là dựa vào trong cơ thể Thánh Nguyên cùng Thánh thuật.

Nhưng là Diêu trọng sử dụng Hỏa Diễm Chi Thụ vô cùng kỳ quái  như là trực tiếp từ năng lượng chung quanh bên trong mang theo hỏa diễm chi khí  tụ tập chung một chỗ.

Mặc dù nhìn thấu điểm này  có thể Mộ Phong như trước không dám xem thường.

Diêu trọng còn sót lại một cái tay lúc này kết ra một cái đặc thù thủ ấn  một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt dũng mãnh vào hắn đỉnh đầu ngọn lửa bên trong.

Chỉ một thoáng  đám lửa kia đột nhiên biến thành một cái nóng bỏng hỏa điểu  nhìn qua trông rất sống động  trực tiếp vỗ cánh hướng phía Mộ Phong bay tập kích mà đến! Hỏa điểu phía sau kéo thật dài hỏa diễm đuôi  hơi nóng cuồn cuộn ầm ầm đánh tới.

Mộ Phong đồng tử co rụt lại  thân thể đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm tại Thanh Tiêu Kiếm bên trên  để cho trường kiếm Truân phun ra ba tấc kiếm quang  lập tức lực phách mà xuống! Một đạo kiếm quang chợt tập kích ra  hung hăng chém vào hỏa điểu bên trên! Oanh! Giữa không trung vang lên hỏa diễm ầm ầm tản ra thanh âm  đạo kiếm quang kia sâu đậm chém vào hỏa điểu trong thân thể  có thể chỉ là chém tới một nửa  liền bị ngọn lửa thôn phệ hầu như không còn.

Không riêng như vậy  cái kia hỏa điểu bị phách chặt ra địa phương  trong nháy mắt liền lại chồng chất vào nhau  giống như là căn bản không có tiêu hao đồng dạng.

Mộ Phong sửng sốt  hỏa điểu liền đột nhiên tập kích đến trước mặt của hắn  hướng phía sọ đầu của hắn hung hăng đụng tới! Cái này bên dưới nếu là bị bắn trúng  cho dù Mộ Phong thân thể vô cùng cường hãn  sợ là đầu óc cũng muốn trong nháy mắt bị hòa tan.

Cho nên hắn không dám nắm lớn  dưới chân đột nhiên sinh ra màu trắng mây mù  để cho hắn trực tiếp tránh hỏa điểu công kích.

Hắn cũng không có ngừng lại  mây mù hiển hóa ra chín cái mây long dáng dấp  Long Đằng Tiên Thuật lập tức liền thi triển ra  để cho thân thể hắn nhoáng lên  liền đi tới trận pháp trước.

Mục đích của hắn  chính là muốn cứu ra Võ Hải Nhu mà thôi.

Cùng niết bàn bát giai sơ kỳ Diêu trọng đối chiến  hắn không có bao nhiêu phần thắng.

Huống hồ Diêu trọng thi triển hỏa diễm phương pháp  liền liền hắn đều cảm giác được kinh hồn táng đảm.

"Mở cho ta!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  trong tay Thanh Tiêu Kiếm giơ qua đầu đỉnh  lập tức nặng nề chém mà xuống.

Niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh uy lực lúc này ầm ầm bộc phát ra.

Mạnh mẽ lực lượng thậm chí để cho cái này trong tầng hầm ngầm đều nhấc lên một hồi cơn lốc! Hàn Phi thủ hạ cái kia hai gã tiểu cô nương thực lực không cao  lúc này bị cỗ lực lượng này dư ba hung hăng hất bay lên  nặng nề đụng trên vách tường hôn mê đi.

Mũi kiếm trên không trung xẹt qua một đạo hào quang màu đỏ sậm  dù sao Thanh Tiêu Kiếm cắn nuốt hỏa Viêm Thạch  huy động bên trong cũng mang lên hỏa diễm nóng rực..