Chương 2509: Phá trận

Chương 2509: Phá trận

Diêu Trọng ở phía xa vẻ mặt trào phúng  hắn vung lên tay  nhào hụt hỏa điểu liền đi vòng vèo mà hồi  tại đầu của hắn sang lại toàn phi múa  nhìn qua rất có linh tính.

"Chỉ bằng ngươi  cũng muốn phá vỡ cái này đạo trận pháp?

Coi như là niết bàn bát giai viên mãn cảnh giới cao thủ  cũng đều không cách nào phá vỡ a!"

Hắn cười nhạt lên  nhìn Tam công chúa tại hỏa diễm bên trong sợ hãi tuyệt vọng  thì có một loại báo thù vui vẻ.

Quả nhiên  Mộ Phong một kiếm chém xuống  cho dù một kiếm này hắn dùng tới tất cả lực lượng  vẫn như trước vô pháp lay động tòa trận pháp này.

Hơn nữa  vừa rồi tránh né hỏa điểu thời điểm  ngực của hắn miệng như trước bị hỏa điểu cánh quét trúng.

Nguyên bản bằng vào cường hãn thân thể  ngọn lửa thông thường căn bản là không có cách xúc phạm tới hắn.

Nhưng là bây giờ  nơi ngực của hắn để lại một đạo tổn thương vết tích  huyết nhục đều bị cháy rụi  truyền đến từng trận đau nhức cảm giác.

Ngọn lửa này khủng bố  để cho trong lòng hắn càng thêm ngưng trọng lên.

Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong vì hắn liều mạng dáng vẻ  trong lòng tràn đầy cảm động.

Bất quá nàng minh bạch  nếu như Mộ Phong tiếp tục lưu lại nơi đây  hai người bọn họ có lẽ đều phải chết.

"Mộ Phong  không cần quản ta  đi lên tìm thành chủ  có hắn tại  nhất định có thể đủ đối phó Diêu Trọng!"

"Ha ha ha  các ngươi hơi bị quá mức ngây thơ một điểm  ta tại Khai Nguyên Thần thành mai danh ẩn tích nhiều năm  thật sự cho rằng ta chỉ có chính là thủ đoạn?

Hôm nay mà các ngươi lại là chắp cánh khó thoát  ai cũng không cứu được các ngươi!"

Diêu Trọng trong mắt mang theo châm chọc  hắn nhìn về phía Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu  giống như là đang nhìn hai cỗ thi thể đồng dạng.

Mộ Phong trong lòng cũng không có chắc  dựa theo Diêu Trọng thuyết pháp  cái này đạo trận pháp sợ là cần niết bàn cửu giai cường giả mới có thể đánh vỡ  nhưng là thực lực của hắn bây giờ  căn bản không đủ a.

Không đúng  hắn có năng lực đủ sánh ngang niết bàn cửu giai cao thủ thủ đoạn.

Nguyên thần chi lực! Hắn hấp thu Xuân Thu lão tổ nguyên thần  vì vậy nguyên thần chi lực tăng vọt  vượt qua xa hắn cảnh giới trước mặt.

Nếu như hắn toàn lực làm  có lẽ có thể sánh ngang niết bàn cửu giai tu sĩ chiến lực! Nhưng là có thể hay không đánh vỡ tòa trận pháp này  trong lòng hắn cũng không có cuối cùng.

Bất quá hắn muốn cuối cùng nếm thử một lần  nếu như cứu không ra Võ Hải Nhu  vậy hắn cũng không có cách nào  chỉ có thể trốn.

"Thế nào tiểu tử  ta hiện tại cũng còn có thể cho ngươi cơ hội  để ngươi đổi ý."

Diêu Trọng lúc này âm trầm cười  tựa hồ hết thảy đều định liệu trước.

Có thể Mộ Phong lúc này vậy mà lui về sau hai bước  hắn điều động toàn bộ nguyên thần chi lực  toàn bộ bám vào ở tại Trấn Quan Đinh bên trên.

Nguyên thần chi lực là không có thực thể  vì vậy khẳng định cần bám vào phía trên thực thể  mới có thể đối trận pháp tạo thành thương tổn.

"Kinh Thần Thứ!"

Hắn thấp tiếng rống giận  tất cả nguyên thần chi lực lập tức thả ra  Trấn Quan Đinh gào thét về phía trước  hung hăng đâm về phía trận pháp! Cường đại nguyên thần chi lực thậm chí để cho Trấn Quan Đinh phía sau hình thành một đạo vòi rồng  mạnh mẽ khí tức để cho Diêu Trọng lúc này đều sắc mặt kịch biến.

Sau một khắc  Trấn Quan Đinh hung hăng đánh vào trận pháp bên trên.

Oanh! Cường đại nguyên thần chi lực lúc này hung hăng khuynh tả tại trận pháp bên trên  tựa hồ nhấc lên một trận bão táp.

Cái kia trận pháp bắt đầu chấn động kịch liệt lên  cuối cùng ầm ầm vỡ tan!"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Diêu Trọng trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn  một cảnh giới bất quá niết bàn lục giai trung kỳ tiểu tử  vậy mà nắm giữ mạnh mẽ như vậy nguyên thần chi lực?

Sợ không phải người này bị đoạt xá đi?

Trận pháp vỡ tan  Mộ Phong không có chút dừng lại  trong lòng ám đạo may mắn.

Nếu như không đánh tan được trận pháp  vậy hắn cũng chỉ có chật vật mà chạy.

Thân thể hắn đột nhiên xẹt qua hỏa diễm  một thanh ôm lấy Võ Hải Nhu tới  thân thể tựa như tia chớp hướng phía tầng hầm ngầm cổng phóng đi.

Diêu Trọng trong lòng khiếp sợ không thôi  vừa định xuất thủ ngăn cản  lại đối đầu Mộ Phong cặp kia kiên nghị ánh mắt.

Một đạo nguyên thần chi lực chợt đánh tới  hung hăng đánh vào nguyên thần của hắn bên trên  cho dù nguyên thần của hắn cũng có niết bàn bát giai trình độ  nhưng cũng hung hăng chấn động lên.

Nếu không phải Mộ Phong vì đánh bại trận pháp tiêu hao quá nhiều nguyên thần chi lực  một kích này sợ là là có thể trọng thương Diêu Trọng! Cho dù như vậy  Diêu Trọng thời khắc này trong đầu cũng lập tức trống rỗng  như là thân thể bị xé nát đồng dạng đau nhức cảm giác hung hăng đánh tới  để cho hắn ngưng tụ ra hỏa điểu lúc này cũng trực tiếp tản ra.

Mộ Phong nhân cơ hội này  vừa sải bước ra tầng hầm ngầm  trong lòng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao thành chủ quanh thân lúc này liền ở bên ngoài  cái kia nhưng là bọn họ người.

Võ Hải Nhu bị Mộ Phong ôm vào trong ngực  lúc này hiện tại có chút suy yếu.

Trước đó tại hỏa diễm bên trong  cho dù không có bị hỏa diễm tổn thương  thân thể đều sắp bị hơ cho khô.

Nàng nhìn Mộ Phong gò má  vậy mà có một chút thất thần.

Cái này từ vừa mới bắt đầu bị nàng xem thường nam nhân  vậy mà cứu nàng a.

Hai người trực tiếp xông ra tầng hầm ngầm  lại vẫn không có dừng lại  bất quá trong nháy mắt liền chạy ra khỏi bàn bạc  đi ra phía ngoài đường phố bên trên.

Lúc này trên con đường này người đều đã bị thanh không  mà Chu Thân lúc này ngay tại đứng tại bàn bạc cổng  bên người bạch giáp binh vậy mà toàn bộ đều biến mất không thấy.

"Chu thành chủ  bản điện hạ muốn bắt người đang ở bên trong  cùng ngươi giống nhau cũng là niết bàn bát giai cao thủ  cũng xin thành chủ xuất thủ tương trợ a."

Võ Hải Nhu nhìn thấy quanh thân sau đó  vội vàng hô nói.

Nhưng là Mộ Phong nhưng không có thả xuống Võ Hải Nhu  bởi vì hắn trực giác đến có cái gì không đúng.

Bạch giáp các binh lính đi nơi nào?

Chu Thân tất nhiên đứng ở bên ngoài  vì sao không đi vào hỗ trợ.

Muốn biết  đây chính là hoàng thất Tam công chúa a  cứu Tam công chúa tính mạng  nói không chừng trực tiếp liền từ thành chủ đề bạt lên rồi.

Chu Thân lúc này chậm rãi đã đi tới  mang trên mặt mỉm cười nhàn nhạt.

"Tam công chúa yên tâm  tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  không có người có thể từ nơi này chạy trốn!"

"Vậy là tốt rồi."

Võ Hải Nhu gật đầu  có chút xấu hổ nhìn một chút Mộ Phong  thân thể hơi chút từ chối một lần  liền từ Mộ Phong trong lòng đứng ở trên đất.

"Điện hạ  ta xem ngươi sắc mặt không tốt lắm  chẳng lẽ là bị thương?

Đây chính là hạ quan thất trách a."

Chu Thân lúc này có chút nóng thiết đi lên  quan tâm mà hỏi.

Võ Hải Nhu lúc lắc tay  nói ra: "Không có việc gì  chỉ cần có thể bắt lại phía dưới hai người kia  như vậy đủ rồi!"

"Yên tâm  hạ quan nhất định làm theo."

Chu Thân đang tiếp tục tới gần.

Lúc này Võ Hải Nhu chính khẩn trương nhìn chằm chằm bàn bạc bên trong  hoàn toàn không có nhận thấy được Chu Thân đang không ngừng tới gần hắn.

Bất quá đây hết thảy  Mộ Phong đều thấy ở trong mắt.

Đột nhiên  Chu Thân trong tay hàn quang lóe lên  vậy mà trực tiếp đối với Võ Hải Nhu xuất thủ! May mắn Mộ Phong vẫn luôn chú ý Chu Thân đâu  lúc này trực tiếp xuất thủ đem Võ Hải Nhu đẩy ra.

Có thể mặc dù tốc độ của hắn đầy đủ nhanh  cái kia vệt hàn quang vẫn ở chỗ cũ Võ Hải Nhu trên thân vạch ra một đạo sâu đậm vết thương!"Ngươi. . ." Võ Hải Nhu vẻ mặt khiếp sợ nhìn Chu Thân  nàng không thể tin được cho rằng hoàng thất chỉ định thành chủ  vậy mà đối với nàng cái này Tam công chúa xuất thủ?

Mộ Phong lôi kéo nàng lui sang một bên  có thể lúc này chung quanh trong kiến trúc  chậm rãi đi ra không ít người.

Bọn họ không phải bạch giáp binh  càng giống như là người đi trên đường  muôn hình muôn vẻ đều có.

Chỉ bất quá lúc này  trong tay bọn họ đều cầm vũ khí  trên thân cũng toát ra sát khí nồng đậm..