Chương 2510: Không cần tiền Thánh Phù

Chương 2510: Không cần tiền Thánh Phù

Những thứ này từ trong kiến trúc đi ra người  tu là thấp nhất cũng đều là niết bàn lục giai thực lực  trong đó còn có một bộ phận thậm chí đều là niết bàn thất giai sơ kỳ cao thủ.

Những người này chừng hơn trăm người  nhiều như vậy số lượng  thậm chí tiêu diệt một ít môn phái nhỏ đều không ở lời nói bên dưới.

Võ Hải Nhu vẻ mặt khiếp sợ nhìn Chu Thân  nàng làm sao cũng thật không ngờ  một vị thành chủ cũng dám ra tay với nàng.

Chu Thân lúc này gương mặt đáng tiếc  nếu không phải Mộ Phong  hắn đột nhiên tập kích  nói không chừng có thể trực tiếp giết chết Võ Hải Nhu đây.

Lúc này Diêu Trọng cũng từ bàn bạc bên trong chậm rãi đi ra  lúc này còn đang không ngừng nhào nặn lấy đầu của mình  mở miệng nói ra: "Tiểu tử này có điểm cổ quái  một hồi không nên giết hắn  nguyên thần của hắn chi lực  vậy mà so ngươi ta đều còn muốn mạnh hơn a."

Ồ

Còn có loại chuyện thế này?"

Chu Thân sửng sốt  lập tức có chút hăng hái nhìn về phía Mộ Phong.

Từ hai người nói chuyện với nhau thần thái đến xem  hai người này đã sớm nhận thức  thậm chí căn bản là một phe! Võ Hải Nhu trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  nguyên tưởng rằng đuổi theo đến nơi đây  tìm kiếm thành chủ hỗ trợ là cho mình bên trên nhất lớp bảo hiểm  thật không nghĩ đến đây là tự chui đầu vào lưới! Trách không được Diêu Trọng nói  không có người có thể chạy ra nơi đây  liền ngay cả thành chủ đều là chính bọn hắn người  những người khác có thể chạy đi mới là lạ chứ! Nhìn xung quanh những sát khí kia nặng nề các tu sĩ  Võ Hải Nhu lúc này trong lòng cũng tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng quay đầu nhìn Mộ Phong liếc mắt  thấp giọng nói ra: "Thật xin lỗi  là ta liên lụy ngươi."

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  thấp giọng nói ra: "Vẫn chưa tới buông tha thời điểm."

Nhưng là nàng xem hướng xung quanh  nơi đây đều là người của bọn họ  còn có hai gã niết bàn bát giai sơ kỳ tu sĩ đối với bọn họ nhìn chằm chằm  căn bản nhìn không thấy một tia hi vọng a.

"Tam công chúa  ta dầu gì cũng là một thành phố nổi tiếng chủ  là các ngươi người của hoàng thất  ta cho ngươi một lựa chọn  nếu là ngươi chính mình động thủ  chúng ta sẽ không dằn vặt ngươi  ngược lại sẽ đưa ngươi thi cốt tiễn trở lại trong hoàng thất đi."

Chu Thân lúc này cười nói nói.

Võ Hải Nhu nghe  vội vàng tiến lên một bước hỏi: "Các ngươi thả Mộ Phong  ta liền chính mình động thủ  chết ở trước mắt của các ngươi."

"Ngươi cũng không có theo chúng ta bàn điều kiện tư cách."

Diêu Trọng lạnh rên một tiếng  "Cái kia gọi Mộ Phong  ta rất ngạc nhiên  cho nên hắn không đi được."

Mộ Phong lúc này tiến lên kéo kéo Võ Hải Nhu góc áo  nhàn nhạt nói ra: "Một sẽ cùng theo ta!"

Diêu Trọng hơi không kiên nhẫn lên  hắn đột nhiên vung lên tay  lạnh lùng nói ra: "Làm thịt nàng  cái kia Mộ Phong  muốn lưu nhân chứng sống!"

Trên trăm tên tu sĩ lúc này trực tiếp xông tới  cho dù bọn họ bên trong phần lớn thực lực không bằng Mộ Phong hai người  có thể thắng ở nhiều người.

Huống hồ mà còn có Diêu Trọng cùng Chu Thân lược trận  bọn họ căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong duỗi tay từ không gian Thánh khí giới chỉ bên trên một vệt  mấy khối niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đây là hắn lúc trước luyện chế được  trừ đem cái kia duy nhất một miếng niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù dùng hết ở ngoài  những thứ khác cũng đều tại không gian Thánh khí bên trong đây.

Vì tu luyện Thiên Huyền Phù Quyết  hắn bình thường cũng biết luyện chế Thánh Phù tới tăng kinh nghiệm  vì vậy bất tri bất giác ở giữa  hắn cũng đã tích góp từng tí một đại lượng Thánh Phù.

Lúc này  hắn trực tiếp đem vật cầm trong tay hơn mười khối Thánh Phù toàn bộ kích phát  sau đó hung hăng ném về vọt tới các tu sĩ! Oanh! Ầm! Từng đạo hỏa diễm phóng lên cao  từng đạo hàn Băng Ngưng tụ thành trường mâu gào thét mà đi  băng vũ hỏa kiếm  các loại sức mạnh lúc này chợt bạo phát mở ra.

Bởi vì Mộ Phong chế tác Thánh Phù tài liệu  đại bộ phận đều là chính bản thân hắn có được  vì vậy thuộc tính vô cùng lộn xộn  cái gì thuộc tính Thánh Phù đều có.

Hơn mười miếng Thánh Phù đập ra  lập tức để cho những tu sĩ kia hoảng loạn lên  thậm chí có vài tên tu sĩ vừa đối mặt liền bị thương.

Muốn biết niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù  thậm chí có thể thương tổn được niết bàn lục giai tu sĩ a.

Chỉ bất quá Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người  lúc này trên mặt như trước mang theo nụ cười chế nhạo.

"Ha ha ha  nhiều như vậy Thánh Phù có thể thật là khiến người ta giật mình a  sợ là đem tất cả Thánh Phù đều sử dụng được a?"

Chu Thân lúc này cười ha ha lên.

Càng là cao đẳng Thánh Phù  giá cả càng là sang quý  thông thường tu sĩ căn bản là không đủ sức  bởi vì trên người có hơn mười miếng Thánh Phù  đều xem như là vô cùng hiếm thấy.

Bọn họ cho rằng Mộ Phong đã đến cùng đồ mạt lộ  vì vậy liền liền những thứ này Thánh Phù đều dùng được.

Nhưng là rất nhanh  hai người bọn họ biểu tình liền trực tiếp đọng lại trên cả mặt.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy  Mộ Phong rốt cuộc lại trực tiếp lấy ra hơn mười miếng Thánh Phù tới  không chút do dự nào trực tiếp thả ra.

Chỉ một thoáng  các loại tạp nhạp năng lượng lại tại chung quanh bọn họ mãnh liệt mà ra.

Mộ Phong không ngừng móc ra Thánh Phù  sau đó không chút do dự trực tiếp thôi động  giống như là không cần tiền giống nhau.

Liền liền xa xa Chu Thân cùng Diêu Trọng  lúc này sắc mặt vậy đột nhiên âm trầm xuống.

"Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì  vì sao trên thân sẽ có nhiều như vậy Thánh Phù?"

"Đây quả thực. . ." Diêu Trọng đều không biết nên như thế nào miêu tả Mộ Phong.

Nhiều như vậy Thánh Phù  nếu như bán đi lời nói cũng là giá trên trời  đã bị dạng này tiện tay phóng thích ra ngoài  quả thực phung phí của trời.

Coi như là có tiền nữa tu sĩ  cũng không khả năng như thế tiêu xài.

Ùng ùng! Thánh Phù bên trong sức mạnh bùng lên mặc dù không đủ mạnh lớn  nhưng lúc này Mộ Phong chung quanh kiến trúc toàn bộ đều ầm ầm sụp đổ  văng lên đầy trời bụi mù tới.

Các loại thuộc tính năng lượng lúc này vẫn ở chỗ cũ tàn sát bừa bãi liên tục  những cái kia bao vây các tu sĩ đầy bụi đất  có vài người thậm chí bị trọng thương.

Cái này loại bị người dùng Thánh Phù ngạnh sinh sinh đập thành trọng thương  thật đúng là là lần đầu tiên gặp! Bất quá Mộ Phong trong tay Thánh Phù cũng không phải vô cùng vô tận  lúc này hắn niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù đều đã dùng hết  hiện tại dùng cũng chỉ là một ít niết bàn cấp cấp thấp Thánh Phù.

Bất quá lúc này  mục đích của hắn đã đạt đến.

Gây nên hỗn loạn  che đậy ánh mắt  bọn họ tốt nhân cơ hội chạy ra!"Ôm chặt ta!"

Mộ Phong thấp giọng nói  một thanh đem Võ Hải Nhu bế lên.

Dù sao hắn nắm giữ Long Đằng Tiên Thuật  coi như Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người tự mình đuổi kịp  cũng tuyệt đối đuổi theo không bên trên.

Võ Hải Nhu có chút ngượng ngùng đưa cánh tay vòng qua Mộ Phong bả vai  mà Mộ Phong dưới chân đột nhiên sinh ra chín cái mây long  Long Đằng Tiên Thuật lập tức toàn lực thi triển ra  để cho hắn đột nhiên liền biến mất ở xa xa  chuyển kiếp đoàn người!"Không tốt  bọn họ muốn chạy trốn!"

Diêu Trọng kinh hô thành tiếng tới.

Chu Thân cũng không nghĩ tới Mộ Phong tốc độ vậy mà nhanh như vậy  nhanh đến hắn đều còn chưa phản ứng kịp  hai người cũng đã biến mất ở xa xa.

"Yên tâm  bọn họ chạy trốn phương hướng là phía đông  ta sớm cũng đã đem bốn cái môn toàn bộ đều phong tỏa lên  bọn họ tuyệt đối trốn không thoát Thần thành!"

Nói xong  hai người cũng hướng phía cửa đông phương hướng đuổi theo.

Lúc này Khai Nguyên Thần thành đông môn nơi đây  đã có mấy trăm tên bạch giáp binh thủ ở nơi này .

Hơn nữa bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền đón được một cái mệnh lệnh.

Có người giả mạo Tam công chúa tiến nhập Thần thành  nếu như gặp phải trực tiếp giết chết bất luận tội! Bạch giáp binh tự nhiên đều vô cùng tin tưởng thành chủ lời nói  hơn nữa thành chủ cũng tại bạch giáp binh bên trong nằm vùng tâm phúc của mình..