Chương 2511: Xông cổng thành

Chương 2511: Xông cổng thành

Bạch giáp các binh lính đem Khai Nguyên Thần thành bốn thành lớn môn bao bọc vây quanh  coi như là một con ruồi cũng bay không qua.

Toàn bộ Thần thành lúc này nhìn qua đã là thùng sắt một cái  để cho người chắp cánh khó chạy thoát.

Mộ Phong mặc dù sử dụng Thánh Phù  đưa bọn họ tránh được mọi người vây công  có thể tưởng tượng muốn chạy đi  cũng là muôn vàn khó khăn. Huống hồ lúc này Võ Hải Nhu cũng là suy yếu không thôi  căn bản tính không bên trên trợ lực.

"Mộ Phong  chính ngươi trốn a  mục tiêu của bọn họ là ta  ngươi có thể chạy trốn  ta không muốn liên lụy ngươi." Võ Hải Nhu nhìn gấp gáp tốc chạy trốn Mộ Phong  lên tiếng nói.

Chỉ bất quá Mộ Phong lúc này lại cười cười: "Vẫn chưa tới cùng đường bí lối thời điểm  nếu không thật sự cho rằng ta thật như vậy vĩ đại? Huống hồ  ta cũng muốn giết đám người kia đây."

Trước khi tới  hắn không có nghĩ qua cái này Khai Nguyên bên trong tòa thần thành thật không ngờ hắc ám. Bắt đi thiếu nữ  giam giữ tại bàn bạc bên trong  đợi đến thời cơ chín muồi  liền vận chuyển đến những địa phương khác tiến hành đấu giá.

Còn lại  trực tiếp đưa vào pháo hoa ngõ hẻm liễu chi địa  quả là lệnh người giận sôi.

Càng ghê tởm là  chuyện này cũng không phải là không có người quản  nếu như thay đổi một vị thành chủ tới  những người này nhất định không dám như thế hung hăng.

Ai có thể cũng không nghĩ ra  liền ngay cả thành chủ đều là chính bọn hắn người. Có thành chủ bao che  bọn họ tự nhiên vô tư.

Huống hồ  cho dù có người muốn cáo đi lên  cũng căn bản liền làm không được. Nếu là muốn ly khai Thần thành  người bình thường kia đi ra khỏi nhà  thật có thể nói là là nguy hiểm trùng điệp.

Đây mới là nhất làm cho người đau lòng địa phương. Coi như là muốn giải oan cũng không có chỗ có thể  thật đúng là kêu trời trời không biết  kêu đất đất chẳng hay a.

Nghe được lời nói của Mộ Phong sau đó  Võ Hải Nhu trong mắt lập tức có tinh quang lóe lên  mở miệng hỏi thăm nói: "Lẽ nào. . . Ngươi có biện pháp?"

"Biện pháp là có  thì nhìn ngươi có dám hay không liều mệnh."

"Dám! Chỉ cần có thể giết những người đó  coi như là ta chết cũng vui vẻ!" Võ Hải Nhu nặng nề nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn đương nhiên biết hoàng thất Tam công chúa tính khí  bằng không thì cũng sẽ không giận dữ bên dưới  một người độc thân giết bên trên tà tu sào huyệt.

"Tốt  vậy thì nghe ta  chúng ta chuyển minh là tối  tùy thời mà phát động!"

Hai người một đường vọt tới đông môn nơi đây  nhưng lúc này thành cửa đóng kín  bạch giáp các binh lính đem nơi đây vì cái chật như nêm cối.

"Tránh ra  ta là hoàng thất Tam công chúa  các ngươi đừng quên là ăn nhà ai cơm!" Võ Hải Nhu lớn tiếng hò hét.

Vừa nghe cái này lời nói  không ít bạch giáp binh lúc này đều do dự lên  dù sao để bọn hắn đối với Tam công chúa binh đao tương hướng  bọn họ là làm sao cũng không dám.

Có thể lúc này Chu Thân an bài tại bạch giáp binh bên trong tâm phúc liền phát huy tác dụng. Một tên Tiểu Thống Lĩnh trực tiếp đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Chúng ta đã sớm nhận được mệnh lệnh  có người giả mạo Tam công chúa  tội ác tày trời  nếu như nhìn thấy liền giết chết bất luận tội!"

"Các huynh đệ  đây chính là lập công thời điểm  giết giả mạo Tam công chúa người  nhất định sẽ trùng điệp có thưởng a!"

Dạng này khẽ vỗ động  tất cả bạch giáp binh lập tức liền kiên định lên.

"Giết  giết  giết!"

Tiếng kêu vang động trời lên  chấn nhân tâm phách.

Võ Hải Nhu lập tức bị tức giận sôi lên  nàng đường đường Tam công chúa  bây giờ lại thành giả mạo  quả là chính là đổi trắng thay đen.

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong lại tại bên tai nàng thấp giọng nói một câu: "Một hồi thừa dịp hỗn loạn  hướng bên trong tòa thần thành chạy  đi bàn bạc bên cạnh trốn đi tới."

Vừa nghe cái này lời nói  Võ Hải Nhu trong lòng lập tức một hồi  liền liền nàng cũng không khỏi không bội phục Mộ Phong can đảm thức. Hướng phía ngoài thành chạy  bọn họ sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Nhưng nếu là thừa dịp hỗn loạn  trốn vào trong thành lời nói  ngược lại càng thêm an toàn. Tục ngữ nói chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

Bất quá bây giờ có một vấn đề  chính là muốn để cho cái này tất cả bạch giáp binh  đều tin tưởng bọn họ là hướng phía ngoài thành trốn.

"Đi theo ta!"

Mộ Phong thấp giọng nói một câu  một cước đột nhiên bước ra một bước  thân thể bắn nhanh ra như điện  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt mãnh liệt mà ra!

Bí thuật còn chưa tan đi đi  hắn giờ phút này  như trước tồn tại niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới thực lực!

Ngăn cản ở phía trước bạch giáp binh nhìn thấy hùng hổ vọt tới Mộ Phong  cũng như trước có chút sợ hãi  cường đại khí tức để bọn hắn vừa đối mặt liền xảy ra hạ phong.

Mộ Phong vọt tới vài tên bạch giáp binh trước mặt  đột nhiên dừng bước  khẽ quát một tiếng  một quyền hung hăng đánh ra  lực lượng cường đại tụ tập tại quả đấm bên trên  sau đó ầm ầm tập kích ra!

Ầm

Vài tên bạch giáp binh trực tiếp đã bị đánh bay ra ngoài  nhưng hắn lại vẫn không có ngừng lại  ỷ vào mạnh mẽ lực lượng  như là sói lạc bầy dê đồng dạng  đại khai đại hợp!

Mỗi nhất kích  cũng có thể làm cho vài tên bạch giáp binh bay ngược mà ra. Cổng thành nơi đây lập tức trở nên hỗn loạn lên.

Bất quá cái này bạch giáp các binh lính cũng đều không phải là ăn cơm khô  dù sao bị chính thống huấn luyện  lúc này bọn họ năm người một cái tiểu tổ  trong nháy mắt liền xuất hiện mười mấy cái tiểu tổ.

Bọn họ một người phía trước  tả hữu hai bên phía sau có một người  cuối cùng ba người liệt ở phía sau. Bọn họ năm người giống như là hợp thành nào đó loại trận pháp  liền liền tiến độ động tác  đều trở nên nhất trí lên.

Võ Hải Nhu tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra  đây là bạch giáp binh bên trong huấn luyện hợp kích trận pháp  năm người một tiểu đội  có thể đem tất cả lực lượng tập hợp trên người một người.

Hơn nữa loại lực lượng này dời đi vô cùng phương tiện  cho dù địch nhân đổi phương hướng  cũng có thể trong nháy mắt đem lực lượng tụ tập đến một cái khác thân người bên trên.

Đối với bạch giáp các binh lính đến nói  cái này loại hợp kích trận pháp có thể làm cho bọn họ đối kháng kẻ địch càng mạnh mẽ  vì vậy ngày đêm thao luyện.

Mà giờ khắc này  huấn luyện thành quả liền hiển hiện ra. Nguyên bản chưa từng có từ trước đến nay nhằm phía cửa thành Mộ Phong  lúc này tốc độ vậy mà chậm lại.

Những thứ này tiểu tổ tập hợp tất cả năm lực lượng của cá nhân tới tiến hành công kích  vì vậy mỗi một đạo uy lực công kích đều vô cùng cường đại.

Bất đắc dĩ bên dưới  Mộ Phong chỉ có thể duỗi tay nắm chặt  bắt được đeo ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm.

"Đắc tội." Hắn thấp giọng nói  bởi vì hắn biết những thứ này bạch giáp binh bên trong có đại bộ phận đều là vô tội.

Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong rút kiếm  trong lòng cũng có chút không đành lòng. Nhưng bây giờ  nếu là bọn họ bị bắt lời nói  thật có thể là toi công chết đi.

Vụt một tiếng  dài kiếm xuất vỏ  mũi kiếm bên trên hàn quang nghiêm nghị  lượn quanh Thánh Nguyên để cho trường kiếm phụt lên ra trượng dài hàn mang  lạnh lùng sát ý để cho tất cả bạch giáp binh sắc mặt đều lập tức âm trầm xuống.

Mộ Phong lập tức trường kiếm  chỉ về phía trước  chậm rãi nói ra: "Hiện tại tránh ra  gắn liền với thời gian không muộn. Nhưng nếu là tiếp tục đứng tại kiếm của ta trước  cái kia liền là địch nhân của ta  sinh tử tự phụ!"

Cái này lời nói để cho rất nhiều bạch giáp binh trong lòng lại bắt đầu dao động lên  dù sao trước đó hắn xông lại lúc cho thấy lực lượng cường đại  thật sự là lệnh người sợ hãi.

Bất quá lúc này Chu Thân nằm vùng tâm phúc rồi lại đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Nói bậy  ngươi rõ ràng cũng đã là cùng đồ mạt lộ  là sắp không kiên trì được nữa mới ở chỗ này cáo mượn oai hùm đi."

"Các huynh đệ  không cần sợ hãi  hắn không chịu nổi  nói như vậy chính là vì hù dọa các ngươi mà thôi!" Mắt thấy lấy tất cả bạch giáp binh không ai từ trước mặt hắn tránh ra  Mộ Phong ánh mắt đều vậy đột nhiên lạnh lùng lên..