Chương 2512: Thân thế

Chương 2512: Thân thế

Mộ Phong nhìn kết thành hợp kích trận pháp bạch giáp các binh lính  lúc này cũng vô pháp tiếp tục lưu thủ  dù sao Chu Thân cùng Diêu Trọng hai người lúc này cần phải đang nhanh chóng chạy tới nơi này.

Trong nháy mắt  mãnh liệt Thánh Nguyên điên cuồng tuôn ra  hắn đem trường kiếm trong tay giơ qua đầu đỉnh  trong nháy mắt toát ra vô cùng lôi đình đem cái này một mảnh bao phủ.

Cuồng bạo lôi đình chi lực trong nháy mắt liền đem trước mặt hai chi năm người tiểu tổ đánh ngã xuống đất. Hắn gào to một tiếng  trường kiếm trong tay kiếm quang tăng vọt  như là một đạo quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Trong nháy mắt  trường kiếm rơi xuống  vẽ ra một đạo màu đỏ sậm quang hồ  vô cùng kiếm khí như sóng to gió lớn về phía trước cuồng bạo tập kích ra.

Oanh

Một đạo nổ vang sau này  phía trước tất cả bạch giáp binh đều bị một kích này hung hăng đánh bay ra ngoài  thân thể như là tơ liễu đồng dạng bay xuống mà xuống.

Một màn này để cho cái khác bạch giáp các binh lính trong lòng sợ hãi không thôi  bọn họ mặc dù đồng dạng kết thành hợp kích trận pháp  có thể lúc này lại không người nào dám tiến lên.

Mộ Phong lôi kéo Võ Hải Nhu  hai người trực tiếp vọt tới Thần thành cửa lớn bên dưới.

Chỗ này cửa lớn chừng cao ba trượng  nguy nga đứng vững. Nhưng là Mộ Phong thậm chí cũng không có dừng xuống bước chân  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lại một lần nữa toát ra vô cùng kiếm khí.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật lại một lần nữa thi triển mà ra  cái này bên dưới nhưng là phải để cho Mộ Phong suy yếu bên trên một đoạn thời gian. Nhưng bây giờ  căn bản là bất chấp về sau tới.

Lôi đình điện thiểm bên trong  vô cùng kiếm khí bên trên còn kèm theo hơi thở nóng bỏng  lúc này hung hăng oanh kích đến cổng thành bên trên.

Ầm

Một đạo nổ vang rung trời  để cho ngoài mười mấy dặm đều nghe nhất thanh nhị sở  cổng thành lúc này ầm ầm vỡ vụn ra  vô số mảnh vụn bắn ra  mặt đất bên trên cũng văng lên nồng đậm bụi mù.

Đi

Mộ Phong một thanh ôm lấy Võ Hải Nhu  dưới chân chín cái mây long bốc lên mà ra. Hai người hóa thành một tia điện  đột nhiên từ tại chỗ biến mất không thấy.

Chờ đến bụi mù dần dần tán đi  bạch giáp binh không có lại mất đi Mộ Phong hai người hình bóng.

"Để bọn hắn chạy thoát  chết tiệt!"

Một tên bạch giáp binh thống lĩnh chạy tới ngoài cửa thành  nhìn không có một bóng người ngoài thành  phẫn hận dậm chân. Bọn họ nhiều người như vậy  dĩ nhiên cũng làm liền hai người cũng không có cản lại.

Chỉ bất quá  hắn cũng không có cảm thấy Mộ Phong mất lớn như vậy kình phá hoại cổng thành  không phải là vì chạy đi. Vì vậy tất cả mọi người theo bản năng cho là bọn họ hai người đã trốn ra ngoài thành.

Không bao lâu sau đó  Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người tới cổng thành nơi đây  nhìn thấy bị hủy hư cổng thành  sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Thành chủ đại nhân!" Bạch giáp các binh lính lập tức quỳ một chân trên đất hô nói.

"Các ngươi vậy mà để cho hai người kia chạy thoát?" Chu Thân rất là phẫn nộ  "Nhiều người như vậy  vậy mà ngăn không được hai người?"

"Đại nhân bớt giận a  " một tên thống lĩnh đứng dậy  tiểu chạy tới Chu Thân bên người  "Người kia nhưng là hung mãnh  cho dù là hợp kích trận pháp  cũng vô pháp ngăn lại."

Chu Thân cùng Diêu Trọng hai người lúc này đi tới ngoài thành  trong lòng bọn họ đều rất là ngưng trọng. Nếu như Võ Hải Nhu chạy đi  đem chuyện này nói cho hoàng thất  vậy bọn hắn không muốn bị ép rời khỏi nơi này.

Thật vất vả kinh doanh nhiều năm như vậy  bây giờ lại muốn thả bỏ  trong lòng bọn họ tự nhiên rất là không cam lòng.

"Cho ta phái người đi tìm  bọn họ giả mạo Tam công chúa  quả là tội không thể tha thứ  nếu như sau khi tìm được  trước gởi tín hiệu  lại bắt lấy bọn hắn  nếu như phản kháng  giết chết bất luận tội!"

Chu Thân tức giận gầm nhẹ nói.

Diêu Trọng cũng bất đắc dĩ thở dài  bọn họ biết muốn tại Thần thành ở ngoài tìm kiếm hai người  rốt cuộc có bao nhiêu bao nhiêu khó khăn  bất quá vẫn là muốn thử một lần.

Dù sao ai cũng không nguyện ý rời đi nơi này a.

Thế là hắn cũng đem chính mình thủ hạ toàn bộ đều phái đi ra tìm  tăng thêm trong thành mấy ngàn bạch giáp binh  ngược lại là cũng quy mô to lớn.

Ai có thể cũng không biết  thời khắc này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người lại lưu trở lại trong thành  thậm chí tại bàn bạc phụ cận một cái khách sạn bên trong  mở hai gian phòng.

Đây chính là Mộ Phong kế hoạch  đánh bại cổng thành sau đó  tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn khẳng định trốn ra Thần thành  nếu không còn muốn lao lực đánh bại cổng thành làm cái gì đấy?

Nhưng bọn họ  lại lặng lẽ lưu trở lại trong thành  quả là thần không biết quỷ không hay.

"Coi như là chúng ta trở về  cũng giết không được hai người kia a." Võ Hải Nhu có chút lo lắng nói  dù sao Diêu Trọng cùng Chu Thân  đều là niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới cao thủ.

"Ta biết  " Mộ Phong chậm rãi gật đầu  "Chỉ cần chờ đợi một đoạn thời gian  liền không cần sợ bọn họ. Hơn nữa  động không được bọn hắn  còn động không được bọn hắn thủ hạ người?"

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản  trước từ thành chủ cùng Diêu Trọng hai người thủ hạ giết lên  đợi được hắn cảnh giới tăng lên nữa một lần  cái kia sử dụng Bất Diệt Bá Thể cùng bí thuật sau đó  là có thể sánh ngang niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới tu sĩ.

Huống hồ  hắn còn có tương đương tại niết bàn cửu giai tu sĩ nguyên thần đây.

Võ Hải Nhu chậm rãi gật đầu  nặng nề nói ra: "Đối với  nhất là cái kia Hàn Phi  quả là chính là súc sinh  không giết hắn không đủ để bình tâm trạng của ta phẫn!"

Nhìn bộ dáng của nàng  Mộ Phong lại chậm rãi thở dài  chuyện cho tới bây giờ  hắn cũng muốn đem chính mình suy đoán nói ra.

"Tam công chúa  thứ cho ta nói thẳng  ngươi cảm thấy cái này Hàn Phi là người gì?"

"Ừm?" Nghe được vấn đề này  Võ Hải Nhu lập tức sửng sốt  "Ác nhân  đương nhiên là thật to ác nhân a!"

"Đương nhiên là ác nhân  có thể ngươi có nghĩ tới không  Diêu Trọng vì sao phải để cho Hàn Phi đi làm chuyện này? Mà trưởng công chúa lại vì sao cầu chúng ta không nên giết Hàn Phi? Còn có  ngươi cảm thấy ngươi mẫu thân thực sự là vô ý nhắc tới tỷ tỷ ngươi sự tình?"

Võ Hải Nhu sắc mặt lập tức khó coi lên  trong mắt tồn tại sâu đậm nghi hoặc tình: "Ngươi. . . Đến tột cùng là có ý gì?"

"Rất đơn giản  nếu như cái này Hàn Phi thân phận không tầm thường  những nghi vấn này liền có thể trực tiếp giải khai."

"Không tầm thường? Ngươi là nói. . ."

"Hàn Phi  khả năng chính là trưởng công chúa chi tử."

Một câu lời nói như là long trời lở đất  để cho Võ Hải Nhu lập tức sững sờ ngay tại chỗ. Nàng chưa bao giờ hướng phía phương diện này nghĩ tới  có thể nghe qua Mộ Phong vừa đề tỉnh  nàng cũng hiểu được có cái gì không đúng.

"Như Hàn Phi là trưởng công chúa chi tử  cái kia Diêu Trọng xuất phát từ trả thù tâm lý  để cho Hàn Phi bức tử mẹ ruột  tự nhiên còn có trả thù cảm giác  hơn nữa Hàn Phi biết nói ra chân tướng sau đó  đồng dạng sẽ vô cùng đau nhức khổ  mà trưởng công chúa cần phải đã sớm biết chuyện này."

"Cho nên  trưởng công chúa mới cầu chúng ta không cần động Hàn Phi  để cho chúng ta mau mau ly khai  liền thì không muốn thấy con trai của mình chết ở trong tay của ngươi."

"Còn có  theo lời ngươi nói  nhốt trưởng công chúa địa phương  bình thường đều sẽ có hoàng thất hộ vệ ở chỗ này thủ hộ  nhưng vì sao biến mất không thấy? Hoàng thất thật đối với trưởng công chúa cùng Hàn Phi sự tình hoàn toàn không biết sao?"

"Mẹ ngươi rất ít nhắc tới trưởng công chúa  lại vẫn cứ vào lúc này nhắc tới  mục đích đúng là để ngươi đến xem nàng  sau đó giết Hàn Phi."

"Ta đoán  đây cũng là phụ hoàng ngươi chỉ thị. Chờ ngươi giết Hàn Phi  biết nói ra chân tướng sau đó  sẽ đối với trưởng công chúa làm sự tình càng thêm sợ hãi  tương lai sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Có thể mẹ ngươi không đành lòng  vì vậy muốn tìm một người cùng ngươi  làm đao phủ tay!"

Trong nháy mắt  có chuyện tình đều thuyết phục.

Võ Hải Nhu ngẩn người tại đó  trong đầu trống rỗng..