Chương 2513: Bắt đầu động thủ

Chương 2513: Bắt đầu động thủ

Phía trước thời điểm  Võ Hải Nhu tự nhiên đều vô cùng phụ thân của tin tưởng mình cùng mẫu thân  nhưng là đi qua Mộ Phong vừa nói như vậy  nàng lập tức không rét mà run.

Hàn Phi nếu như trưởng công chúa nhi tử  cái kia chính là nàng cháu trai  nếu là thật chết ở trong tay nàng  nàng khẳng định sẽ lưu lại ám ảnh.

Nhưng là cần phải liền liền hoàng thất cũng không nghĩ tới  Hàn Phi phía sau vẫn còn có như vậy khổng lồ một cái báo thù tổ chức  để cho Võ Hải Nhu người đang ở hiểm cảnh.

"Cái kia. . . Ta nên làm cái gì bây giờ?" Võ Hải Nhu cầu cứu đồng dạng nhìn về phía Mộ Phong  mở miệng hỏi  nhưng là nhưng trong lòng đã toàn rối loạn.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Hàn Phi phải chết  nếu không thật xin lỗi bên ngoài kết giới mặt cái kia mấy trăm đầu vong hồn. Bất quá  chuyện này ta có thể đi làm. Hơn nữa chủ sử sau màn là Diêu Trọng  Hàn Phi đại khái cũng không rõ."

Võ Hải Nhu gật đầu  không nói một lời đi tới bên giường  sau đó bắt đầu từ từ khôi phục tu chỉnh.

Mộ Phong cũng trở về gian phòng của mình  sau đó trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong. Hắn lúc này chính lâm vào thời kỳ suy yếu  cần cấp tốc vượt qua.

Huống hồ tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện  tốc độ nhanh hơn  nói không chừng thật có thể trong vòng thời gian ngắn lại đột phá một lần.

Nhoáng lên  bên ngoài quá khứ năm ngày thời gian  Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người phái đi ra ngoài người không thu hoạch được gì  bọn hắn cũng đều bắt đầu thương lượng rút lui sự tình.

Khai Nguyên Thần thành là bọn họ đi qua trên trăm năm tới kinh doanh  chủ yếu là Chu Thân chức thành chủ được không dễ. Nếu không phải thành chủ  vậy bọn hắn sợ là đã sớm gây nên hoàng thất chú ý.

Lần này ly khai  bọn họ nhất định là tìm không được một chỗ so với cái này trong địa phương tốt hơn.

"Chết tiệt  hai người kia thực sự đáng ghét  Tam công chúa? Ta sớm muộn gì nhất định phải đưa hắn toái thi vạn đoạn! Còn có cái kia gọi Mộ Phong  ta muốn để cho hắn nhận hết dằn vặt mà chết!"

Trong phủ thành chủ  Diêu Trọng oán độc nói.

Chu Thân thở dài  chậm rãi nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách nào  bất quá chúng ta còn có thời gian. Từ nơi này đến mặt khác một tòa Thần thành  nói ít cũng có nửa tháng thời gian  đầy đủ chúng ta rút lui."

"Yên tâm  chúng ta sẽ tìm một nơi  bắt đầu lại từ đầu là được. Huống hồ  Ám Dạ thần sứ cũng sẽ cho chúng ta trợ giúp."

Nhắc tới Ám Dạ thần sứ  Diêu Trọng lập tức liền bình tĩnh lại. Đó là một cái kẻ vô cùng đáng sợ  liền liền hắn nhìn thấy sau đó đều muốn sợ run.

Bọn họ không biết cái này thần sứ đến từ đâu  chỉ biết hắn thuộc về Ám Dạ tổ chức  cho bọn hắn trợ giúp  chính là để bọn hắn hướng hoàng thất báo thù.

Có đôi khi hai người bọn họ đều suy đoán  cái này Ám Dạ thần sứ là từ trung vị thần quốc tới!

Bất quá bọn hắn cũng không lo lắng sau khi rút lui  thần sứ sẽ tìm không được bọn họ  bởi vì mặc kệ bọn hắn giấu tới chỗ nào  đều không thể gạt được Ám Dạ thần sứ.

"Đúng rồi  cái kia Hàn Phi. . . Còn phải dẫn sao?" Chu Thân lúc này đột nhiên hỏi.

Diêu Trọng hắc hắc cười nhạt lên: "Đương nhiên  hắn chính là trưởng công chúa nhi tử a  tương lai từ hắn hướng hoàng thất báo thù  cái kia có thể thật sự là quá tốt."

"Ta nuôi dưỡng hắn hơn năm mươi năm  tự nhiên không thể liền dễ dàng như vậy buông tha."

Hai người lại thương lượng một hồi  cái này mỗi người mới ly khai đi chuẩn bị.

Mà lúc này  Mộ Phong cũng cuối cùng từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra. Mặc dù ở Vô Tự Kim Thư bên trong đã qua thời gian một tháng  thời kỳ suy yếu cũng vượt qua  có thể cảnh giới của hắn lại không có được đề thăng.

Cái này cũng nằm trong dự liệu. Hắn lưu lại  liền là muốn mượn cỗ này khẩn trương  nguy cơ tình huống  để rèn luyện chính mình. Dù sao tại sống chết trước mắt  mới dễ dàng nhất đột phá.

Mấy ngày thời gian  hắn cũng không biết bên ngoài rốt cuộc tình huống gì  thế là trực tiếp đem chính mình dịch dung trở thành một bộ mặt lạ hoắc  từ trong quán trọ chậm rãi đi ra ngoài.

Khai Nguyên bên trong tòa thần thành trước sau như một  cũng không có gì cải biến  bàn bạc chuyện đã xảy ra  cũng chỉ là trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện mà thôi.

Chính trên đường phố đi tới  hắn đột nhiên liền thấy có một gia đình đang đưa tang. Trong đầu hắn linh quang nhất thiểm  chậm rãi đi theo.

Đưa tang nhân gia mang quan tài  đi tới trong thành trong góc. Nơi này là một khối mộ địa  thụ lập từng ngọn phần mộ.

Xem sau một lát  Mộ Phong liền rời khỏi nơi này  trước đi tìm hiểu tin tức.

Sau khi trời tối  trong khách sạn Võ Hải Nhu cũng chậm rãi mở mắt. Mấy ngày này thời gian nàng đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong  có thể nàng cũng không biết nên như thế nào hạ thủ.

Dù sao trước đó  nàng gặp phải chuyện gì  đều dựa vào quả đấm trực tiếp đánh tới là được. Nhưng bây giờ  chuyện này vô cùng phức tạp  để cho tâm tình của nàng cũng nặng nề lên.

Nhưng vào lúc này  Mộ Phong đẩy môn đi đến.

"Thế nào? Chúng ta còn muốn tiếp tục ở lại nơi này sao?" Võ Hải Nhu vội vàng tiến lên hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Chúng ta nhất định muốn nhanh lên một chút động thủ  bọn họ đã quyết định phải rời đi nơi này  căn bản không dùng được mấy ngày."

"Tốt  ta cho ngươi một chỗ  trước hết giết ai?"

"Lần này  tự ta tới là được. Ta muốn giết  là Hàn Phi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lúc này tại bàn bạc bên trong trong một gian phòng  Hàn Phi chậm rãi đứng dậy  mặc vào một bộ  sẽ bị hành hạ không thành nhân dạng một nữ tử  trực tiếp hung hăng bóp chết trên giường.

Sau giết người  hắn mới vẻ mặt thỏa mãn nhắm hai mắt lại.

"Võ Hải Nhu  Mộ Phong  hừ  ta sớm muộn gì muốn giết hai người các ngươi  cũng để cho các ngươi nếm thử bị hành hạ tư vị. Đối với  cái kia Võ Hải Nhu dáng dấp còn thực là không tồi a. . ."

Hắn nhớ tới ngay hôm đó bị Mộ Phong một kích đánh ngã sự tình  trong lòng liền tràn đầy khuất nhục. Cho nên mấy ngày này thời gian  hắn vẫn luôn đang phát tiết.

Nhưng vào lúc này  một tên thủ hạ đột nhiên chạy tới hắn trước cửa  nói ra: "Hàn Phi công tử  chúng ta một người không thấy."

"Không thấy?" Hắn nhíu mày một cái  trực tiếp mở ra nhóm đi ra ngoài  "Chuyện gì xảy ra?"

"Công tử  chúng ta mấy người một mực tại bên ngoài tuần tra  nhưng là đến thay ca thời điểm  mới phát hiện có một người không thấy  hơn nữa cũng không có cùng chúng ta chào hỏi." Tên kia thủ hạ nói  ánh mắt hướng phía trong phòng nhếch lên  lập tức cả kinh.

Trong phòng nữ tử kia đã triệt để đoạn khí  hơn nữa trên thân tràn đầy vết thương bầm đen  vừa nhìn liền là khi còn sống cũng tao thụ không phải người hành hạ.

Hàn Phi thấy được thủ hạ động tác  không khỏi cười lạnh một tiếng  nói ra: "Làm sao  thương cảm người nữ nhân này? Đi thôi  ta đem nàng thưởng cho ngươi  nhân lúc nóng."

Tên kia thủ hạ cúi đầu  cũng không nói gì lời nói.

Có thể Hàn Phi lại không buông tha  nhíu mày một cái hỏi: "Ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi?"

"Mới tới." Thủ hạ cười cười.

"Đánh rắm  chúng ta nơi đây sẽ không có mới tới!" Hàn Phi quát lớn một tiếng  lại đột nhiên cảm giác ngực tê rần. Hắn cúi đầu nhìn lại  liền thấy một cây đen nhánh trường đinh đâm vào trong bộ ngực hắn.

Ngươi

Hắn nhớ tới lúc đầu tại kết giới ở ngoài  hắn cũng là được căn này trường đinh công kích  trong lòng không khỏi cả kinh.

Tên kia thủ hạ lạnh lùng ngẩng đầu lên  trong ánh mắt tràn đầy sát ý. Người này chính là Mộ Phong dịch dung phía sau dáng vẻ  hắn tới chính là giết Hàn Phi  lại không nghĩ rằng thấy được dạng này một cảnh tượng..