Chương 2514: Chỗ ẩn thân

Chương 2514: Chỗ ẩn thân

Mộ Phong vươn tay ra  trực tiếp đem Hàn Phi kéo vào phòng bên trong  sau đó đóng lại môn.

"Ngươi rất ưa thích dằn vặt người?" Hắn lạnh lùng mà hỏi.

Hàn Phi mặc dù trong lòng có chút ý sợ hãi  có thể cũng lộ ra nụ cười chế nhạo tới: "Không sai  ta chính là thích dằn vặt các nàng  để cho sau đó mới tự tay giết bọn họ. Yên tâm  ta cũng sẽ đối ngươi như vậy."

"Tại ngươi trước khi chết  ta có thể nói cho ngươi cái bí mật  liên quan tới ngươi thân thế." Mộ Phong trên mặt không có chút nào biểu tình  như là tại nói chuyện với một người chết.

"Hả?" Hàn Phi sửng sốt  không biết Mộ Phong trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Trưởng công chúa mẫu thân của chính là ngươi  Diêu Trọng cho ngươi đi bức tử trưởng công chúa  chính là lợi dụng ngươi tới đối với hoàng thất báo thù mà thôi  ngươi cả ngày tại chính mình mẹ ruột trước mặt làm ra như vậy hành vi man rợ  trong lòng làm cảm tưởng gì?"

Hàn Phi trong lúc đó ngẩn người ra đó  trưởng công chúa mẫu thân của là mình?

"Không có khả năng  đây căn bản không có khả năng  cả nhà của ta đều đã bị. . ." Nói đến đây  hắn đột nhiên ngừng lại.

Mộ Phong đi tới trước mặt của hắn  chậm rãi nói ra: "Ta đoán  Diêu Trọng khẳng định nói cho ngươi  phụ thân ngươi cùng những người khác đều chết ở hoàng thất trong tay  nhưng lại chưa bao giờ hướng ngươi nhắc qua mẫu thân của ngươi đúng không? Là ngươi vẫn cho là  mẫu thân của ngươi cũng đã mất sớm."

"Không  không thể nào!"

Hàn Phi lúc này có chút điên lên  hắn vẫn cảm thấy mình là đang vì người nhà báo thù  nhưng bây giờ  hắn báo thù đối tượng dĩ nhiên là hắn mẹ ruột?

Loại đả kích này để cho hắn lập tức rơi vào vô cùng trong thống khổ.

"Nếu không ngươi cho rằng  vì sao trưởng công chúa cầu chúng ta không nên thương tổn ngươi? Nàng không nói cho ngươi  cũng là sợ ngươi tự trách đi. Có thể cũng là bởi vì dạng này  nàng gián tiếp hại chết mấy trăm người!"

"Lòng dạ đàn bà."

"Ta muốn giết ngươi  giết ngươi!" Hàn Phi lúc này mắng nhiếc  lâm vào cuồng loạn bên trong  nhưng thân thể bị trấn hồn đinh chèn ép gắt gao lấy  căn bản là không có cách động đậy.

Bạch

Mộ Phong một kiếm chém xuống  liền từ trên thân Hàn Phi gọt hạ một mảnh thịt tới.

Đau nhức để cho Hàn Phi con ngươi đều gắt gao trợn lên  mở miệng vừa định gọi ra  nhưng lại bị Mộ Phong dùng một tấm vải ngăn chặn.

"Ngươi tàn sát nhiều như vậy người vô tội  cứ như vậy giết ngươi lợi cho ngươi quá rồi  cho nên ta cũng muốn gậy ông đập lưng ông."

Hắn đem Hàn Phi cột vào cột đá bên trên  trường kiếm trong tay không ngừng rơi xuống  mỗi một lần đều có một mảnh huyết nhục bay ra.

Cái này chỉ biết báo thù nam nhân  thừa nhận rồi đời này tới nay thống khổ nhất hình phạt  thậm chí Mộ Phong trực tiếp đem tu vi của hắn phế đi  để cho hắn liền liền Huyết Độn Thuật cũng đều không thể thi triển mà ra.

Miệng bị ngăn chặn  thân thể bị chèn ép gắt gao  hắn căn bản là không có cách phản kháng  chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị chẻ thành nhân côn.

Cuối cùng  hắn không có tiếp nhận được  tươi sống đau chết luôn.

Mộ Phong thở dài  làm xong đây hết thảy sau đó  mới chậm rãi ly khai gian phòng  kính trực hồi đến khách sạn bên trong. Thủ đoạn của hắn so với Hàn Phi làm những chuyện kia tới  căn bản không tính là tàn nhẫn.

Hơn nữa  Hàn Phi chỉ là người thứ nhất  tiếp hạ xuống mục tiêu của hắn  là tại Hàn Phi cùng Diêu Trọng thủ hạ làm xằng làm bậy những người kia.

Cũng không lâu lắm sau đó  Hàn Phi thân thể liền bị phát hiện  chuyện này còn kinh động Diêu Trọng. Làm hắn nhìn thấy Hàn Phi chết thảm dáng dấp  lập tức nộ từ tâm lên.

Hàn Phi chết căn bản không quan trọng  nhưng là bộ dáng này  giống như là đang cùng hắn tuyên chiến!

"Là ai  rốt cuộc ai?" Diêu Trọng thở hổn hển  còn sót lại một viên con mắt bên trên lập tức hiện đầy tơ máu.

Hắn tìm được thành chủ Chu Thân  đem chuyện này nói ra  hai người đều cảm giác được hơi nghi hoặc một chút. Dù sao bọn họ tại Khai Nguyên bên trong tòa thần thành kinh doanh trên trăm năm  cừu gia của bọn hắn cũng sớm đã bị thanh trừ.

"Lẽ nào. . . Là Tam công chúa cùng Mộ Phong?" Chu Thân đưa ra suy đoán này  chính mình giật nảy mình.

"Là bọn họ? Lẽ nào bọn họ lại trở về bên trong tòa thần thành?" Diêu Trọng nhíu mày tới  như là như thế này  bọn họ vì sao không có thu được một chút tin tức a.

Có thể Chu Thân lúc này lại chậm rãi lắc đầu  một chữ một cái nói ra: "Có lẽ  bọn họ chưa bao giờ rời đi Khai Nguyên Thần thành!"

Cái này lời nói  để cho sắc mặt của hai người lập tức liền âm trầm xuống.

"Xem ra  hai người kia là muốn khiêu chiến chúng ta a  thực sự là nực cười  chính là hai cái mao đầu tiểu tử  không biết trời cao đất rộng! Ta cái này phái người ở trong thành lục soát!"

Diêu Trọng hung tợn nói  Hàn Phi chết  giống như là đối với bọn họ tuyên chiến  cái này để bọn hắn làm sao có thể chịu được.

Bất quá Chu Thân suy tư chốc lát  lại mỉm cười  nói ra: "Bọn họ không hề rời đi qua Thần thành  nói chuyện cũng tốt  chúng ta liền không cần rút lui khỏi nơi này a."

Hai người đều đều lộ ra như hồ ly nụ cười tới  bọn họ không cho rằng tại cái này bên trong tòa thần thành  Mộ Phong cùng Tam công chúa hai người là có thể cùng bọn họ đối kháng.

Mộ Phong bọn họ lưu lại  bất quá chỉ là muốn chết mà thôi.

"Bọn họ còn quá trẻ  muốn lấy sức một mình thay đổi gì  căn bản là không thể có thể làm được a." Chu Thân cười lạnh lên.

Rất nhanh  bạch giáp các binh lính liền bắt đầu ở trong thành trắng trợn lục soát  Diêu Trọng thủ hạ  lúc này cũng đều rối rít chạy đi ra tìm.

Mà cổng thành nơi đó  lần thứ hai bị phong bế lên  lần này sai phái nhân số càng nhiều  cam đoan Mộ Phong bọn họ tuyệt đối không trốn thoát được.

Một đội bạch giáp binh tìm được Mộ Phong bọn họ ở nhà trọ  nhưng khi bọn họ đi vào phòng bên trong sau đó  lại phát hiện đã người đi lầu trống.

Lúc này Mộ Phong chính lôi kéo Võ Hải Nhu trên đường phố đi nhanh  bọn họ cúi đầu  nhìn thấy bạch giáp binh sau đó  lập tức liền xoay người sang chỗ khác.

"Mộ Phong  chúng ta muốn đi đâu?" Võ Hải Nhu vội vàng hỏi nói. Nàng đã biết Hàn Phi chết  trong lòng thậm chí đều thở phào nhẹ nhõm.

"Đi tìm một chỗ ẩn thân  hiện tại nhà trọ nơi đây  nhất định là vô pháp tiếp tục ở đi xuống." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Giết Hàn Phi trước đó  hắn liền dự liệu cho tới bây giờ tình huống. Quanh thân cùng Diêu Trọng khẳng định sẽ biết bọn họ liền ở trong thành. Cho nên bọn họ nhất định phải tìm một không có người có thể nghĩ có được địa phương ẩn thân.

Không bao lâu  bọn họ liền đi tới một nơi  chính là ban ngày Mộ Phong đã tới khối kia mộ địa.

"Trốn ở chỗ này?" Võ Hải Nhu lập tức mở to hai mắt nhìn  nàng đường đường hoàng thất Tam công chúa  lại muốn ẩn thân tại trong mộ địa?

"Ta muốn sẽ không có người muốn lấy được  nơi đây cần phải là chỗ an toàn nhất. Bất quá  chính là muốn ủy khuất Tam công chúa ngươi." Mộ Phong khẽ cười nói.

Võ Hải Nhu mặc dù trong lòng rất là không tình nguyện  bất quá ngẫm lại cái này bên trong tòa thần thành  bọn họ sợ là cũng không chỗ có thể đi  ẩn thân ở nơi nào  đã không trọng yếu.

Mộ Phong mang theo Tam công chúa đi tới một thân cây bên dưới  không có nghĩ tới đây đã bị moi ra một cái cửa động. Ban ngày hắn nhìn thấy đưa tang gia nhân kia sau đó  liền nghĩ đến biện pháp này  vì vậy trực tiếp liền moi ra một cái thông nói tới.

Hai người dọc theo thông đạo  đi vào một tòa phần mộ bên trong. Nơi đây vô cùng thấp bé  cũng may vẫn là dùng tảng đá kiến tạo ra một cái mộ thất.

Bên cạnh còn có một bộ quan tài  cái này khiến Võ Hải Nhu trong lòng có chút không thoải mái..