Chương 2515: Mồi

Chương 2515: Mồi

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người ẩn thân tại trong mộ thất  người sống giấu ở người chết địa phương  sợ là không có người có thể muốn lấy được.

Hàn Phi chết  cái này bên dưới rất nhiều người trong lòng một cọc chuyện đều buông xuống.

Hoàng thất để cho Võ Hải Nhu đi tới nơi này  đơn giản cũng chính là để cho nàng giết chết Hàn Phi  tương lai không còn dám noi theo trưởng công chúa sự tình.

Võ Hải Nhu cũng quả thực như là hoàng thất suy nghĩ giống nhau  lúc này tâm sự nặng nề. Dù sao coi như không phải nàng tự mình động thủ  cái kia Hàn Phi cũng là bởi vì nàng mà chết.

"Mộ Phong  chúng ta tiếp theo nên làm gì? Ngươi đến tột cùng có kế hoạch gì?" Nàng mở miệng hỏi nói.

"Tiếp hạ xuống? Tiếp hạ xuống liền để bọn hắn không sống yên lành được. Tất nhiên muốn trả thù bọn họ  vậy thì ác một điểm  đưa bọn họ toàn bộ đuổi tận giết tuyệt!"

Mộ Phong lúc này trong thanh âm đều mang lạnh lùng sát ý.

Có thể Võ Hải Nhu lại sâu đậm nhíu mày tới  bởi vì nàng biết  chỉ bằng hai người bọn họ  muốn phải đối phó Diêu Trọng cùng Chu Thân  quả thực quá khó khăn.

"Khả năng liền bằng hai người chúng ta  căn bản đối phó không được bọn hắn a."

Mộ Phong mỉm cười  nói ra: "Kỳ thực  ta dò thăm một tin tức  thành chủ Chu Thân trong tay có một gốc cây nghịch linh thảo  bởi vì chỉ đối với niết bàn bát giai trở xuống tu sĩ hữu hiệu  vì vậy hắn cũng không có dùng."

Nghịch linh thảo  chính là một loại cực kỳ trân quý thánh dược. Sau khi uống  có thể để người ta thể nghiệm một lần tại thời khắc sinh tử cảm ngộ.

Muốn biết  đề thăng cảnh giới phương pháp nhanh nhất  chính là không ngừng đem chính mình đặt tình hình nguy hiểm bên trong  kích phát tiềm năng của mình do đó cấp tốc tăng thực lực lên.

Nghịch hiệu quả của linh thảo  thì tương đương với một lần để cho tu sĩ thể nghiệm một lần trí mạng tình hình nguy hiểm  do đó đạt được cảm ngộ. Mặc dù không thể trực tiếp đề thăng cảnh giới  cũng không ít người dùng nghịch linh thảo sau đó  đều đột phá.

Mộ Phong mục tiêu  chính là bụi cây này nghịch linh thảo. Nếu như bằng vào nghịch linh thảo tăng lên nữa cảnh giới lời nói  vậy hắn cũng sẽ không cần lại e ngại Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người.

"Ngươi muốn?" Võ Hải Nhu lập tức sửng sốt  liền liền nàng đều cảm thấy Mộ Phong lá gan thật sự là quá lớn. Bọn họ hiện tại đã lâm vào trùng điệp trong vòng vây  chắp cánh khó thoát.

Có thể Mộ Phong thậm chí còn băn khoăn trong tay thành chủ nghịch linh thảo  quả là chính là gan to bằng trời a. Bất quá dạng này người  đang cùng nàng khẩu vị.

Nàng cũng là tương đương có can đảm người a.

"Đương nhiên  nghịch linh thảo ta nhất định phải đạt được. Bất quá bây giờ  chúng ta cần ở trong thành chung quanh nháo sự  để cho hai người kia không mò ra mục đích của chúng ta  đến lúc đó lại nhân cơ hội đi đem nghịch linh thảo đoạt lại!"

"Tam công chúa  ngươi trước hết trốn ở chỗ này  ta đi ra tìm hiểu một phen." Mộ Phong chậm rãi nói  liền chuẩn bị ly khai.

Có thể Tam công chúa lại trực tiếp ngăn cản đường đi của hắn  đuổi vội vàng nói: "Ta đi chung với ngươi  ta mới không muốn một người trốn ở chỗ này đâu!"

Mộ Phong không lay chuyển được  chỉ có thể đồng ý hạ xuống.

Hai người ly khai mộ thất  hướng phía bàn bạc phương hướng đi tới. Chỉ bất quá lần này  hai người cũng không có che mặt mình  thoải mái hiển lộ ra.

Võ Hải Nhu trong lòng có chút sợ hãi  hiện tại toàn bộ Thần thành người đều đang truy xét bọn họ  bọn họ cứ như vậy đi ra  chẳng lẽ là muốn tìm chết sao?

Cũng không lâu lắm  phía sau bọn họ liền tụ tập không ít người  có bạch giáp binh  tự nhiên cũng có Diêu Trọng thủ hạ.

"Tam công chúa  một hồi tìm chỗ vắng người  trực tiếp động thủ đi." Mộ Phong đột nhiên mở miệng nói.

Hai người dẫn sau lưng mọi người  đi tới một chỗ rộng rãi địa phương  nơi đây kiến trúc rất thưa thớt  càng là không có bao nhiêu người tại.

Bạch giáp binh cùng Diêu Trọng thủ hạ lúc này rốt cục xác nhận hai người bọn họ thân phận  thế là trực tiếp đưa bọn họ bao vây lên.

"Hừ  cũng dám giả mạo Tam công chúa  tội không thể tha thứ!" Một tên bạch giáp binh thống lĩnh lúc này lớn tiếng quát lớn nói.

"Mù mắt chó của ngươi!"

Võ Hải Nhu lập tức giận không chỗ phát tiết  nàng nhưng là hàng thật giá thật Tam công chúa  bây giờ lại bị người nói thành thị giả mạo. Tăng thêm bởi vì Hàn Phi sự tình  để cho trong lòng nàng đang có một bụng oán khí đây.

Chỉ một thoáng  trong tay nàng ánh sáng lóe lên  một cây trường thương chợt hiển hiện tại trong tay của nàng  cánh tay nhẹ nhàng chấn động  trường thương rung động  phát ra trận trận vù vù thanh âm!

"Liền để cho các ngươi nhìn ta một chút cái này Tam công chúa thật giả!"

Nàng nộ quát một tiếng  thân thể tiến lên trước một bước đột nhiên nhảy lên thật cao  lập tức đem trường thương giơ qua đầu đỉnh  khổng lồ Thánh Nguyên vào thời khắc này ầm ầm tuôn ra  như là sóng to gió lớn!

Trường thương lần trước khắc dần hiện ra quang mang chói mắt tới  theo thân thể nàng rơi xuống mà nặng nề đập xuống  đem trường thương coi là là trường côn đồng dạng sử dụng!

Bạch giáp các binh lính nhao nhao né tránh  đồng thời trong lòng bọn họ cũng vô cùng kinh ngạc  bởi vì bọn họ biết Tam công chúa cũng đúng là dùng thương đó a.

Oanh

Trường thương đập tới mặt đất bên trên  mạnh mẽ lực lượng lập tức buông thả ra tới  liền cả mặt đất lúc này đều đung đưa kịch liệt lên  một đạo khe nứt to lớn hướng phía trước mặt lan tràn mà đi.

Cái kia khuếch tán mà ra sóng sức mạnh  liền liền chung quanh bạch giáp binh cùng bàn bạc tay chân đều cùng nhau đánh bay đi ra ngoài.

Coi như Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  Võ Hải Nhu thực lực tự nhiên không cần nhiều lời. Mặc dù cái này bạch giáp binh cùng bàn bạc đánh trong tay  cũng đều có niết bàn thất giai cảnh giới tu sĩ tồn tại  có thể căn bản không phải là đối thủ của nàng.

Mộ Phong lúc này cũng không có nhàn rỗi  hắn cũng đồng thời xuất thủ  đem nơi này địch nhân cấp tốc đánh đảo. Những cái kia mặt lộ vẻ hung ác  liền dứt khoát trực tiếp giết chết tại chỗ.

Bất quá chốc lát thời gian  cái này mấy chục người liền chết thì chết  thương thì thương  lại không có lực đánh một trận. Chiến đấu không lại giằng co chốc lát thời gian  cũng đã kết thúc.

Mà làm xong chuyện này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  lại cấp tốc trở lại bọn họ ẩn thân trong mộ thất. Diêu Trọng cùng Chu Thân bên kia  cũng nhận được tin tức này.

"Chết tiệt  thật không ngờ càn rỡ  đây chính là tại khiêu khích chúng ta a!" Chu Thân nặng nề một chưởng vỗ ở tại cái bàn bên trên  lớn tiếng nói.

Rõ ràng là bọn họ đang lùng bắt hai người kia  có thể hai người kia lại như là nắm giữ quyền chủ động giống nhau  không thời cơ đến tập kích bọn họ một lần  náo lòng người bàng hoàng sẽ không tốt.

"Nhất định muốn mau sớm bắt được bọn họ  nếu không ta lo sự tình sẽ có biến cố." Diêu Trọng cũng lạnh lùng nói  độc trong mắt lóe sắc bén ánh sáng.

Như vậy ba ngày trôi qua  cái này trong thời gian ba ngày  Võ Hải Nhu cùng Mộ Phong hai người tại bên trong tòa thần thành trắng trợn nháo sự  Diêu Trọng thủ hạ đả thủ môn tử thương thảm trọng  thậm chí đều không ai dám ra cửa.

Cái này khiến Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người càng thêm phẫn nộ  bất quá bọn hắn cũng nghĩ đến cách đối phó.

Ở giữa tòa thần thành quảng trường bên trên  tất cả người thường đều bị thanh không  xung quanh tràn đầy bạch giáp binh cùng bàn bạc tay chân  đem nơi đây vây quanh chật như nêm cối.

Mà ở quảng trường trung ương  có một cái nữ nhân đang bị trói trên cột đá. Nàng là bị Diêu Trọng chộp tới những cái kia vô tội trong nữ nhân một cái.

Một tên bàn bạc tay chân đi tới nữ nhân bên người  chậm rãi rút ra trong tay đại đao tới.

"Mộ Phong  Võ Hải Nhu  các ngươi cho là mình là đang làm hành hiệp trượng nghĩa sự tình? Nói cho các ngươi biết  các ngươi nhưng thật ra là đang hại người!" "Người nữ nhân này liền đem cho các ngươi mà chết  các ngươi có đảm lượng đi ra cứu nàng sao? Không dám lời nói  ta liền từng cái từng cái đưa bọn họ toàn bộ đều giết sạch!".