Chương 2516: Hư không tiêu thất

Chương 2516: Hư không tiêu thất

"Mà các ngươi  bất quá là liên lụy người khác ngang ngược tàn ác mà thôi!"

Bàn bạc tay chân lớn tiếng châm chọc  chung quanh bàn bạc tay chân lúc này cũng đều ồn ào cười to lên.

Ngay tại quảng trường cách đó không xa một đầu ngõ hẻm bên trong  Võ Hải Nhu cùng Mộ Phong hai người đều vẻ mặt khẩn trương nhìn quảng trường phương hướng.

"Mộ Phong  chúng ta muốn đi ra ngoài cứu các nàng  như không là bởi vì chúng ta  các nàng cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế." Võ Hải Nhu nặng nề nói.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu nói: "Coi như là không bởi vì chúng ta  kết quả của các nàng  cũng không khá hơn chút nào  thậm chí sống không bằng chết a."

"Vậy cũng không được."

Võ Hải Nhu trong lòng tự nhiên có lấy kiên trì của mình  dù sao nàng lòng hiệp nghĩa  một trực làm cũng đều là chuyện tốt  hiện tại muốn những nữ nhân này trơ mắt nhìn bọn họ chết đi  nàng làm không được.

Mộ Phong khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng  hắn ngờ tới Chu Thân cùng Diêu Trọng hai người khẳng định sẽ dùng thủ đoạn gì dẫn bọn họ đi ra  không nghĩ tới dĩ nhiên là thẳng thừng như vậy thủ đoạn.

Bọn họ không ra mặt  vậy thì giết người  một trực giết đến bọn họ xuất hiện mới thôi.

Thậm chí  Mộ Phong còn có thể cảm giác được hai đạo như có như không khí tức cường đại  chính ẩn nấp ở trong quảng trường chung quanh cách đó không xa  cần phải là Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người tự mình mai phục tại bốn phía.

Nếu là bọn họ dám xuất thủ cứu người  cái kia ngay lập tức sẽ rơi vào trong tuyệt cảnh.

Mộ Phong suy tư chốc lát  cuối cùng thở dài: "Yên tâm đi  ta sẽ cứu bên dưới các nàng."

Trước hắn trong lòng muốn vô cùng đơn giản  đó chính là tại Khai Nguyên bên trong tòa thần thành khuấy động mưa gió  cứ như vậy  quanh thân cùng Diêu Trọng hai người tự nhiên không thể ngừng lại.

Chỉ cần bọn họ không có phòng bị  Mộ Phong thu được nghịch linh thảo cơ hội liền lớn hơn một chút.

Thật không nghĩ đến  quanh thân cùng Diêu Trọng hai người trực tiếp liền không giữ được bình tĩnh  vậy mà muốn ra ác độc như vậy biện pháp tới.

Những nữ nhân này ở trong mắt bọn họ  bất quá là con kiến hôi mà thôi  nhưng là bọn họ biết Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người lại không biết trơ mắt nhìn những nữ nhân này chết đi.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi rời khỏi nơi này  đồng thời căn dặn Võ Hải Nhu trước quay về mộ thất bên trong.

Trên quảng trường tay chân lúc này vẻ mặt nhe răng cười giơ trong tay lên đại đao  đao bên dưới cái kia cái nữ nhân đã bị sợ đến lạnh run  sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

Ngay tại đại đao sắp sửa chém rụng thời điểm  một đạo nguyên thần chi lực từ đằng xa bắn nhanh mà đến  bất quá chốc lát thời gian  liền hung hăng đánh vào tay chân trên thân.

Chỉ một thoáng  nguyên thần của hắn khuấy động lên tới  trong nháy mắt xuất hiện vô số khe hở  cuối cùng ầm ầm tan vỡ!

Cái này đạo nguyên thần chi lực  chính là Mộ Phong sử dụng Kinh Thần Thứ!

Tên này tay chân bất quá là niết bàn lục giai tu sĩ mà thôi  nguyên thần đối với Mộ Phong đến nói quả là quá mức nhỏ yếu  vì vậy chỉ là tiện tay một kích  liền trực tiếp đem côn đồ nguyên thần đánh tan.

Mất đi nguyên thần  côn đồ ánh mắt lập tức trở nên chỗ trống lên  như là một cái xác không hồn đồng dạng. Thấy như vậy một màn  những thứ khác đả thủ môn trong lòng đều rung một cái.

Bất quá mặc dù như vậy  Mộ Phong sử dụng Kinh Thần Thứ cũng bại lộ vị trí của mình. Vì vậy mai phục tại chung quanh quảng trường Chu Thân muốn Diêu Trọng hai người lập tức hiện thân  hướng phía vừa rồi khí tức bại lộ địa phương điện bắn đi.

Trong chớp mắt  bọn họ liền đi tới chỗ kia địa phương. Hai người đều cảm ứng được mới vừa nguyên thần công kích chính là từ nơi này sử dụng mà ra.

Nhưng bọn họ sau khi đi tới nơi này  nhưng không có phát hiện bất kỳ bóng người nào.

"Không có khả năng  chúng ta tốc độ cực nhanh  coi như là hắn chạy thoát  cũng nên lưu xuống khí tức mới đúng." Diêu Trọng ngắm nhìn bốn phía  thấp giọng nói.

Chu Thân cũng chậm rãi gật đầu  nơi đây vậy mà không có bất kỳ khí tức lưu xuống  giống như là vừa rồi người ở chỗ này  hư không tiêu thất đồng dạng. Điều này sao có thể chứ?

Hai người này không có người chú ý tới  đang lúc bọn hắn đầu đỉnh  nổi lơ lửng một viên màu vàng hạt bụi.

Mộ Phong biết nếu là muốn cứu những cái kia người vô tội  khả năng liền muốn dựng bên trên mình. Vì vậy hắn sử dụng nữa Kinh Thần Thứ sau đó  trực tiếp liền trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Cứ như vậy  liền sẽ không có người có thể phát hiện tung tích của hắn. Lúc này  hắn thao túng Vô Tự Kim Thư chuyển tới một cái khác địa phương.

Tìm kiếm một phen không có kết quả sau đó  Diêu Trọng nộ nổi giận đùng đùng đi tới quảng trường bên này  vung tay để cho một gã khác tay chân đi tới.

Tên kia tay chân có chút kinh hồn táng đảm  bất quá vẫn là không dám chống lại Diêu Trọng mệnh lệnh  giơ lên đại đao liền muốn chém rụng.

Có thể vào thời khắc này  một đạo nguyên thần chi lực chợt đánh tới  vô thanh vô tức  rồi lại nhanh như thiểm điện!

Quảng trường bên trên tên kia tay chân thừa nhận Kinh Thần Thứ công kích sau đó  lập tức ôm đầu ngã xuống trên đất  nguyên thần đồng dạng không chịu nổi  trực tiếp tan vỡ mở ra!

Quanh thân cùng Diêu Trọng vẫn luôn đang chú ý tình huống chung quanh  vì vậy Kinh Thần Thứ sử dụng ra trong tích tắc  bọn họ liền phát hiện Mộ Phong khí tức  thế là lần thứ hai vọt tới.

Mà khi bọn họ chạy tới sau đó  nơi đây cũng cùng dạng người này ảnh không có  giống như là vừa rồi cái kia đạo nguyên thần công kích Thánh thuật  là đột nhiên xuất hiện giống nhau!

"Điều này sao có thể?" Chu Thân tức giận một quyền đập ở bên cạnh vách tường bên trên  cái kia bức tường vách tường ầm ầm vỡ vụn ra.

Tốc độ của bọn họ đã đủ rất nhanh  coi như là Mộ Phong trốn  bọn họ cũng mới có thể tìm được manh mối.

Nhưng bây giờ  bọn họ cái gì cũng không tìm tới. Mộ Phong tên kia thật giống như là hư không tiêu thất giống nhau.

Diêu Trọng giận không kềm được  lần này lại chỉ định một tên tay chân  muốn tiến lên giết cái kia vô tội nữ nhân. Có thể tên kia tay chân lại rõ ràng rất là kháng cự.

Ai muốn động thủ  ai cũng sẽ bị công kích  phía trước hai cái đã nguyên thần hỏng mất gia hỏa  liền là ví dụ sống sờ sờ a.

"Phế vật  ngươi không bên trên  ta hiện tại sẽ giết ngươi!" Diêu Trọng nhìn thấy thủ hạ như vậy nao núng bộ dạng  lập tức thì càng thêm sự phẫn nộ lên.

Bọn họ nhiều người như vậy  còn có hai gã niết bàn bát giai cao thủ tọa trấn  vậy mà để cho một cái niết bàn lục giai tiểu tử sợ không dám động thủ  truyền đi sợ là đều muốn trở thành chê cười.

Tên kia tay chân vô cùng bất đắc dĩ  hắn đi tới nữ nhân bên người  vẻ mặt chấp nhận dáng vẻ.

Quả nhiên  nguyên thần công kích Thánh thuật lúc này lại tại một cái khác phương hướng đánh tới  tên này tay chân cảnh giới chính là niết bàn thất giai  vì vậy nguyên thần cũng không có đệ nhất thời gian tan vỡ.

Có thể cái này lại làm cho hắn thừa nhận rồi vô tận đau nhức khổ  vô số khe hở xuất hiện ở nguyên thần bên trên  để cho hắn đau nhức khó nhịn  đầu đau muốn nứt  ở trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Giống như hai lần trước  Chu Thân cùng Diêu Trọng hai người tiến lên sau đó  như trước cũng không tìm được gì.

Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong nhìn thấy hai người này tức hổn hển bộ dạng  không khỏi mỉm cười.

"Cút ra đây cho ta!"

Diêu Trọng tức giận rống lên  nhìn qua đã giận không kềm được  lần này chỉ thấy hắn tự mình vọt tới đài bên trên  một tay bóp nữ nhân kia yết hầu.

"Mộ Phong  cút ra đây cho ta  nếu không  ta sẽ giết bên trong tòa thần thành tất cả mọi người!"

Mộ Phong lúc này sắc mặt nghiêm túc lên  hắn ánh mắt đột nhiên chút ngưng  khổng lồ nguyên thần chi lực lúc này ngưng tụ thành một cây Kinh Thần Thứ  ầm ầm về phía trước đánh tới!

Nguyên thần chi lực bị tiêu hao sạch sẽ  coi như là Mộ Phong  cũng đều có chút không chịu nổi  vội vàng tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong..