Chương 2517: Tận diệt

Chương 2517: Tận diệt

Cái này đạo Kinh Thần Thứ vô thanh vô tức  nhưng trong nháy mắt xuyên việt không gian  uy thế cuồn cuộn  liền liền giữa không trung đều lưu lại một đạo không gian vặn vẹo vết tích.

Một màn này coi như là Diêu Trọng  đều trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn!

Phốc

Như là bọt biển tan vỡ thanh âm đồng dạng  Kinh Thần Thứ hung hăng đánh tới Diêu Trọng trên thân!

Trong chốc lát  Diêu Trọng trong đầu cảm giác trống rỗng  tiếp theo chính là vô tận đau nhức đánh tới. Hắn nguyên thần rung mạnh  thậm chí thời khắc này nguyên thần đều bị hung hăng xé rách một khối  vô số khe hở lan tràn mà ra.

Cái này bên dưới nguyên thần bị thương thật nặng  hắn ầm ầm ngã xuống trên đất. Thậm chí lúc này hắn cảm giác  so với lúc trước hoàng thất dằn vặt hắn thời điểm càng thêm thống khổ chứ.

Bên hông hắn một khối ngọc bội  lúc này trực tiếp từ đó gãy  đánh rơi trên đất. Cái này là là một kiện niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí  có thể phòng ngự nguyên thần công kích.

Đây là Chu Thân cùng Diêu Trọng hai người thật vất vả mới tìm ra hai kiện Thánh khí  dù sao bọn họ cũng biết Mộ Phong nắm giữ nguyên thần công kích Thánh thuật  nếu như không cẩn thận bị công kích đến  vậy coi như lật thuyền trong mương.

Ai có thể cũng không nghĩ ra  Mộ Phong nguyên thần công kích thật không ngờ cường đại  coi như là cái này phòng ngự nguyên thần công kích ngọc bội  đều trực tiếp vỡ vụn ra!

Một màn này tự nhiên rơi xuống Chu Thân trong mắt  hắn ý nghĩ đầu tiên chính là chạy khỏi nơi này!

Dù sao  liền liền Diêu Trọng nguyên thần đều trong nháy mắt bị thương thật nặng  như Mộ Phong mục tiêu là hắn  hắn tuyệt đối so với Diêu Trọng cũng không khá hơn chút nào.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn không có một mình đào tẩu  mà là để cho người đem Diêu Trọng cõng lên tới  cấp tốc trở lại trong phủ thành chủ  đại lượng bạch giáp binh đem trong phủ thành chủ vây quanh chật như nêm cối.

Về phần quảng trường bên trên những nữ nhân kia  cũng đều bị nhốt lên. Không người nào dám động thủ giết bọn hắn  dù sao ai động thủ  người đó liền sẽ thừa nhận Mộ Phong nguyên thần công kích.

Phía trước mấy người kia có thể đều còn ở nơi này đâu  thậm chí liền liền Diêu Trọng  đều ngăn cản không được  vì vậy bọn họ cũng không ai dám đi rủi ro.

Mộ Phong mục đích đạt tới  mình cũng tại Thánh Tuyền bên trong khôi phục nhanh chóng lấy  đồng thời thao túng Vô Tự Kim Thư bay thẳng vào trong phủ thành chủ.

Hắn muốn nghịch linh thảo  có lẽ đây chính là một cơ hội!

Trong phủ thành chủ  Diêu Trọng đau ở trên mặt đất lăn lộn  dù sao nguyên thần bị thương nặng  cũng không phải là tùy tiện là có thể khỏe.

Chu Thân nhìn thấy hắn bộ dáng này  đuổi vội vàng nói: "Lão huynh  kiên trì một lần  ta chỗ này có một viên chuyên môn trị liệu nguyên thần thương thế đan dược  ta cái này lấy cho ngươi tới!"

Nói  hắn chạy tới thư phòng của mình bên trong  mở ra trong thư phòng một đạo cấm chế  lập tức  một tòa mật thất liền xuất hiện ở trước mắt hắn.

Cái này trong mật thất  đều là hắn có được bảo vật  trong đó không thiếu một ít trân quý đan dược và linh thảo  Thánh khí các loại. Coi như người đứng đầu một thành  muốn cướp đoạt bảo vật cũng là vô cùng sự tình đơn giản.

Lúc này hắn tại trong mật thất tìm kiếm một phen  rốt cuộc tìm được cái kia một viên có thể trị liệu nguyên thần đan dược. Viên thuốc này vô cùng rất thưa thớt  dù sao nguyên thần công kích phương pháp đồng dạng vô cùng thưa thớt  sẽ rất ít đụng tới.

Cầm đến đan dược sau đó  Chu Thân cũng không kịp đóng cửa cấm chế  liền vội vã chạy ra ngoài.

Nhưng hắn không nghĩ tới là  sau khi hắn rời đi  Mộ Phong ngay tại Vô Tự Kim Thư bên trong một bước ra ngoài. Nhìn trong mật thất đồ vật  hắn cười chủy đô hợp bất long liễu.

"Hừ  những vật này xem ra đều làm lợi ta a." Hắn thì thào nói  đột nhiên vung tay lên  liền đem chỗ có đồ vật đều thu vào không gian của mình Thánh khí bên trong.

Cũng không kịp tìm kiếm nghịch linh thảo có hay không ở bên trong  hắn liền đem tất cả bảo vật đều tận diệt. Trong này đan dược  Thánh khí chờ coi như là hắn không cần đến  cũng có thể đi Võ Thần Điện bên trong hối đoái điểm cống hiến đem đổi lấy đối với hắn hữu dụng đồ vật.

Trong đó một ít tài liệu cũng đều là vô cùng trân quý thiên tài dị bảo  trừ có thể luyện chế Thánh Phù ở ngoài  lại có thể giữ lại cho Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ thăng cấp dùng.

Cái này bên dưới Mộ Phong thật đúng là buôn bán lời cái đầy bồn đầy bát.

Làm xong đây hết thảy sau đó  hắn lại tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  sau đó nhanh nhanh rời đi phủ thành chủ.

Chu Thân cầm đan dược  vội vội vàng vàng chạy tới Diêu Trọng bên người  sau đó đem đan dược cho hắn uống.

Đan dược lập tức liền phát huy hiệu quả  Diêu Trọng nguyên thần thương thế lúc này cũng từ từ chuyển tốt lên  cái này rốt cuộc để cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Chết tiệt Mộ Phong  ta nhất định phải giết hắn đi!"

Chu Thân cũng thở dài: "Không nghĩ tới tiểu tử này nguyên thần thật không ngờ cường đại  chẳng lẽ hắn là bị đoạt xá người?"

"Bất kể là ai  chỉ cần bắt được hắn  nguyên thần công kích Thánh thuật đó chính là chúng ta." Diêu Trọng lạnh lùng nói  "Ta xem loại trình độ này nguyên thần công kích  hắn không có khả năng còn có thể tiếp tục thả ra."

Mặc dù nói như vậy  có thể trong lòng hai người đều không chắc. Vạn nhất Mộ Phong còn lưu lại dư lực  cái kia liền không nói được rồi.

Hai người thương nghị chốc lát  sau đó liền ai đi đường nấy. Lúc này mối thù của bọn hắn  vậy mà từ Võ Hải Nhu trên thân  chuyển tới Mộ Phong trên thân.

Đồng thời bọn họ cũng vô cùng hiếu kỳ  cái này Mộ Phong mặc dù cảnh giới không cao  có thể thủ đoạn tuy nhiên cũng dị thường cường đại. Liền liền nguyên thần công kích Thánh thuật loại vật này đều có  quả là khó tin.

Giải thích duy nhất  chính là Mộ Phong đến rồi một cái truyền thừa. Vì vậy  bọn họ lúc này không riêng gì muốn giết Mộ Phong  càng là muốn cướp đoạt Mộ Phong trên người truyền thừa!

Chu Thân tâm sự nặng nề trở lại thư phòng của mình  lập tức liền trợn tròn mắt. Bởi vì giờ khắc này ở trong mật thất bảo vật  vậy mà một kiện không lưu  toàn bộ đều hết rồi!

"Cái này. . ."

Hắn mở to hai mắt nhìn  thân thể run rẩy nói không ra lời. Những vật này  cũng đều là hắn ngàn tân vạn khổ cướp đoạt mà đến  vô giá.

Cũng là bởi vì cảm thấy thả tại không gian Thánh khí bên trong không yên lòng  hắn mới ở chỗ này bố trí một đạo cấm chế. Nhưng bây giờ  tất cả bảo vật đều biến mất không thấy  giống như là tại trong lòng hắn hung hăng móc đi một khối.

Không

Không gì sánh được oán độc thanh âm lập tức liền truyền khắp cả vị thành chủ phủ.

Thời khắc này Mộ Phong đã trở lại mộ địa ở ngoài  hắn từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra  sau đó mới thông qua ám đạo trở lại trong mộ thất.

"Mộ Phong  ngươi không sao chứ?"

Võ Hải Nhu lúc này trực tiếp xông đi lên  vẻ mặt ân cần hỏi nói. So với việc những cái kia người vô tội  kỳ thực nàng càng thêm quan tâm là Mộ Phong.

"Yên tâm đi Tam công chúa  ta không sao." Mộ Phong tâm tình thật tốt  dù sao vô căn cứ thu được một món tài sản khổng lồ  ai đều muốn hưng phấn.

"Không có việc gì liền tốt  cái kia đến tột cùng thế nào?" Võ Hải Nhu hỏi tiếp nói.

Mộ Phong liền đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói ra hết  chỉ bất quá Vô Tự Kim Thư sự tình bị hắn che đậy đi qua. Nghe tới đem Chu Thân tích góp từng tí một bảo vật quét một cái sạch thời điểm  liền liền Võ Hải Nhu đều hưng phấn đập thẳng bắp đùi.

"Thật tốt quá  cái này bên dưới đủ hắn đau lòng thật lâu."

Mộ Phong bắt đầu ở không gian Thánh khí bên trong tìm kiếm nghịch linh thảo. Coi như có hiệu quả linh thảo  hắn tin tưởng Chu Thân cũng đồng dạng sẽ đặt tại trong số những bảo vật này.

Quả nhiên  không bao lâu sau đó  hắn liền tìm được một cái hình chữ nhật hộp ngọc  mà bên trong  chính là nghịch linh thảo!

Nghịch linh thảo nhìn qua liền cùng thông thường thảo phân biệt rất lớn  toàn thân đều là màu trắng  thậm chí có chút trắng trong suốt  còn tản mát ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang tới  như là bông tuyết điêu khắc..