Chương 2518: Niết bàn lục giai hậu kỳ

Chương 2518: Niết bàn lục giai hậu kỳ

Mộ Phong một vui  trực tiếp đem linh thảo cầm trong tay.

"Tam công chúa  cũng xin làm hộ pháp cho ta a."

Võ Hải Nhu đuổi vội vàng gật đầu  nói ra: "Ngươi liền yên tâm dùng a  tất cả có ta đây."

Mộ Phong lúc này mới gật đầu  ngồi xếp bằng ở nơi đó  sau khi hít một hơi dài  trực tiếp đem nghịch linh thảo nuốt xuống.

Chỉ một thoáng  cái này nghịch linh thảo liền hóa thành một đạo năng lượng tinh thuần  mãnh liệt vọt vào Mộ Phong trong thân thể. Mà hắn lúc này cũng lâm vào nào đó loại cảm xúc bên trong vô pháp tự kềm chế.

Một bên Võ Hải Nhu có chút lo lắng nhìn  nàng có thể cảm thụ được Mộ Phong lúc này trong cơ thể Thánh Nguyên đều trở nên cuồng bạo lên  giống như là ở vào bùng nổ biên giới.

Trong lòng nàng hơi động một chút  vội vàng từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra không ít đồ vật  tại cái này mộ thất bên trong bố trí một cái đơn giản cấm chế  có thể cắt đứt nơi đây khí tức tán dật đi ra ngoài.

Mộ Phong chặt nhắm chặc hai mắt  trong lòng dâng lên tất cả cảm xúc  khẩn trương  sợ hãi  kích động. . . Đây chính là nghịch linh thảo công hiệu  để cho người thừa nhận trong sinh tử cái loại cảm giác này  do đó kích phát tiềm lực của mình.

Trong cơ thể hắn Thánh Nguyên lúc này không cần điều động  liền nhanh chóng vận chuyển lên  thậm chí trong thân thể của hắn  đều truyền đến trận trận hô khiếu chi thanh.

Không bao lâu  thân thể hắn bên trên thì có màu trắng hơi nước toát ra  trên thân cũng đầy là mồ hôi  biểu tình vô cùng đau nhức khổ.

Nghịch linh thảo mặc dù có thể làm cho nhân thể nghiệm ở vào trong sinh tử cảm giác  đối với có chút ngộ tính cao tu sĩ đến nói  là có hiệu quả.

Bất quá dùng nghịch linh thảo cũng không phải toàn không có nguy hiểm. Có vài người không chịu nổi loại tâm tình này  tâm tính thì sẽ tan vỡ  đến lúc đó trực tiếp biến thành người điên cũng là có khả năng.

Nhìn thấy Mộ Phong thống khổ dáng vẻ  Võ Hải Nhu cắn răng  tựa hồ là từ chối một hồi  cuối cùng than nhẹ một tiếng  tiến lên trực tiếp ôm lấy Mộ Phong.

Mộ Phong nguyên bản run rẩy lên thân thể  lúc này vậy mà cũng đều chậm rãi bình phục lại.

Ước chừng ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua  Võ Hải Nhu cứ như vậy ôm Mộ Phong chưa bao giờ thả lỏng tay qua. Mà giờ khắc này  Mộ Phong khí thế trên người đột nhiên chút ngưng  lập tức buông thả ra tới.

Nếu không phải nàng bố trí một đạo cấm chế  vậy cái này cỗ hơi thở liền muốn truyền đi ra bên ngoài.

Mộ Phong trong cơ thể Thánh Nguyên lúc này bay tốc vận chuyển  cuối cùng chậm rãi bình tĩnh trở lại  mà cảnh giới của hắn  cũng giống như nước lên thì thuyền lên  một cách tự nhiên tấn thăng đến niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới.

Loại cảnh giới này  đủ để tiến nhập đệ tứ điện bên trong.

Hắn từ từ mở mắt  liền thấy lúc này vẫn ở chỗ cũ ôm cùng với chính mình Võ Hải Nhu. Cái kia tiếu lệ khuôn mặt lúc này có vẻ rất là bình tĩnh.

Nhưng là  Tam công chúa lúc này cái kia lông mi thật dài  vậy mà hơi hơi nhảy lên lên.

Mộ Phong mỉm cười  nói ra: "Tam công chúa  như là đã tỉnh  vậy thì thả lỏng tay đi."

Võ Hải Nhu trên mặt đỏ lên  lập tức liền mở mắt  quay đầu ngồi xuống một bên  có vẻ rất là xấu hổ: "Ngươi không nên hiểu lầm  ta là sợ ngươi xảy ra chuyện lưu ta lại một người  cho nên ta mới. . ."

"Ta biết  đa tạ Tam công chúa." Mộ Phong đứng dậy khom lưng tay nói.

Hắn lúc này tấn thăng niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới  đồng thời Bất Diệt Bá Thể cùng bí thuật cũng đều có chỗ tinh tiến. Lúc này hắn sử dụng Bất Diệt Bá Thể  đủ để nghiền ép niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới tu sĩ.

Nếu như sử dụng bí thuật  thậm chí có thể rất mạnh mẽ đem thực lực của chính mình đề thăng tới niết bàn bát giai sơ kỳ!

Cái này bên dưới  hắn liền có thể không cần sợ Diêu Trọng cùng Chu Thân.

"Tam công chúa  chúng ta bây giờ liền rời đi nơi này  đem chuyện này giải quyết triệt để đi."

Võ Hải Nhu lại còn có chút lo lắng: "Mộ Phong  ngươi có nắm chắc không?"

"Đương nhiên  chính là không biết Tam công chúa có dám hay không đổ ta thắng." Mộ Phong nở nụ cười lên.

"Tốt  ta tin tưởng ngươi."

Hai người trực tiếp rời đi mộ thất  nghênh ngang đi đến bên ngoài đường phố bên trên. Lúc này bên trong tòa thần thành vì lục soát Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  làm trong thành gà chó không yên.

Không bao lâu  liền có không ít bạch giáp binh vội vã chạy tới nơi này  đem hai người bao vây lên.

Võ Hải Nhu cũng không có lời thừa  trong nháy mắt tế xuất Thánh khí trường thương  trực tiếp quét ngang bát phương. Bất quá chốc lát thời gian  những thứ này bạch giáp binh đều toàn bộ đều ngã xuống trên đất.

Mộ Phong tiến lên nắm lên một người  lạnh lùng mà hỏi: "Chu Thân cùng Diêu Trọng bọn họ ở đâu?"

"Thành chủ bọn họ. . . Đang chuẩn bị ra khỏi thành đâu!"

Hai người sửng sốt  lập tức liền hướng phía cổng thành nơi đó đuổi theo.

Lúc này Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người chính hướng phía cổng thành đi tới  sau lưng của bọn họ đi theo hơn mười chiếc xe ngựa  xe ngựa trên đồ vật đều bị vải rách đang đắp.

Bất quá rất nhiều người đều biết  những xe ngựa này bên trên cũng không phải cái gì hàng  mà là người sống sờ sờ! Những thứ này chính là bị Diêu Trọng bọn họ bắt tới các nữ nhân.

Bởi vì Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu sự tình  bọn họ sợ đêm dài lắm mộng  vì vậy muốn đem những nữ nhân này toàn bộ đều mang đi ra ngoài bán đi.

Đồng thời  bọn họ cũng muốn có thể đem Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người dẫn ra  dù sao chuyện này Võ Hải Nhu bọn họ khẳng định sẽ ngăn cản.

Nhưng bây giờ đều sắp đến cổng thành  như trước không thấy bóng dáng  bọn họ cũng đều thở dài. Làm ngày trong phủ thành chủ bảo vật sau khi biến mất  bọn họ trực tiếp nhất định là Mộ Phong gây nên.

Mặc dù không biết Mộ Phong là dùng thủ đoạn gì tiến nhập phủ thành chủ  nhưng bọn họ đối với Mộ Phong hận ý  cũng đều đạt tới cực điểm.

"Ra khỏi thành sau đó  các ngươi sử dụng thần hành thuyền đem những thứ này 'Hàng' đều mang đi dưới đất phòng đấu giá  còn lại cũng đều đồng dạng đóng gói bán đi."

Diêu Trọng đối với bên người một tên thủ hạ nói.

Tên kia thủ hạ vội vàng gật đầu nói ra: "Yên tâm đi lão đại  loại sự tình này ta lại không là lần đầu tiên làm  rất quen."

Đang lúc bọn hắn sẽ phải ra thành thời điểm  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người rốt cục vội vã chạy tới nơi này tới.

"Chờ một chút!"

Hai người trong nháy mắt đi tới cổng thành nơi đây  ngăn cản Diêu Trọng cùng Chu Thân bọn họ.

Lúc này cổng thành bạch giáp các binh lính lập tức liền bao vây  mà Diêu Trọng mang theo những cái kia tay chân  cũng đều trong nháy mắt trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Hừ  bất quá chỉ là hai cái mao đầu tiểu tử mà thôi  cái này liền không nhịn được?" Diêu Trọng lúc này cười lạnh lên.

Chu Thân mang trên mặt vẻ oán độc  hung tợn nói ra: "Mộ Phong  đã ngươi xuất hiện  cái kia ngày nhất định phải làm thịt ngươi!"

Mộ Phong lúc này lại mỉm cười  nói ra: "Ai thịt ai thật đúng là nói không chừng đâu  làm không cẩn thận  ngày này sang năm  chính là hai vị ngày giỗ."

"Hừ  thực sự là tiểu tử cuồng vọng  cho rằng nắm giữ nguyên thần công kích phương pháp liền có thể muốn làm gì thì làm? Chúng ta nhiều người như vậy  nguyên thần của ngươi chi lực có bao nhiêu?"

"Cho ta bắt hắn lại  có thể bắt được Mộ Phong  ta nhất định nhưng trùng điệp có thưởng!"

Chu Thân cũng cho tất cả bạch giáp binh ra lệnh  để bọn hắn toàn lực công kích. Trong nháy mắt  hết thảy mọi người liền đều đè lên.

Mộ Phong trong lòng rõ ràng  hôm nay chỉ muốn trảm sát Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người  cái kia những người khác dĩ nhiên là giải tán lập tức. Huống hồ bạch giáp binh cũng không phải chỉ nghe Chu Thân mệnh lệnh.

Dù sao cũng là hoàng thất bồi dưỡng ra được  mặc dù nghe lệnh của thành chủ  có thể cuối cùng vẫn trung với hoàng thất. Chỉ cần Võ Hải Nhu có thể chứng minh thân phận của mình  bọn họ đương nhiên sẽ không tử trung Chu Thân..