Chương 2519: Bắt giặc phải bắt vua trước

Chương 2519: Bắt giặc phải bắt vua trước

Rốt cục  tại sòng bạc sau đó  Mộ Phong cùng Diêu Trọng  Chu Thân hai vị này lần thứ hai gặp mặt.

Mới vừa vừa thấy mặt  mấy người ở giữa liền bộc phát ra một cỗ nồng nặc mùi thuốc súng  dù sao không quản là Chu Thân vẫn là Diêu Trọng  đối với Mộ Phong cũng chỉ có oán hận.

"Mộ Phong  lần này tuyệt đối không có khả năng lại để cho hắn trốn thoát  chịu chết đi!" Chu Thân trong lời nói tràn đầy oán độc  dù sao hắn nhiều năm qua thu thập bảo vật  toàn bộ đều bị quét một cái sạch.

Mộ Phong lại mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Thành chủ bảo vật có thể thật không ít a  tại hạ thực sự mặc cảm."

Chu Thân vừa nghe còn dám đề bảo vật chuyện này  con mắt đều trong nháy mắt trở nên đỏ tươi một mảnh: "Giết  giết bọn họ cho ta!"

Tất cả bạch giáp binh cùng bàn bạc tay chân lúc này đều một loạt mà bên trên  bọn họ đều biết  nếu như giết Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu  vậy bọn hắn đem sẽ nhận được phong phú khen thưởng!

Mỗi người trong mắt đều lóe ánh mắt tham lam  đủ các loại Thánh Nguyên lượn lờ tại thân thể bọn họ xung quanh  như là một đoàn đoàn đủ mọi màu sắc ánh sáng đồng dạng dâng lên!

Có thể Mộ Phong lại nhìn cũng không nhìn những người này  mà là thấp giọng tại Võ Hải Nhu bên tai nói ra: "Tam công chúa  những người này trước hết giao cho ngươi  bắt giặc phải bắt vua trước  ta đi chiếu cố hai người kia!"

Võ Hải Nhu mặc dù biết Mộ Phong thực lực có tăng lên  nhưng là một cái người đối phó hai gã niết bàn bát giai cường giả  nói ra vẫn là lệnh người không quá tin tưởng.

"Ngươi cũng phải cẩn thận a." Nàng ân cần nói  mặc dù chỉ là cùng Mộ Phong chung sống thời gian dài như vậy  có thể trong lòng nàng lại vĩnh viễn có một vị trí ma diệt không đi.

"Ha ha ha  " Mộ Phong cười to ba tiếng  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm chỉ một thoáng rơi xuống trong tay của hắn  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  ánh sáng màu vàng để cho hắn như một pho tượng chiến thần đồng dạng  uy thế kinh người.

Đồng thời  hắn sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  vô số pháp tắc chi lực gia thân  để cho thực lực của hắn lập tức tăng lên tới một cái cao độ toàn mới!

Cảm giác bén nhạy của hắn lực lúc này thậm chí có thể dễ dàng cảm giác được trong vòng phương viên mười mấy dặm từng cái vật sống  nhất cử nhất động của bọn họ  một hít một thở đều ở đây hắn khống chế bên dưới.

Loại cảm giác này vô cùng huyền diệu  cũng đại biểu cho tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp lúc này lại tinh tiến mấy phần.

Bạch giáp binh lúc này lại kết thành hợp kích trận pháp  hướng phía hắn tập kích qua tới  xung quanh cũng không thiếu bàn bạc tay chân  đều ở đây nhìn chòng chọc vào hắn đây.

"Cút ngay cho ta!"

Mộ Phong đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  thân thể bạo xạ mà ra  trường kiếm trong tay đột nhiên vung bên dưới  chỉ một thoáng thiên địa biến sắc  mọi người chỉ có thấy được một đạo hào quang màu đỏ sậm lóe lên liền biến mất!

Oanh

Cường đại Thánh Nguyên lúc này ầm ầm bộc phát ra  như là một dòng lũ lớn đồng dạng về phía trước đánh tới! Tất cả ngăn ở dòng nước lũ phía trước người  đều trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài  ngạnh sinh sinh trong đám người  mở ra một con đường tới!

Hắn hai bước liền kéo dài qua đoàn người  đi thẳng tới Chu Thân cùng Diêu Trọng trước mặt hai người  khóe miệng mang theo nhàn nhạt cười nhạt  nói ra: "Các ngươi làm ác thời điểm  có từng nghĩ đến hôm nay?"

Diêu Trọng còn sót lại chỉ có một con mắt bên trong lóe vẻ oán độc  hắn hung tợn nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Cứu mấy người liền cho rằng là chúa cứu thế? Toàn thiên hạ nhiều người như vậy  ngươi cứu tới?"

"Giả thanh cao  tự cho mình siêu phàm  cái này chính là các ngươi những người này bệnh chung! Còn nghĩ hành hiệp trượng nghĩa? Hôm nay liền để ngươi chết không toàn thây!"

Nói xong  Diêu Trọng vung tay lên một cái  một cỗ nóng bỏng khí lãng ầm ầm ở giữa khuếch tán mà đến  đầu của hắn đỉnh chỗ trong nháy mắt bốc cháy lên một mảnh lửa lớn rừng rực.

Tiếp lấy hắn đơn tay kết ra một cái phức tạp thủ ấn  lộ ra nhưng đã làm quá vô số cái này  bởi vì mới có thể đơn tay là có thể hoàn thành.

Một chỉ hỏa điểu từ ngọn lửa bên trong đột nhiên bay ra  như là Phượng Hoàng niết bàn đồng dạng  tiếng rít một tiếng  trực tiếp liền hướng phía Mộ Phong cuồn cuộn mà đến!

Mà Chu Thân lúc này trong tay quang mang chớp động  một thanh trường kiếm chợt ra hiện ở trong tay của hắn  tản mát ra không gì sánh được bén nhọn khí tức tới.

Cũng may hắn chuôi này thiếp thân Thánh khí không có thả ở trong mật thất  nếu không lúc này cũng đã bị cầm đi. Nghĩ đến chuyện này  trong lòng hắn liền tuôn ra ngập trời hận ý tới.

"Đem ta bảo vật còn!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể nhảy lên đi tới giữa không trung  trường kiếm trong tay vung lên  lập tức hiện ra vô cùng kiếm ảnh  phô thiên cái địa đồng dạng ầm ầm rơi xuống!

Coi như người đứng đầu một thành  không có chút bản lãnh là không có khả năng ngồi vững vàng thành chủ chỗ  lúc này một xuất thủ liền hiển hiện ra bất phàm uy lực  thậm chí so với cái kia Diêu Trọng tới đều càng tốt hơn!

Hỏa điểu cùng kiếm ảnh đồng thời rơi xuống  Mộ Phong nhìn như đã tránh cũng không thể tránh. Hắn hít sâu một hơi  trong cơ thể Thánh Nguyên trong nháy mắt dũng mãnh vào đến trường kiếm trong tay bên trong  chỉ một thoáng cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt phủ đầy phương này thiên địa!

Lôi đình chi lực chí dương chí cương  không gì sánh được cuồng bạo. Cùng cái kia kiếm ảnh tiếp xúc trong nháy mắt  liền gây nên vô số tiếng nổ  cuồng bạo khí lưu thậm chí đem mặt đất đều nổ ra từng cái từng cái hố sâu đi ra.

Mà cái kia hỏa điểu lúc này xuyên qua lôi đình  mặc dù có chỗ tiêu hao  nhưng vẫn là mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay đột nhiên rơi rụng mà hạ xuống  như là thiên thạch vũ trụ  mang theo không thể ngăn trở uy lực!

Bức xạ nhiệt đánh tới  Mộ Phong đột nhiên híp mắt lại  hắn giơ lên Thanh Tiêu Kiếm  mũi kiếm bên trên toát ra quang mang chói mắt  một đạo cự tượng hư ảnh đột nhiên ra hiện ở phía sau hắn  tản mát ra không gì sánh được uy thế kinh khủng.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Một chiêu này niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật thi triển ra  lập tức liền cho thấy cực lực lượng mạnh! Mộ Phong một kiếm vung bên dưới  trong cơ thể Thánh Nguyên như là sóng lớn đồng dạng ầm ầm tập kích ra.

Mà cái kia đạo kinh khủng cự tượng hư ảnh  cũng theo Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống  mà nặng nề hươi ra vòi dài!

Ùng ùng!

Chỉ một thoáng  như là long trời lở đất đồng dạng  mặt đất đều chấn động dử dội lên. Mộ Phong bước lên trước  trường kiếm trong tay đồng thời vung lên mà xuống!

Một đạo dài hơn một trượng kiếm khí chợt tập kích ra  phảng phất cực độ ngưng tụ Thánh Nguyên đồng dạng  mang theo dễ như trở bàn tay đồng dạng khí thế  những nơi đi qua thiên địa chấn động  không gian rung động không thôi  tựa hồ cũng không thể chịu đựng cỗ lực lượng này mang tới áp lực!

Oanh

Hỏa điểu cùng kiếm quang chạm vào nhau  hai cổ lực lượng hoàn toàn bất đồng lúc này ầm ầm kiếm đối với đụng vào nhau. Mặc dù hỏa điểu là vật vô hình  có thể lúc này cũng bị kiếm khí trong nháy mắt vỡ nát!

Ngọn lửa nóng bỏng hóa thành sóng lửa khuếch tán mà ra  mấy người bọn họ xung quanh lập tức bốc cháy lên lửa lớn rừng rực  đem nơi đây biến thành một cái biển lửa.

Thậm chí sóng lửa xẹt qua xa xa kiến trúc  trực tiếp để cho kiến trúc cũng đều thiêu đốt lên.

Đáng tiếc người nơi này sớm đã bị xua tan ly khai  vì vậy mảng lớn kiến trúc tại ngọn lửa bên trong thiêu thành tro tàn.

Hỏa điểu bài trừ  có thể Chu Thân cái kia vô cùng kiếm ảnh cũng như như hạt mưa rơi xuống  uy thế cuồn cuộn  mặc dù để cho cuồng bạo lôi đình hủy diệt rồi không ít  có thể kiếm ảnh này như là vô cùng vô tận đồng dạng  mỗi một đạo đều mang bén nhọn phong mang.

Lúc này  Mộ Phong kiếm quang bài trừ hỏa điểu sau đó  thế đi không giảm tiến lên đón đầy trời kiếm ảnh  nhìn như cách xa  nhưng là tại tiếp xúc trong nháy mắt  kiếm quang nổ tung  mạnh mẽ lực lượng hóa thành trận trận gợn sóng ở giữa không trung đột nhiên tản ra.

Vô cùng kiếm ảnh tại cái này tiếp xúc được lực lượng gợn sóng sau đó  lập tức liền tiêu tán mở ra!.