Chương 2520: Trước diệt một người

Chương 2520: Trước diệt một người

Sau một lát  kiếm ảnh đầy trời đã bị quét một cái sạch  lộ ra nguyên bản bầu trời trong xanh.

Lần này giao phong  hai người đối phó Mộ Phong  vậy mà không phân cao thấp?

Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người lúc này sắc mặt lập tức ngưng trọng lên. Muốn biết bên trên một lần gặp gỡ  Mộ Phong nhìn thấy bọn họ bất kỳ người nào đều muốn xoay người bỏ chạy.

Có thể ngắn ngủi mấy ngày thời gian  hắn trở nên như vậy cường đại?

"Ngươi cái tên này  đến tột cùng là lai lịch gì?" Diêu Trọng lớn tiếng hò hét  trong lòng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi. Hắn biết hôm nay tuyệt đối không thể bỏ qua Mộ Phong  nếu không có lẽ dùng không được bao lâu  Mộ Phong liền sẽ mang theo nghiền ép tư thế cuốn tới!

Mộ Phong lúc này lộ ra nụ cười  chậm rãi nói ra: "Cái này còn phải may mắn mà có thành chủ đại nhân cái kia một gốc cây nghịch linh thảo a."

"Nghịch linh thảo?" Chu Thân suýt chút nữa tức giận một ngụm máu tươi phun ra  nếu không phải cảnh giới của hắn đã vượt qua niết bàn bát giai  bụi cây này nghịch linh thảo cũng tuyệt đối sẽ không lưu đến bây giờ a.

Có thể không thể tưởng  toi công tiện nghi Mộ Phong!

"Giết ngươi  ta nhất định phải giết ngươi!"

Hắn có vẻ tức hổn hển  thân thể lần thứ hai nhảy lên thật cao  trường kiếm trong tay chợt phun ra nuốt vào ra kinh người kiếm quang  như là trường hồng quán nhật đồng dạng mãnh liệt đâm mà xuống!

Bất quá trong chớp mắt  mũi kiếm liền hầu như đâm tới Mộ Phong mi tâm!

Có thể Mộ Phong lúc này vậy mà không tránh không né  hắn hướng về phía Chu Thân lộ ra một nụ cười tới  ánh mắt đột nhiên chút ngưng.

Kinh Thần Thứ!

Cường đại nguyên thần chi lực như là hồng thủy đồng dạng đổ xuống mà ra  nhưng trong nháy mắt ngưng tụ đến một chỗ  hung hăng đâm về phía Chu Thân nguyên thần!

Đồng thời  một cây đen nhánh cái đinh lúc này lặng yên không tiếng động về phía trước đánh tới  chính là Trấn Quan Đinh!

Chu Thân trong nháy mắt cũng cảm giác được cường đại nguyên thần chi lực đánh tới  nhưng hắn lúc này vậy mà không tránh không né  tựa hồ căn bản không sợ bộ dạng  thậm chí còn lộ ra một vẻ nụ cười chế nhạo.

"Không tốt."

Mộ Phong trong lòng ám đạo không tốt  xem ra cái này Chu Thân là tìm được ứng đối nguyên thần công kích Thánh thuật phương pháp a. Chân hắn bên dưới đột nhiên hiển hóa ra chín cái mây long  thân thể trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ  chỉ để lại một đạo tàn ảnh!

Răng rắc!

Chu Thân một kiếm đâm bên dưới  trực tiếp liền đem cái kia đạo tàn ảnh xuyên thủng  mạnh mẽ lực lượng trút xuống tới mặt đất bên trên  trong nháy mắt liền đem mặt đất bổ ra một đạo sâu đậm khe hở!

Mộ Phong thân thể xuất hiện ở ba trượng ở ngoài  nơi đây chính là thiêu đốt địa phương  lập tức liền để hắn cảm giác không gì sánh được nhiệt độ nóng bỏng  cho dù có Thánh Nguyên hộ thể  cũng căn bản ngăn cản không được cái này kinh người nhiệt lượng.

Bất đắc dĩ bên dưới  hắn chỉ có thể thân thể khẽ động ly khai biển lửa  lại xuất hiện đến rồi Chu Thân trước mặt. Hỏa diễm đem nơi đây vây quanh  tựa hồ làm thành một tòa lôi đài.

Mà Chu Thân lúc này cũng nhận được Mộ Phong nguyên thần công kích  trong lòng tự nhiên rất là khẩn trương  dù sao trước đây hắn chính là nhìn Diêu Trọng bộ kia thê thảm dáng dấp  nguyên thần đều bị thương thật nặng.

Nhưng ngay khi Kinh Thần Thứ sắp rơi vào hắn nguyên thần trên thời điểm  ngón tay hắn trên một chiếc nhẫn lúc này đột nhiên toát ra một đạo thuần trắng quang mang.

Cái này quang mang trong nháy mắt liền bao trùm Chu Thân toàn thân  mà Kinh Thần Thứ rơi vào phía trên  thẳng đến lực lượng hao hết  cũng vô pháp đột phá tầng này ánh sáng!

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên liền lạnh xuống  xem ra vì đối phó hắn  hai người này sớm cũng đã nghĩ đến biện pháp.

"Hắc  tiểu tử  cái giới chỉ này nhưng là chuyên môn vì ngươi  dùng nhiều tiền mua được. Mặc dù chỉ có thể ngăn cản ba lần cường đại nguyên thần công kích  có thể đối phó ngươi cũng đủ rồi đi."

"Ta biết  ngươi cái kia nguyên thần mặc dù cường đại  nhưng cũng không thể công kích liên tục nhiều lần đi." Chu Thân mang trên mặt nụ cười đắc ý  dường như cùng mới vừa mới tức hổn hển tưởng như hai người.

Lập tức  Mộ Phong liền hiểu rõ ra. Hai cái này lão hồ ly vừa rồi cái kia oán độc dáng vẻ  đại khái chính là diễn trò cho hắn xem mà thôi  để cho hắn cho rằng có cơ hội để lợi dụng được.

Nhưng thực tế bên trên  Chu Thân đứng ra  chính là vì thừa nhận Mộ Phong nguyên thần công kích.

Bọn họ sợ hãi  cũng chỉ có Mộ Phong nguyên thần mà thôi!

"Thực sự là lão hồ ly a." Mộ Phong cảm khái thở dài  chỉ bất quá hắn tâm niệm vừa động  cái kia nguyên bản đánh úp về phía Chu Thân Trấn Quan Đinh  lúc này trong lúc đó tăng tốc!

"Cẩn thận!"

Diêu Trọng thanh âm truyền đến  hắn bấm tay một đạn  một đóa hỏa diễm đột nhiên bay ra  thẳng hướng lấy Trấn Quan Đinh đánh tới.

Có thể Trấn Quan Đinh chính là nguyên thần thao túng  vô thanh vô tức  cũng không có chút nào sóng sức mạnh  hơn nữa tốc độ cực nhanh  Diêu Trọng hỏa diễm tự nhiên đuổi theo không bên trên.

Huống hồ  nếu không phải nhìn bằng mắt thường đến lời nói  rất khó phát giác được.

Chu Thân lực chú ý trước kia cũng toàn bộ tại Mộ Phong trên thân  vì vậy cũng không có nhận thấy được Trấn Quan Đinh  lúc này đột nhiên tỉnh táo lại  lại lúc này đã muộn.

Mộ Phong khống chế Trấn Quan Đinh không phải tập kích Chu Thân  mà là chỉ hướng phía Chu Thân trên tay chiếc nhẫn kia mà đi.

Răng rắc!

Bất quá trong nháy mắt  Trấn Quan Đinh liền hung hăng đánh vào trên mặt nhẫn  giới chỉ đột nhiên xuất hiện vô số khe hở  lập tức đột nhiên nổ tung ra tới!

Một kích đắc thủ  Trấn Quan Đinh trực tiếp liền bay trở lại Mộ Phong bên người  như là có linh tính vật đồng dạng  tới lui du động.

Chu Thân cùng Diêu Trọng hai người lập tức sửng sốt  sắc mặt trực tiếp trở nên khó coi lên. Mới vừa nói xong khoác lác  có thể trực tiếp đã bị đánh khuôn mặt  cái này để bọn hắn vừa sợ vừa giận.

Có thể ngăn cản nguyên thần công kích vật đồ vật phá hủy  hai người bọn họ nhất thời gian dĩ nhiên có không dám tiến lên. Không có có người muốn thừa nhận cái kia nguyên thần kế cận hỏng mất tư vị.

Mộ Phong mỉm cười  Chu Thân nói rất đối với  hắn mặc dù nắm giữ có thể sánh ngang niết bàn cửu giai tu sĩ nguyên thần chi lực  mà dù sao tự thân cảnh giới bất quá niết bàn lục giai  nguyên thần chi lực khôi phục lên vô cùng thong thả.

Vừa rồi loại trình độ kia công kích  hắn cũng bất quá tối đa có thể thả ra hai lần mà thôi. Vừa rồi đã sử dụng qua một lần  hiện tại cũng chỉ có thể tổn thương một người.

Có thể cái này cũng đủ rồi  hắn lúc này thực lực  hoàn toàn có thể cùng niết bàn bát giai sơ kỳ tu sĩ giao thủ!

Nhìn thấy hai người kia do dự dáng vẻ  hắn cười lạnh một tiếng  dẫn đầu vọt tới trước!

Chín cái mây long tại hắn dưới chân bốc lên  để cho thân thể hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ  cơ hồ là tại đồng thời  xuất hiện ở Chu Thân bên cạnh thân.

"Nơi đây!"

Chu Thân hét lớn một tiếng  trường kiếm trong tay kiếm quang tăng vọt  bỗng nhiên đâm về đằng trước.

Liền liền Diêu Trọng lúc này cũng đều đột nhiên giơ bàn tay lên  lại một chỉ hỏa điểu lúc này ầm ầm đánh tới  về phía trước cuồng vút đi  đạo đạo nóng bỏng khí lãng ầm ầm ở giữa khuếch tán ra!

Có thể chẳng ai nghĩ tới  thời khắc này Mộ Phong bất quá là hư hoảng một chiêu  hắn ỷ vào tự thân Long Đằng Tiên Thuật cái kia tốc độ cực hạn  trong nháy mắt đi tới Diêu Trọng phía sau.

"Nguy rồi!" Diêu Trọng cũng ngay đầu tiên cảm giác được  nhưng hắn lúc này thậm chí cũng không kịp xoay người.

Kinh Thần Thứ!

Mộ Phong khổng lồ như là sóng lớn đồng dạng nguyên thần chi lực lần thứ hai ầm ầm tập kích ra  ngưng tụ thành một điểm hung hăng đánh vào Diêu Trọng nguyên thần bên trên!

Trong nháy mắt  nguyên thần của hắn lập tức trở nên vết thương chồng chất  thậm chí đều có hỏng mất nguy hiểm. Kêu thảm một tiếng sau đó  trực tiếp té được ở tại trên đất!

Cùng lúc đó  Trấn Quan Đinh vô thanh vô tức đánh tới  hung hăng đâm vào hậu tâm của hắn chỗ!

Nguyên thần kế cận tan vỡ  liền liền thân thể cũng đều bị Trấn Quan Đinh ngăn chặn  muốn động khẽ động đều vạn phần gian nan  lúc này Diêu Trọng triệt để mất đi năng lực chiến đấu..