Chương 2521: Giải quyết tốt đẹp

Chương 2521: Giải quyết tốt đẹp

Chu Thân trong lòng cả kinh  vội vàng kéo dài khoảng cách. Có thể Mộ Phong theo sau lưng hắn  như bóng với hình  trường kiếm trong tay đột nhiên chém rụng!

Trong nháy mắt  vô cùng lôi đình nở rộ mà ra  tựa hồ đem hai người bọn họ vị trí địa phương lập tức biến thành một mảnh Lôi Vực!

"Mộ Phong!"

Chu Thân gầm lên lên tiếng  lúc này đối với Mộ Phong hận ý đã đạt đến cực hạn  trường kiếm trong tay của hắn toát ra quang mang chói mắt  như là đất bằng nổ tung một viên quang đoàn màu bạc.

Mạnh mẽ lực lượng lúc này không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra  ngưng tụ thành một đạo huy hoàng kiếm quang  hung hăng tiến lên đón Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm!

Coong

Hai thanh trường kiếm ầm ầm đối với đụng vào nhau  hai đạo lực lượng hung hăng đối với đụng vào nhau  sinh ra dư ba loạn lưu đột nhiên hướng phía xung quanh thả ra  tất cả tất cả tất cả đều đều bị hủy diệt  mặt đất bên trên nổ tung ra vô số hố to.

Liền liền Diêu Trọng  lúc này đều bị hung hăng đánh bay ra ngoài  rơi xuống ngọn lửa bên trong  phát ra càng thêm kêu thê lương thảm thiết tới.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng  khẽ quát một tiếng  mạnh mẽ lực lượng lần thứ hai mãnh liệt mà đến  trong nháy mắt liền áp đảo tính chiến thắng Chu Thân.

Trường kiếm chém rụng  Chu Thân lảo đảo lui lại  nơi ngực xuất hiện một cái huyết tuyến  lập tức vết thương sụp đổ  tràn ra một chuỗi máu tươi.

Mộ Phong từng ngốn từng ngốn thở hổn hển vài tiếng khí thô  Long Đằng Tiên Thuật lần thứ hai thi triển ra  để cho hắn cùng với Chu Thân gặp thoáng qua.

Vụt

Thanh Tiêu Kiếm bị bắt hồi trong vỏ kiếm  mà Chu Thân đầu người  lúc này trực tiếp lăn rơi vào trên đất.

Hắn nhìn về phía trước lấy cái kia bị bao quanh bóng người vây quanh ở trong đó Võ Hải Nhu  trực tiếp lên tiếng hô to lên.

"Chu Thân đã chết  các ngươi còn muốn vì hắn bán mạng sao?"

Thanh âm như là cuồn cuộn lôi đình đồng dạng vang lên  lúc này tụ tập tại cổng thành nơi đây tất cả mọi người nghe được câu này lời nói.

Võ Hải Nhu cầm trong tay trường thương  nhìn đứng ở nơi đó đạo thân ảnh kia  khóe miệng không khỏi gợi lên một nụ cười tới.

Mà bạch giáp các binh lính nhìn thấy Chu Thân đầu người sau đó  có chút cũng đều lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  có chút thì là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bàn bạc đả thủ môn lúc này cũng đều thấy được Diêu Trọng lúc này ở trên mặt đất gào thảm bộ dáng thê thảm  từng cái trợn mắt hốc mồm.

Một cái niết bàn lục giai tu sĩ  vậy mà vẻ mặt đánh ngã hai gã niết bàn bát giai sơ kỳ cường giả  nghe lên quả là chính là nghe rợn cả người!

Nhưng là sự thực liền mở tại trước mắt của bọn họ  để bọn hắn không phải do không tin.

Bàn bạc đả thủ môn nhìn thấy chỗ dựa vững chắc đã chết  lúc này trực tiếp xoay người bỏ chạy  căn bản không chút do dự nào.

Thậm chí Chu Thân tại bạch giáp binh bên trong tâm phúc  lúc này cũng cũng bắt đầu chạy trốn. Dù sao không người nào nguyện ý đối mặt Mộ Phong cái quái vật này.

Võ Hải Nhu lúc này trường thương trong tay nặng nề dựng thẳng trên mặt đất  lớn tiếng hò hét: "Tất cả bạch giáp binh nghe lệnh  ta chính là hoàng thất Tam công chúa  bị Chu Thân hãm hại. Bây giờ quay đầu  bản công chúa chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lập tức  đại lượng bạch giáp binh đều quỳ một chân trên đất  cùng kêu lên hô nói: "Nguyện vì công chúa cống hiến!"

"Tốt  hiện tại đi đem những người kia toàn bộ đều nắm lên tới  nếu như phản kháng  giết chết bất luận tội!" Võ Hải Nhu lập tức phất phất tay  lúc này rốt cục có mấy phần công chúa uy nghiêm.

Bạch giáp các binh lính lập tức lĩnh mệnh mà đi  bắt đầu bắt những cái kia bàn bạc đả thủ môn  nhất thời gian khắp nơi lại bộc phát ra từng cuộc một chiến đấu tới.

Bất quá bàn bạc đả thủ môn nguyên bản là không bằng bạch giáp binh cường hãn  huống hồ bạch giáp binh số lượng cũng nhiều hơn rất nhiều bọn họ  vì vậy đưa bọn họ toàn bộ đều nắm lên tới  cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Mộ Phong chậm rãi đi tới Diêu Trọng bên người  lúc này hắn trên thân thậm chí đều bị đốt không còn hình dáng. Bởi vì Trấn Quan Đinh nguyên nhân  mặc dù hắn có thể khống chế hỏa diễm  lại dị thường gian nan.

Lúc này sắc mặt hắn trắng bệch  toát ra mồ hôi lạnh. Nguyên thần công kích nếu như cường độ không cao  vậy cũng có thể khiến người ta rơi vào chốc lát thất thần  nếu như uy lực cường đại  cái kia trực tiếp hủy diệt nguyên thần cũng không là không có khả năng.

Diêu Trọng thời khắc này nguyên thần đã đứng bên bờ vực tan vỡ  hắn nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  oán độc nói ra: "Không nghĩ tới  chúng ta vậy mà hủy tại một tên mao đầu tiểu tử trong tay!"

"Các ngươi sớm nên nghĩ đến có kết cục này  không phải không báo  thời điểm chưa tới." Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Nhưng là hoàng thất đâu  ngươi chỉ có thấy được bọn họ mặt tốt  cũng không biết đạo bọn họ mới là Võ Dương Thần Quốc lớn nhất hắc ám. Cho bọn hắn bán mạng  kết quả của ngươi sớm muộn cũng sẽ giống như ta!"

Diêu Trọng sắc mặt dữ tợn rống giận  như là một cái dã thú bị thương đồng dạng.

Mộ Phong thở dài  lần này hắn đúng là giúp Võ Hải Nhu chiếu cố  nhưng cũng là vì Võ Hải Nhu cam kết hai nơi động thiên phúc địa.

Dù sao muốn đánh thức Cửu Uyên  liền cần đại lượng năng lượng tới cung Vô Tự Kim Thư hấp thu. Đây cũng tính là đồng giá trao đổi đi.

Hơn nữa hắn gia nhập Võ Thần Điện  đồng thời chuyên tâm muốn đi vào Võ Dương Thần Bảng  cũng không phải là muốn cho hoàng thất bán mạng  mà là vì tiến nhập trung vị thần quốc mà thôi.

Võ Hải Nhu lúc này cũng đến nơi này  trường thương trong tay trực tiếp để ở tại Diêu Trọng yết hầu bên trên: "Cùng người như thế  có cái gì tốt nói!"

"Ha ha  Võ Hải Nhu  nói cho ngươi một cái chân tướng  cái kia Hàn Phi  nhưng là trưởng công chúa con trai ruột a  các ngươi tự tay giết hắn đi a!"

Diêu Trọng lúc này mới nói ra bí mật này  đủ thấy dụng tâm hiểm ác. Đáng tiếc  đây hết thảy sớm đã bị Mộ Phong đoán được  vì vậy Võ Hải Nhu trên mặt không có bất kỳ biểu tình khiếp sợ.

"Làm nhiều việc ác  hắn cũng nên chết." Nàng lạnh lùng nói  trường thương trong tay đột nhiên đưa về đằng trước  Diêu Trọng yết hầu lập tức liền bị xuyên thủng ra một cái động lớn tới  sinh cơ triệt để diệt tuyệt.

Hai lớn kẻ cầm đầu đã chết  có thể Võ Hải Nhu biết chuyện này xa xa không để yên. Những cô gái kia đến tột cùng được đưa đến địa phương nào đấu giá? Mà mua những cô gái này  lại là người nào?

Đây là một cái hoàn chỉnh dây xích  mà bọn họ hiện tại  bất quá là trừ đi cung hóa cái này một phương mà thôi.

Mộ Phong ngồi xổm người xuống tới  đem Diêu Trọng không gian Thánh khí cầm hạ xuống  nhàn nhạt nói ra: "Cái này là chiến lợi phẩm của ta!"

"Thực sự là tham tiền  " Võ Hải Nhu lúc này tâm tình thật tốt  nguyên bản chuyện không thể nào  bây giờ lại đều bị Mộ Phong hoàn thành  trong lòng nàng đối với Mộ Phong cũng sinh ra một cỗ kính nể tình.

"Bất quá ngươi yên tâm  hứa hẹn ngươi hai nơi động thiên phúc địa  cùng thăng vào thứ ba điện sự tình  ta đều sẽ giúp ngươi giải quyết."

Mộ Phong cũng cười vui vẻ lên  dạng này  là có thể đánh thức Cửu Uyên rồi a. Hơn nữa tiến nhập thứ ba điện  chỉ cần có thể trong tỷ thí thắng được  vậy thì có thể trực tiếp thăng vào thứ hai điện  cũng có thể khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên người!

Hắn cho tới nay quấy nhiễu  chính là thực lực cường đại  nhưng là cảnh giới lại không cao  hiện tại thật đúng là hoàn mỹ giải quyết rồi chuyện này.

Hai người tới những cái kia bên cạnh xe ngựa  đem thiết trong lòng nữ tử toàn bộ đều cứu ra. Lúc này các nàng lại thấy ánh mặt trời  từng cái đều khóc không thành tiếng.

Không bao lâu sau đó  bạch giáp các binh lính cũng đều hồi đến nơi này  trừ số ít mấy cái bị bắt sống người  cái khác bàn bạc tay chân cùng Chu Thân tâm phúc  toàn bộ đều đã chết.

"Tốt  các ngươi phải làm cho tốt giải quyết tốt công tác  hiện ở tòa này thành tạm thời quy ta quản  ta muốn liên lạc với người của hoàng thất  để bọn hắn phái người tới."

"Là  điện hạ!".