Chương 2522: Thiên Hỏa Thần Quyết

Chương 2522: Thiên Hỏa Thần Quyết

Chiến đấu đã kết thúc  Mộ Phong hoàn toàn thắng lợi.

Rất nhanh  Võ Hải Nhu cùng Mộ Phong hai người liền đi tới phủ thành chủ. Trong phủ thành chủ nguy nga lộng lẫy  nhìn qua tựu như cùng cung điện đồng dạng vô cùng xa xỉ.

Những cô gái kia  tạm thời đều trước đâu vào đấy hạ xuống  đợi được hoàng thất phái người đến từ sau  sẽ đem bọn họ tiễn trở lại nhà của bọn hắn.

Sống sót những cái kia bàn bạc đả thủ môn  cũng hoàn toàn không biết những cô gái này sắp sửa bị vận chuyển đến địa phương nào  hoàn toàn hỏi không ra một điểm tin tức hữu dụng.

"Đáng tiếc  mặc dù trừ đi Diêu Trọng cùng Chu Thân  có thể còn sẽ có người lại nhặt lên bọn họ làm sự tình a." Võ Hải Nhu rất là cảm khái nói.

Mộ Phong lại nhàn nhạt nói ra: "Cái này muốn gặp các ngươi hoàng thất  nếu như cẩn thận truy tra lời nói  khẳng định cũng có thể có thu hoạch."

Hai người lại nói chuyện với nhau sau một lát  Mộ Phong liền đưa ra muốn bế quan tu luyện  bất luận cái gì sự tình đều không nên quấy rầy hắn  liền trực tiếp tiến nhập trong phòng khách  đóng chặt cửa sổ.

Sau đó  hắn trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  ngâm mình ở Thánh Tuyền bên trong. Dù sao hắn liên tiếp sử dụng không ít tiêu hao to lớn chiêu thức  lúc này lại lâm vào suy yếu bên trong.

Chờ đến cảnh giới của hắn tăng lên  thi triển Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật cùng bí thuật mang tới phản phệ  liền sẽ giảm bớt rất nhiều  thậm chí không đáng kể.

Tất cả cũng đều là cảnh giới quá thấp nguyên nhân a.

Bất quá  lúc này trong tay hắn chính cầm Diêu Trọng món kia không gian Thánh khí giới chỉ  trong này để  cũng đều là Diêu Trọng bảo vật.

Hắn quan tâm nhất  chính là Diêu Trọng cái kia thao túng ngọn lửa phương pháp  uy lực quả thực cường đại  để cho hắn vô cùng quen mắt.

Rất nhanh  hắn liền đem không gian Thánh khí bên trong tất cả mọi thứ đều lấy ra  trừ đại lượng thánh tinh ở ngoài  cũng không thiếu đan dược  Thánh khí các loại  các loại bảo vật cũng đều không ít.

Mặc dù không bằng Chu Thân bảo vật nhiều  có thể coi như là một khoản tài sản không nhỏ.

Mộ Phong tìm nửa ngày  rốt cục ở bên trong tìm ra một quyển ngọc giản tới  mà ngọc giản này bên trên  thậm chí đều tản ra nhàn nhạt nóng bức chi khí.

Hắn đem ngọc giản dính vào mi tâm của mình chỗ  sau đó sắc mặt lập tức một vui. Đây chính là hắn muốn tìm cái kia Khống Hỏa Chi Pháp!

"Thiên Hỏa Thần Quyết. . . Có chút ý tứ." Hắn thì thào nói  trực tiếp liền bắt đầu tu luyện lên cái này đạo Thánh thuật tới.

Thánh thuật bên trong ghi chép cũng để cho trong lòng hắn hết sức kinh ngạc  bình thường đều là sử dụng Thánh Nguyên ngưng tụ hỏa diễm  đây đại khái là tất cả thao túng ngọn lửa tu sĩ chung phương pháp.

Có thể Thiên Hỏa Thần Quyết bên trên ghi chép lại hoàn toàn khác biệt  mặc dù cũng là tiêu hao Thánh Nguyên  nhưng là tới hút ra thiên địa ở giữa du lịch Hỏa nguyên làm năng lượng  cho nên được xưng là thiên hỏa.

Dựa theo phía trên ghi chép  thiên địa giữa năng lượng bên trong  mảnh phân có thể chia làm vô số loại thuộc tính khác nhau năng lượng  mà Thiên Hỏa Thần Quyết chính là thao túng thiên địa ở giữa Hỏa thuộc tính năng lượng  thi triển thiên hỏa ngăn địch.

Mộ Phong nếm thử tu luyện  lập tức liền sa vào bên trong. Cái này Thiên Hỏa Thần Quyết vô cùng huyền ảo  thậm chí hắn cảm giác so Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật cũng còn huyền ảo hơn mấy phần  xem ra cũng cũng là một đạo niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật.

Thời gian bay tốc trôi qua  tại hơn một tháng sau đó  hoàng thất phái ra người rốt cuộc đã tới Khai Nguyên bên trong tòa thần thành.

Mỗi một tòa bên trong tòa thần thành  đều có cùng hoàng thất liên lạc phương pháp  hơn nữa còn là không phải là trong lúc nguy cấp không thể sử dụng. Võ Hải Nhu lúc đầu đi tới phủ thành chủ sau đó  trực tiếp liền liên hệ người của hoàng thất  nói chuyện nơi đây.

Vì vậy hoàng thất không dám dây dưa  trực tiếp liền phái người đến đây.

"Thần phong gặp qua Tam công chúa điện hạ!" Một tên tướng quân lúc này quỳ một chân Võ Hải Nhu trước mặt.

Liền liền Võ Hải Nhu cũng tất cả giật mình  không nghĩ tới hoàng thất vậy mà phái ra thần Phong tướng quân tới a. Cái này thần phong  nhưng là Võ Dương Thần Quốc bên trong lợi hại nhất tướng quân  thâm thụ hoàng đế tín nhiệm.

"Tướng quân xin đứng lên  chuyện nơi đây còn muốn nhờ cậy tướng quân." Võ Hải Nhu mở miệng nói.

Thần phong mỉm cười  chậm rãi nói ra: "Công chúa điện hạ thả xuống  ta mang không ít tốt tay tới  nhất định phải đem chuyện này triệt để tra tới cùng  đồng thời cũng mang đến cho rằng Tân Thành Chủ  cũng xin công chúa hiện tại liền hồi thần đô đi."

Có thể Võ Hải Nhu lúc này lại lắc đầu nói ra: "Không được  Mộ Phong còn đang bế quan  ta muốn chờ hắn một chỗ trở về."

Mà lúc này Mộ Phong  tại Vô Tự Kim Thư công chính tu luyện Thiên Hỏa Thần Quyết  hắn đã tu luyện ước chừng thời gian năm tháng.

Mà hắn hiện tại mới biết  cái này Thiên Hỏa Thần Quyết cũng là như là Thiên Huyền Phù Quyết đồng dạng  đều là không hoàn chỉnh  mặc dù bây giờ tu luyện lên uy lực cũng vô cùng cường đại  có thể cũng không phải tối cường.

Cho dù là không hoàn chỉnh  Thiên Hỏa Thần Quyết uy lực như trước có thể sánh ngang niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  nếu như hoàn chỉnh  sợ là trực tiếp liền vượt qua cái này một đẳng cấp!

"Quả nhiên không sai a."

Mộ Phong thu hồi ngọc giản  đưa ra một cái tay tới  trong lòng bàn tay lập tức thì có ngọn lửa nóng bỏng tuôn ra. Cái này Vô Tự Kim Thư bên trong cũng ẩn chứa vô cùng sức mạnh quy tắc  tự nhiên cũng có Hỏa nguyên tố năng lượng.

Hắn bấm tay một đạn  cái kia đoàn thiên hỏa lập tức liền bay đi ra ngoài  rơi vào xa xa một mảnh đất bên trên  trực tiếp đem mặt đất nổ tung ra một cái hố sâu tới!

Đồng thời  đầu của hắn đỉnh chỗ cũng toát ra mảng lớn hỏa diễm  một chỉ hỏa điểu từ trong đó niết bàn mà ra  cánh khẽ vỗ thì có hơi nóng cuồn cuộn đánh tới.

Hơn nữa muốn ngưng tụ hỏa điểu hoặc là những thứ khác hỏa diễm vật  đều cần đối với thiên hỏa cực hạn chưởng khống chi lực  cũng may Mộ Phong nguyên thần cực kỳ cường hãn  đối với thiên hỏa thao túng cũng đều cực kì mỉ.

Diêu Trọng tu luyện nhiều năm như vậy  mới có thể ngưng tụ ra hỏa điểu ngăn địch  mà Mộ Phong chỉ dùng năm tháng liền làm xong rồi.

Rất nhanh  hắn thu lại tất cả thiên hỏa  tại Thánh Tuyền bên trong chậm rãi đứng dậy. Thời gian năm tháng  mặc dù đều đang tu luyện Thiên Hỏa Thần Quyết  nhưng cũng để cho tu vi của mình tinh tiến mấy phần.

"Nên rời đi. Cửu Uyên  ngươi chờ ta  ta lần này nhất định phải đưa ngươi đánh thức."

Hắn thấp giọng nói  vừa sải bước ra Vô Tự Kim Thư. Làm hắn mở ra cửa phòng thời điểm  lại phát hiện đứng ở phía ngoài hai gã bạch giáp binh.

"Mộ Phong công tử  công chúa điện hạ để cho chúng ta thủ tại chỗ này  nếu như ngài tỉnh  liền trực tiếp đi gặp nàng." Một tên bạch giáp binh nhìn thấy Mộ Phong sau đó  vội vàng nói.

"Tốt  ta biết rồi." Mộ Phong gật đầu  liền hướng phía đi ra bên ngoài.

Một tháng không thấy  Võ Hải Nhu lại nhìn thấy Mộ Phong thời điểm  trong lòng tự nhiên hết sức cao hứng.

"Mộ Phong  chúng ta hồi thần đô đi."

"Cầu còn không được  ta vẫn chờ Tam công chúa hai nơi động thiên phúc địa đây."

Thần Phong tướng quân phái ra tùy tùng  bảo vệ bọn hắn hai người thẳng đến truyền tống trận mà đi. Bất quá ở trên đường thời điểm  Võ Hải Nhu vẫn là lại một lần nữa đi tới trưởng công chúa vị trí địa phương.

Lúc này cái kia hai gã bị bọn họ cứu nữ tử  còn tại kết giới bên trong đây.

Nghe tới Hàn Phi đã chết thời điểm  trưởng công chúa như là mất đi tất cả khí lực  trực tiếp ngồi liệt ở trên mặt đất  che mặt khóc rống lên.

"Là ta. . . Là ta hại hài tử của ta a. . ."

Mộ Phong thở dài  chuyện này nói lên tới căn bản là không có quan hệ gì với trưởng công chúa. Mà Hàn Phi biến thành cái dạng này  cũng là bởi vì Diêu Trọng từ nhỏ truyền cho tư tưởng của hắn.

Đây hết thảy bi kịch đầu nguồn  đều là bởi vì hoàng thất cái kia bất cận nhân tình chế độ..