Chương 2523: Hoàng đế Võ Ung

Chương 2523: Hoàng đế Võ Ung

Vấn an qua trưởng công chúa sau đó  Võ Hải Nhu phái người đem cái kia hai gã cô nương cũng đưa đi.

Đến tận đây  bọn họ đến đào linh thần khu tất cả mọi chuyện liền chấm dứt. Liền liền Võ Hải Nhu chính mình  cũng cũng không nghĩ tới chỉ là đến thăm tỷ tỷ  vậy mà gặp nhiều chuyện như vậy.

Mà Mộ Phong lần này hành trình  xem như là thu hoạch tương đối khá  không riêng gì tăng lên cảnh giới của mình  chiếm được Thiên Hỏa Thần Quyết cường đại như vậy Thánh thuật.

Càng là chiếm được Võ Hải Nhu hứa hẹn  hai tòa động thiên phúc địa a  cũng có thể đem Cửu Uyên gọi đã tỉnh lại.

Mặc dù Cửu Uyên bình thường nói lời nói cũng có chút làm giận  nhưng là ở chung lâu  luôn cảm thấy trong lòng vắng vẻ. Huống hồ Cửu Uyên coi như Vô Tự Kim Thư khí linh  theo trước một đời chủ nhân vào nam ra bắc  kiến thức phi phàm.

Có hắn bên người  giống như là có một quyển bách khoa toàn thư đồng dạng  vô cùng phương tiện.

Bởi vì hắn đi tới thượng giới  một cái truy tra Thập Sát Tà Quân tin tức  đề thăng lực lượng của chính mình  phòng ngừa Thập Sát Tà Quân ngóc đầu trở lại  một cái khác  chính là muốn chữa trị Vô Tự Kim Thư.

Thật không nghĩ đến  điểm chết người là trước mắt  dĩ nhiên là Cửu Uyên vì hắn đã tiêu hao hết năng lượng  rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Cửu Uyên một ngày không tỉnh lại  trong lòng hắn liền một ngày mang theo hổ thẹn.

Trở về trên đường  Võ Hải Nhu cũng không có lại để cho Mộ Phong thao túng thần hành thuyền  mà là tự mình thao túng. Hắn lúc này đối với Mộ Phong có thể nói là hoàn toàn đổi cái nhìn.

Ngay từ đầu  nàng cho rằng Mộ Phong chỉ là một có chút thiên phú tiểu tử.

Đến bây giờ  hắn mới biết Mộ Phong nguyên lai là thâm tàng bất lộ cao thủ! Đồng thời  so với nàng cái này Võ Dương Thần Bảng thứ tám mươi lăm tên càng thêm cường đại.

Hai người đều đứng trên boong thuyền  lại cũng không có nói lời nói.

Cuối cùng  vẫn là Võ Hải Nhu lên tiếng  nàng lên tiếng hỏi: "Mộ Phong  trước ngươi nói qua  phụ hoàng ta để cho ta tới nơi đây  chính là vì để cho ta tự tay giết Hàn Phi thật sao?"

Mộ Phong do dự chốc lát  cuối cùng cười lắc đầu: "Tam công chúa  đây chỉ là ta đoán mò mà thôi  không cần để trong lòng bên trên."

Có thể Võ Hải Nhu biết  cái này có thể chính là sự thực. Dù sao trước đó  trưởng công chúa nơi nào cũng có người nhìn. Không có lý do Hàn Phi tới dằn vặt trưởng công chúa thời điểm  hoàng thất đối với cái này không biết rõ tình hình a.

"Ngươi có tính toán gì không?" Nàng đem ý nghĩ này mạnh mẽ dằn xuống đáy lòng  mà là quay đầu hướng về phía Mộ Phong hỏi.

"Có thể có tính toán gì không  sớm một bước tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  là được." Mộ Phong chậm rãi nói.

"Vì sao? Chính là vì dương danh? Hoặc là. . . Vạn quốc thánh chiến?"

Trong nháy mắt  Võ Hải Nhu trong lòng suy nghĩ rất nhiều  nàng cũng minh bạch  Mộ Phong người như thế  tuyệt đối không phải bọn họ Võ Dương Thần Quốc dạng này một Hạ Vị Thần quốc có thể quan ở.

"Yên tâm đi  ta hứa hẹn đưa cho ngươi hai tòa động thiên phúc địa  tuyệt đối sẽ không nuốt lời. Bất quá ngươi chỉ có một người  sợ là không dùng được hai cái a?" Nàng cười hỏi.

Có thể Mộ Phong lại yên lặng không nói  hắn đương nhiên không thể nói hắn muốn động thiên phúc địa  có thể không phải là vì chính mình tu luyện  mà là vì để cho Vô Tự Kim Thư tới hấp thu a.

Hắn không để ý đến Tam công chúa  mà là yên lặng đi tới một bên  chậm rãi nhíu mày tới.

Tại cảm nhận của hắn bên trong  dường như có một đạo khí tức như có như không một trực đi theo đám bọn hắn. Lúc trước hắn cũng không hề để ý  nhưng là cho tới bây giờ  loại cảm giác này như trước tồn tại.

Thật chẳng lẽ có người tại đi theo đám bọn hắn?

Có thể như thế hoàn mỹ giấu giếm hơi thở của mình  nghĩ đến cảnh giới tất nhiên sẽ không quá thấp  nếu là có ác ý lời nói  sợ là bọn họ một cái đều trốn không thoát.

Bất quá hắn cũng không có miệt mài theo đuổi  nếu thật là bọn họ không đắc tội nổi địch nhân  cái kia đâm thủng đối với bọn họ cũng không có lợi.

Thần hành thuyền trên không trung gào thét mà qua  khuấy động đám mây  để lại một đường thật dài vết tích.

Đang lúc bọn hắn bay qua không lâu sau đó  một đạo đen nhánh bóng người chậm rãi xuất hiện ở giữa không trung.

Thượng giới pháp tắc chi lực nặng hơn  vì vậy chỉ có đạt được Luân Hồi Thánh Chủ cảnh giới  mới có thể ngự không mà đi. Lúc này tên này hắc y nhân liền đứng tại trong hư không."Vậy mà có thể phát hiện ta?" Người này phát ra một đạo thanh âm trầm thấp tới  bất quá lập tức lắc đầu  "Bất quá là niết bàn cấp lục giai tu sĩ mà thôi  cho dù có cường đại bí thuật  cảnh giới cũng mở ở chỗ này  khẳng định không có khả năng phát

Hiện ta."

"Bất quá  bọn họ phá hủy kế hoạch của ta  cái này có thể hơi bó tay rồi a."

Thanh âm chậm rãi tiêu tán trên không trung  mà người quần áo đen thanh âm  cũng chậm rãi biến mất ở nơi đây.

Hơn nữa tháng sau đó  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người trở lại đào linh Thần thành  cưỡi truyền tống trận trực tiếp liền trở về thần quốc bên trong.

Mới vừa đi bên dưới truyền tống trận thời điểm  thì có vài tên hộ vệ đến nơi này  hướng về phía Võ Hải Nhu quỳ một chân trên đất: "Tam công chúa  bệ hạ cho ngươi đi gặp hắn."

"Ừm  đã biết." Võ Hải Nhu đuổi vội vàng gật đầu  loại đại sự này  nhất định là không thể gạt được hoàng đế.

Mộ Phong cũng khẽ gật đầu  hắn biết Võ Hải Nhu tuyệt đối sẽ không nuốt lời  hiện tại chỉ cần an tâm cùng đợi là được.

Thật không nghĩ đến chính là  tên hộ vệ kia lúc này vậy mà cũng nhìn về phía Mộ Phong  tiếp lấy nói ra: "Hoàng đế bệ hạ cũng xin Mộ Phong công tử cùng nhau đi tới."

"Ta?" Mộ Phong nhíu mày một cái  hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Võ Hải Nhu  hắn không vui công lao gì  nhất định là Tam công chúa báo cáo chuyện này thời điểm  đem công lao toàn bộ đều thêm đến rồi đầu của hắn bên trên.

Võ Hải Nhu lúc này hưng phấn dùng cánh tay đụng một cái Mộ Phong  nói ra: "Yên tâm đi  đây vốn chính là công lao của ngươi  phụ hoàng ta khẳng định sẽ khen thưởng ngươi!"

Không có biện pháp  Mộ Phong chỉ có thể đi theo đám bọn hắn cùng nhau đi tới trong hoàng cung.

Mặc dù nhưng đã tới thần quốc không thiếu thời gian  nhưng đối với hoàng cung  hắn cho tới bây giờ đều là xa xa quan sát. Vừa tiến vào hoàng cung sau đó  hắn mới rốt cục biết cái gì gọi là làm xa xỉ.

Bắc Hải Ma Tinh  chính là vô cùng trân quý tài liệu luyện khí  lúc này đã bị khảm nạm tại vách tường bên trên. Trong mây thạch  đồng dạng là trân quý tài liệu luyện khí  lúc này thậm chí trực tiếp trải thành sàn nhà.

Cái khác các địa phương nhìn qua liền để cho người rung động trong lòng  hoa cả mắt. Tùy tiện từ tường bên trên móc bên dưới chút gì  đều là một khoản tiền lớn.

Đây chính là hoàng thất nội tình a.

Có thể trở thành Võ Dương Thần Quốc trên danh nghĩa người thống trị  nội tình khẳng định vô cùng thâm hậu  bằng không thì cũng nuôi không nổi nhiều như vậy số lượng bạch giáp binh  Võ Thần Điện các loại.

Thậm chí  cùng trung vị thần quốc cũng phải có liên hệ nào đó. Nếu không cái khác ngũ đại thế lực liên hợp với tới  là có thể chống lại hoàng thất.

Tuy nhiên lại chưa bao giờ xuất hiện qua chuyện như vậy. Bởi vì có trung vị thần quốc  vì vậy bọn họ không dám.

Hai người một đường xuyên qua đại điện  đi tới một tòa trong thư phòng  lúc này một tên người mặc long bào  khuôn mặt uy nghiêm nam tử chính đứng tại án thư nơi đó  đứng bên cạnh Mộ Phong đã từng thấy qua mỹ phụ.

Hai người này  chính là Võ Dương Thần Quốc hoàng đế cùng hoàng hậu.

Hoàng đế tên là Võ Ung  văn trị võ công  bản thân cũng là một tên niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới cao thủ. Tựa hồ là bởi vì lâu chỗ địa vị cao  vì vậy trên thân một cách tự nhiên mang theo một cỗ uy nghiêm chi khí. Người thường nếu như cảm nhận được cái này cỗ hơi thở  tất nhiên sẽ vô cùng sợ hãi  không dám nhìn thẳng..