Chương 2524: Chấn Thiên Cung

Chương 2524: Chấn Thiên Cung

Mà hoàng hậu tên là Ly Cơ  thân thế của nàng lại có rất ít người biết. Hơn nữa Võ Ung cưới nàng sau đó  trực tiếp liền lập là hoàng hậu  vô cùng ân ái.

Võ Hải Nhu cùng Mộ Phong đi vào trong thư phòng  Ly Cơ trực tiếp liền đứng lên tới  mang trên mặt lo âu và vui vẻ hỗn tạp biểu tình.

"Mẫu hậu!" Võ Hải Nhu làm nũng đồng dạng xông về Ly Cơ  ôm chặt lấy.

"Không có việc gì liền tốt  biết sau khi ngươi xảy ra chuyện  mẫu hậu thật đúng là muốn lo lắng gần chết."

Võ Hải Nhu cười cười  đưa tay chỉ Mộ Phong: "Mẫu hậu  ít nhiều Mộ Phong đâu  bằng không ngài khả năng liền liền không gặp được ta."

Sau đó  nàng mới nhìn về phía Võ Ung  thi lễ một cái: "Gặp qua phụ hoàng."

Mộ Phong đối với hoàng thất những lễ nghi này thật sự là không ưa. Bất quá ở bên ngoài gan to bằng trời Tam công chúa  nhìn thấy hoàng đế sau đó cũng giống như là một khéo léo thỏ con.

Bởi vậy có thể thấy được Võ Ung uy nghiêm quả thực thâm trầm.

Mộ Phong lúc này cũng khom lưng tay nói ra: "Gặp qua bệ hạ  hoàng hậu."

Lúc này Võ Ung nhìn lại  khẽ gật đầu. Nhìn thấy hắn sau đó như trước có thể không kiêu ngạo không tự ti  chỉ là phần này định lực liền vô cùng rất cao.

Làm đào linh thần khu sự tình tất cả đi qua đều truyền về thời điểm  hắn thậm chí đều có chút không dám tin tưởng. Trừ đi hai gã niết bàn bát giai tà tu  cứu Võ Hải Nhu  dĩ nhiên là một tên niết bàn lục giai tiểu tử.

Có thể không riêng gì Võ Hải Nhu nói như vậy  coi như là thần Phong tướng quân  cũng đều nói như vậy  hiển nhiên sự thực chính là như vậy.

Thế là hắn liền đối với Mộ Phong vô cùng hiếu kỳ lên.

"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên a." Võ Ung chậm rãi gật đầu nói nói, "Hơn nữa còn là ta Võ Thần Điện nhân tài  thực sự là khó có được."

"Ngươi cứu Hải Nhu  muốn tưởng thưởng gì  nói thẳng a  chỉ cần ta Võ Dương Thần Quốc có  ta nhất định thưởng cho ngươi!"

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Tam công chúa đã hứa hẹn qua cho tại hạ chỗ tốt rồi."

"Đó là nàng cam kết  ta cái này làm cha  cũng hầu như về phải có điểm biểu thị mới là." Võ Ung cười nói nói, sau khi suy nghĩ một chút  từ thư phòng vách tường bên trên tháo xuống một thanh trường cung  trường cung lần trước khắc cột ba cái kim sắc mũi tên.

"Còn đây là Chấn Thiên Cung  Càn Khôn Tiễn  chính là niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  có thể bộc phát ra cực mạnh uy lực  ngoài ngàn dặm lấy tánh mạng người ta. Ban đầu là ta chinh chiến thiên hạ thời điểm dùng  nhưng bây giờ đều sắp rỉ sét. Thưởng cho ngươi đi!"

Nói  hắn liền đem cung tiễn đều ném tới.

Mộ Phong duỗi tay tiếp được  chỉ cảm thấy cánh tay trầm xuống  trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi. Cung tiễn trên đều điêu khắc phức tạp thánh văn  hơn nữa chế tạo sử dụng tài liệu cũng đều vô cùng trân quý.

Hơn nữa vô cùng nặng nề  coi như là hắn cầm  cũng hơi có chút cật lực. Xem ra muốn kéo ra chuôi này trường cung  nếu như không sử dụng Bất Diệt Bá Thể  đều có chút khó khăn.

Niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  nói tiễn sẽ đưa  Mộ Phong chỉ cảm thấy hoàng thất tài đại khí thô.

Nhưng hắn không biết là  trong hoàng thất quốc khố  niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh bất quá ba cái mà thôi  cái này Chấn Thiên Cung Càn Khôn Tiễn coi như là một kiện.

Võ Ung là cảm thấy nếu như ban thưởng thiếu  bị hư hỏng hoàng thất bộ mặt  dù sao cứu Tam công chúa a. Thế là khẽ cắn môi đưa ra một kiện niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh.

Liền liền Võ Hải Nhu đều vẻ mặt hâm mộ đi tới  sờ sờ cái kia cung tiễn  sau đó cười nói ra: "Mộ Phong  còn không cám ơn ta một phát phụ hoàng? Cái này cung tiễn ta sớm liền muốn  nhưng là phụ hoàng đều không nỡ đây."

"Đa tạ bệ hạ." Mộ Phong khom lưng tay hô nói, mặc dù Thanh Tiêu Kiếm cũng đã tăng lên tới niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  có thể cái này cung tiễn  cũng có thể coi như công kích tầm xa thủ đoạn a.

Thế là hắn thống khoái thu hạ xuống.

"Đúng rồi  nghe nói ngươi còn tại Võ Thần Điện thứ năm trong điện?" Võ Ung lúc này mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong gật đầu  nói ra: "Tại hạ trước kia cũng bất quá niết bàn lục giai trung kỳ cảnh giới  vì vậy nên ở tại thứ năm trong điện."

Võ Hải Nhu lúc này đem lời nói nhận  nói ra: "Phụ hoàng  cái này Mộ Phong thực lực so với ta còn mạnh hơn  hoàn toàn có tư cách khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả a  ta xem không bằng phá lệ để cho hắn tiến nhập thứ hai điện đi."

Võ Ung biết Mộ Phong thực lực  nhưng lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Trực tiếp tiến nhập thứ hai điện  những người khác tâm trong đó khẳng định không phục. Ta xem  ngươi trực tiếp đi thứ ba điện a  nếu là có thực lực lời nói  tiến nhập thứ hai điện vẫn không phải là dễ?"

Võ Hải Nhu vẻ mặt đắc ý nhìn về phía Mộ Phong  mà Mộ Phong cũng minh bạch Võ Hải Nhu cố ý nói để cho hắn trực tiếp tiến nhập thứ hai điện  chính là để cho Võ Ung chừa lại trả giá chỗ trống.

"Đa tạ bệ hạ." Hắn vội vàng nói  cứ như vậy  có thể tiết kiệm hắn không ít thời gian a.

"Đúng rồi  ngươi nếu là Võ Thần Điện người  cứu Tam công chúa có công  không tốt thưởng ngươi chức quan  chỉ có thể cho ngươi treo một cái Vũ Lâm vệ thống lĩnh đầu hàm."

"Mặc dù ngươi thủ hạ không người  cũng không có cái gì quyền lợi  có thể hàng năm có thể đến phòng quân cơ lĩnh một năm tài nguyên tu luyện  như thế nào a?" Võ Ung còn nói nói.

Mộ Phong vừa nghe  trong lòng lập tức vui một chút  hắn chỉ thích như vậy phát tiền lương lại không cần phụ trách công tác  thế là thống khoái đáp ứng.

"Được rồi  tất nhiên dạng này  ngươi liền đi thứ ba điện đưa tin a  chuyện này ta sẽ cùng Võ Thần Điện chào hỏi." Võ Ung phất phất tay nói.

Mộ Phong gật đầu  trực tiếp rồi rời đi thư phòng  tại hộ vệ dẫn dắt bên dưới ly khai hoàng cung. Trong lòng hắn còn có chút lẩm bẩm  hoàng đế này cũng quá hẹp hòi một điểm.

Hắn cứu Tam công chúa mệnh  vậy mà chỉ đạt được một thanh cung tiễn  mặc dù vô giá  có thể luôn cảm thấy bớt chút  những cái kia thánh tinh gì gì đó  bao nhiêu tiễn một điểm  coi như là có chuyện như vậy a.

Nhưng hắn không biết là  cái này Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn  đã là hoàng thất có thể đưa ra vô cùng quý trọng tưởng thưởng  có thể so với thánh tinh gì gì đó giá trị tiền nhiều hơn.

Tại hạ vị thần quốc  muốn mua một kiện niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  cũng đều là có tiền mà không mua được đó a  muốn mua cũng mua không được.

Dù sao hạ vị thần nước luyện khí Thánh Sư  thực lực để ở nơi đâu. Thực lực mạnh  sớm liền tiến vào trung vị thần nước.

Huống hồ  còn thưởng hắn một cái Vũ Lâm vệ thống lĩnh chức vị  quả thực coi như không tệ.

Bất quá hắn chắc chắn sẽ không quyến luyến những vật này  tất cả tất cả  cũng là vì để cho thực lực của hắn đề thăng. Cái gì hoàng đế công chúa  hắn cũng căn bản không quan tâm.

Phòng quân cơ ngay tại bên ngoài hoàng cung  Mộ Phong dò nghe sau đó  đi trước đem năm nay tài nguyên tu luyện nhận lấy  cái này cũng không thể lãng phí.

Không nghĩ tới  một cái chính là Vũ Lâm vệ thống lĩnh  vậy mà cũng có năm trăm nghìn hạ phẩm thánh tinh  mười miếng Quy Thanh Đan  mười miếng Điều Nguyên Đan.

Quy Thanh Đan  niết bàn cấp cao đẳng đan dược  chữa thương tác dụng.

Điều Nguyên Đan  niết bàn cấp cao đẳng đan dược  dùng để tu luyện. Đan trong dược ẩn chứa đại lượng Thánh Nguyên  có thể được trực tiếp hấp thu  đồng thời có thể tụ tập trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa năng lượng.

Cái này hai loại đan dược đều vô cùng trân quý  có thể là đối với Mộ Phong đến nói  nhưng căn bản không đáng một đồng.

Chữa thương  Vô Tự Kim Thư bên trong Thánh Tuyền bên trong ẩn chứa Bất Lão Thần Tuyền nước  dạng gì đan dược cũng thua kém cái này hiệu quả trị liệu tốt hơn rồi. Đan dược chữa thương  cũng chỉ có khi có người trang giả vờ giả vịt..