Chương 2525: Đỏ tươi đan dược

Chương 2525: Đỏ tươi đan dược

Tu luyện lời nói  Vô Tự Kim Thư bên trong hấp thu năng lượng toàn bộ đều tụ tập ở Thánh Tuyền nơi đó  năng lượng so với đỉnh cấp động thiên phúc địa tới đều muốn nồng nặc không ít.

Bất quá bởi vì lần trước Cửu Uyên bất kể giá cao trợ giúp hắn  vì vậy để cho Thánh Tuyền bên trong năng lượng cũng sắp khô kiệt  cũng may Bất Tử Thần Châu chính liên tục không ngừng phóng xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước  miễn cưỡng duy trì Thánh Tuyền dồi dào năng lượng.

Có lẽ là bởi vì trong hoàng thất có không ít người đều treo chức quan nhàn tản lĩnh tu luyện tài nguyên  vì vậy phòng quân cơ người đối với Mộ Phong cũng không có có hỏi quá nhiều  đăng ký sau đó liền thống khoái phát ra tài nguyên.

Mộ Phong cất xong những tư nguyên này sau đó  trở lại thứ năm trong điện. Hắn muốn cùng Ngưu Thương cáo biệt một lần  dù sao đi lần này  không biết lúc nào không gặp mặt nhau nữa.

Ngưu Thương là Vương Bách sau đó  hắn duy nhất công nhận một người bạn.

Nhưng khi gặp lại Ngưu Thương thời điểm  hắn lập tức lại càng hoảng sợ  bởi vì lúc này Ngưu Thương vành mắt sâu nặng  cước bộ phù phiếm  nhìn qua vô cùng suy yếu.

Lúc này mới hai tháng không thấy  Ngưu Thương giống như là biến thành người khác giống nhau. Muốn biết Ngưu Thương nhưng là thể tu  làm sao lại xuất hiện loại tình huống này đây.

"Ngươi bị thương?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi  giọng nói nghiêm túc lên.

Có thể Ngưu Thương lúc này lại vội vàng lắc đầu  nói ra: "Không phải a  ta đây mới không có có thụ thương đây. Kim tiên sinh vì ta điều chế một ít đan dược  nói là sau khi uống  có thể làm cho ta đây lợi hại hơn  đây chỉ là tạm thời tác dụng phụ mà thôi."

Mộ Phong sau khi nghe được  lại sâu đậm nhíu mày tới. Lần trước nhìn thấy Kim tiên sinh  hắn đã cảm thấy Kim tiên sinh nhìn về phía Ngưu Thương ánh mắt có cái gì không đúng.

Hiện tại càng là luyện chế những đan dược này  hắn thậm chí có thể khẳng định cái này Kim tiên sinh chính là không có hảo ý!

"Không là để cho ngươi biết  để ngươi cách Kim tiên sinh xa một chút sao?" Hắn nói  duỗi tay vịn chặt Ngưu Thương  một đạo Thánh Nguyên lúc này nhân cơ hội chui vào Ngưu Thương trong cơ thể  "Đừng phản kháng."

Thánh Nguyên tại Ngưu Thương trong cơ thể đi khắp một tuần sau  hắn phát hiện Ngưu Thương quả thực không có có dấu hiệu bị thương  xem ra giống như là tiêu hao quá lớn bộ dạng.

"Kim tiên sinh là người tốt  giáo ta đây tu luyện  hắn lời nói  ta đây không thể không nghe." Ngưu Thương thật thà cười cười.

Mộ Phong thở dài  coi như là thân huynh đệ  đều có thể vì quyền lợi mà trở mặt thành thù  huống chi là bọn họ loại quan hệ này.

"Ngươi a  chính là quá ngây thơ rồi  đem Kim tiên sinh cho ngươi ăn đan dược đem ra ta xem một chút." Hắn nói tiếp nói.

Ngưu Thương từ không gian của mình Thánh khí bên trong lấy ra một chai đan dược tới  đưa cho Mộ Phong. Mộ Phong mở ra kiểm tra  phát hiện là hồng sắc viên thuốc nhỏ  nghe thấy lên quả thực không có gì hại người đông tây.

"Ta cầm một hạt  thế nhưng đừng nói cho Kim tiên sinh  đan dược này tạm thời đừng ăn  chờ ta tra ra thuốc này hiệu quả trị liệu sau đó rồi nói sau."

Ngưu Thương chỉ là cười cười  cũng không có nói lời nói. Mộ Phong vừa nhìn liền biết hắn vô pháp đáp ứng  chỉ có thể thở dài.

Hai người lại nói chuyện với nhau hồi lâu  khi biết được Mộ Phong đem muốn đi vào thứ ba điện thời điểm  Ngưu Thương thậm chí so với chính mình tiến nhập thứ ba điện đều còn cao hứng hơn.

Sau đó  Mộ Phong đi hối đoái chỗ  đem lần này tại đào linh thần trong vùng đạt được vô dụng đông tây  hết thảy đều đổi đổi thành điểm cống hiến.

Sau đó  hắn đổi một kiện thăng niết bàn cấp trung đẳng Thánh khí. Đó là một cây nặng nề trường côn  trước đây Mộ Phong mới vừa nhận thức Ngưu Thương thời điểm  Ngưu Thương chính là nhìn chằm chằm căn này trường côn vô cùng trông mà thèm.

Hơn nữa cây gậy này không có những đặc điểm khác  chính là chìm  vì vậy thích hợp Ngưu Thương cái này loại thể tu tới dùng.

Ngưu Thương thụ sủng nhược kinh  cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi hạ xuống.

Gặp phân biệt trước đó  Mộ Phong bỗng nhiên tâm niệm vừa động  một chỉ điểm tại Ngưu Thương mi tâm chỗ  một đạo nguyên thần chi lực lập tức dọc theo mi tâm dũng mãnh vào.

Chỉ một thoáng  hắn liền thấy Ngưu Thương nguyên thần  lúc này trong lòng trực tiếp lộp bộp một lần.

Bởi vì Ngưu Thương coi như thể tu  thân thể cường hãn đồng thời  nguyên thần vậy cũng không yếu. Nhưng lúc này Ngưu Thương nguyên thần lại hiện ra hết suy yếu thái độ.

Nhìn bề ngoài suy yếu  nguyên lai chính là nguyên thần biến thành bộ dáng này. Có thể nguyên thần lại cũng không có thụ thương  chỉ là có vẻ hết sức yếu ớt.

Cái này khiến hắn có chút không nghĩ ra được. Bất quá hắn vẫn căn dặn Ngưu Thương  đan dược này tốt nhất trước đừng ăn.

Ngưu Thương cười gật đầu  có thể Mộ Phong biết hắn sẽ không đình chỉ  dù sao ở trong lòng hắn  Kim tiên sinh giống như là hắn sư tôn giống nhau.

Nhìn theo Ngưu Thương trở về  Mộ Phong một lần tình cờ gặp được phòng khách đứng ở phía ngoài một đạo thân ảnh  chính là Kim tiên sinh!

Hắn không biết Kim tiên sinh đứng ở nơi này bao lâu  chỉ là nhìn thời khắc này Kim tiên sinh hoàn toàn không có biểu tình khuôn mặt  hắn cũng cảm giác được trong lòng có chút sợ hãi.

Bất quá Kim tiên sinh cũng nhận thấy được Mộ Phong đang nhìn hắn  tại là hướng về phía Mộ Phong cười cười sau đó  rồi rời đi nơi đây.

Mộ Phong trong lòng ngày càng bất an lên  hắn trực tiếp tìm được điện chủ Lạc Nguyên Bình. Mà lúc này Lạc Nguyên Bình cũng thu được hoàng đế tin tức.

"Tiểu tử ngươi được a  vậy mà trực tiếp nhảy đến thứ ba điện đi  đây thật là có một không hai a." Lạc Nguyên Bình cười lớn đi tới trước  nặng nề vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Nhưng là rất nhanh  hắn tay liền đình ở nơi đó  trên mặt cũng lập tức biến được khiếp sợ không gì sánh nổi lên: "Ngươi. . . Lại đột phá? Khoảng cách lần trước đột phá  lúc này mới bao lâu a?"

Bên trên một lần nhiệm vụ  hai ba tháng  liền từ niết bàn ngũ giai viên mãn cảnh giới  tăng lên tới niết bàn lục giai trung kỳ cảnh giới.

Lần này  cũng bất quá hai tháng  liền từ niết bàn lục giai trung kỳ  tăng lên tới niết bàn lục giai hậu kỳ.

Loại tốc độ này  coi như là lần trước cảnh giới kia đề thăng thật nhanh Hoa Văn cũng xa kém xa a!

"May mắn chiếm được một gốc cây nghịch linh thảo." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Không có gì may mắn  vì sao ngươi có thể được mà người khác không chiếm được? Đây chính là thực lực. Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi a  coi như là không có chỉ ý của bệ hạ  ngươi rất nhanh cũng sẽ tiến nhập thứ ba điện."

Lạc Nguyên Bình cười nói nói.

"Bất quá  thứ ba điện người thực lực liền mạnh hơn nhiều  ngươi cũng phải cẩn thận a."

"Yên tâm đi điện chủ  không có việc gì. Bất quá ta ngược lại là có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi." Mộ Phong nói.

"Ồ? Vấn đề gì  nói thẳng đi."

"Ta muốn nghe được một người  Kim tiên sinh."

"Kim tiên sinh? Người này tại Võ Thần Điện bên trong đã vài chục năm  làm người phi thường khiêm tốn  bất quá không có ai biết hắn là từ chỗ nào tới  giống như là đột nhiên xuất hiện giống nhau."

"Trước đây hắn là tại thần quốc bên trong mở một tiệm nhỏ  chính là dạy người tu luyện. Bởi vì giảng bài nói thật hay  cho nên bị mời đến Võ Thần Điện tới."

"Về phần những thứ khác  ta cũng không biết."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  mấy tin tức này bên trong hữu dụng vô cùng thiếu  hắn hỏi tiếp nói: "Vậy cái này Kim tiên sinh  có phải hay không có cái gì ẩn tật?"

Bên trên một lần hắn nhìn thấy Kim tiên sinh thời điểm  đường đường một tên niết bàn bát giai tu sĩ  vậy mà lại quan tâm ho khan  đây quả thực là kỳ văn a.

Bất quá Lạc Nguyên Bình giờ khắc này vẫn là lắc đầu nói ra: "Cái này thì không biết  dù sao cũng là người ta tư ẩn. Bất quá ta biết  Kim tiên sinh thân thể một trực đều không tốt  cũng không biết có phải hay không là trước đó bị cái gì tổn thương vẫn luôn không có tốt.".