Chương 2526: Thứ ba điện

Chương 2526: Thứ ba điện

"Tốt  đa tạ điện chủ báo cho  ta cái này đi thứ ba điện báo cáo." Mộ Phong khom lưng tay nói.

Lạc Nguyên Bình gật đầu lia lịa  nói ra: "Đi thôi  nếu như có chuyện gì  vẫn là có thể trở về tìm ta."

Hai người nhìn nhau cười.

Thứ ba điện cổng  Mộ Phong mới vừa mới vừa chạy tới nơi này thời điểm  liền phát hiện Võ Hải Nhu chính đứng tại cổng nơi đó đây.

"Tam công chúa  ngươi tới nơi này làm gì?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Võ Hải Nhu mỉm cười  nói ra: "Tới nhìn ngươi một chút a  sợ ngươi tại thứ ba trong điện không quen  không nghĩ tới ngươi bây giờ mới đến."

"Nhìn một cái bằng hữu." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Bằng hữu? Ngươi vậy mà cũng có bằng hữu. Ta còn tưởng rằng ngươi như vậy lạnh như băng gia hỏa  căn bản là không có bằng hữu đây."

Không phải là không có  là có thể làm bạn quá ít người. Mộ Phong trong lòng oán thầm  bất quá trên mặt nhưng chỉ là cười cười.

"Nhanh đi đưa tin  sau đó ta mời ngươi ăn cơm  tiện thể đem cái kia hai nơi động thiên phúc địa giao cho ngươi a." Võ Hải Nhu thúc giục nói.

Mộ Phong vừa nghe  trong mắt lập tức liền toát ra ánh sáng tới: "Ăn thì không cần  chờ ta đưa tin sau đó ta  chúng ta trực tiếp đi động thiên phúc địa nơi đó đi."

"Quả nhiên là tham tiền  tu luyện cuồng!" Võ Hải Nhu lầm bầm nói.

Mộ Phong tiến nhập thứ ba điện  nơi này và thứ năm điện cũng không kém  chỉ bất quá nhiệm vụ người trong đại sảnh thiếu rất nhiều  mà luyện võ trường nhiều người rất nhiều.

Dù sao tiến nhập thứ ba điện  chỉ cần tại trong tỉ thí thắng được  liền có thể đi vào thứ hai điện  chân chính đạt được khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng cao thủ tư cách.

Cho nên  bọn họ đều chú ý thực chiến  mỗi ngày đều phao trên luyện võ trường.

Mộ Phong tìm được thứ ba điện điện chủ  đó là một vị thư sinh bộ dáng nam tử  trước đó Mộ Phong tại thứ năm cửa đại điện gặp qua  nhìn qua tựa hồ có chút gầy yếu.

Nhưng hắn minh bạch  cái này thứ ba điện điện chủ nhất định cũng là một hung ác loại người  nếu không căn bản chấn nhiếp không nổi thứ ba điện những tu sĩ này.

Lâm Bình Chi thái độ rất là ôn hòa  tiếp đãi Mộ Phong sau đó  mang theo hắn đi sửa đổi lệnh bài  sau đó đăng ký sau đó  Mộ Phong cái này mới xem như chân chính gia nhập thứ ba điện.

Sau đó  Võ Hải Nhu liền mang theo Mộ Phong ly khai thứ ba điện  liền liền Lâm Bình Chi cũng đều không tiện ngăn cản.

Hai người một đường đi tới bên trong thành một ngọn núi bên dưới. Thần đều vô cùng rộng lớn  nhân trong cái này cũng có mấy toà nổi danh đại sơn.

Mà ngọn núi này bên trên tràn đầy nồng nặc thiên địa năng lượng  đúng là tu luyện tốt nơi chốn.

"Chính là chỗ này  nơi này chính là tồn tại ta hai nơi động thiên phúc địa đâu  cũng là trong tay ta tốt nhất  toàn bộ đều giao cho ngươi."

Võ Hải Nhu nói  mang theo Mộ Phong đi tới chân núi một nơi  trong tay ngọc phù nhẹ nhàng vung lên  thì có một tòa động thiên phúc địa hiển lộ ra.

Hơn nữa bởi vì là Võ Hải Nhu dành riêng  vì vậy nơi đây tu kiến cũng vô cùng xa hoa. Bình thường Võ Hải Nhu cũng tới tu luyện  bên trong năng lượng là phía ngoài mấy chục lần  tu luyện tốc độ tự nhiên cũng có thể gia tăng thật lớn.

Mộ Phong trong lòng ám đạo đáng tiếc  bởi vì nơi này không lâu sau đó  năng lượng cũng sẽ bị hút khô  không biết bao lâu sau đó mới có thể khôi phục đến bây giờ bộ dáng này.

Một chỗ khác động thiên phúc địa tại sườn núi chỗ  năng lượng đồng dạng vô cùng dồi dào. Chỉ bất quá khi tiến vào cái này động thiên phúc địa sau đó  Mộ Phong đột nhiên kéo lại Võ Hải Nhu.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Võ Hải Nhu trên mặt lập tức liền đỏ lên  dáng người nhăn nhó  nửa chống cự, nửa nghênh đón.

Có thể Mộ Phong chỉ là lấy ra từ Ngưu Thương cái kia đạt được đến hồng sắc đan dược  nhàn nhạt nói ra: "Tam công chúa  nhờ ngươi một việc  bang ta tra một chút đan dược này là lai lịch gì  có công hiệu gì."

"Liền cái này?" Võ Hải Nhu sửng sốt một lần.

"Nếu không đâu?" Mộ Phong nhíu mày mao  nghĩ tới nghĩ lui  chuyện này giao cho Võ Hải Nhu đi làm ổn thỏa nhất  trong hoàng thất nhất định là có hết sức lợi hại luyện đan Thánh Sư.

Hơn nữa  Võ Hải Nhu cũng tuyệt đối sẽ không đem chuyện này nói ra.

"Đã biết." Võ Hải Nhu tức giận nói.

"Đúng rồi  cũng xin ngươi bang ta điều tra một lần  mười mấy năm trước có hay không danh khí rất lớn  lại đột nhiên ở giữa tiêu thất cường giả  thực lực đại khái tại niết bàn bát giai trở lên."

"Việc này  cũng xin Tam công chúa nhất định phải giữ bí mật."

Nhìn thấy Mộ Phong trịnh trọng chuyện lạ dáng vẻ  Võ Hải Nhu chỉ có thể thở dài  nói ra: "Được thôi được thôi  ai bảo ta thiếu ngươi thì sao  không có việc gì ta liền đi!"

Nói xong  nàng cũng không quay đầu lại rồi rời đi.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút không hiểu  rõ ràng vừa rồi còn rất tốt  làm sao nói trở mặt liền trở mặt a.

Bất quá hắn cũng không hề để ý  mà là trực tiếp ngay tại động thiên phúc địa bên trong ngồi xuống  mở ra nơi đây cấm chế.

Vô Tự Kim Thư chậm rãi từ trong cơ thể hắn bay ra  treo di chuyển ở giữa không trung bên trong. Lúc này Cửu Uyên đã lâm vào ngủ say bên trong  vì vậy chỉ có thể hắn tự mình thao túng Vô Tự Kim Thư tới hấp thu năng lượng.

"Cửu Uyên  ta khẳng định sẽ đánh thức ngươi." Hắn thì thào nói  trong lòng đột nhiên khẽ động.

Chỉ một thoáng  động thiên phúc địa bên trong năng lượng đã bị khuấy động lên  bắt đầu xoay chầm chậm  cuối cùng tạo thành một cơn lốc xoáy  như là đem nơi đây năng lượng trực tiếp rưới vào đến rồi Vô Tự Kim Thư bên trong giống nhau!

Điên cuồng như vậy hấp thu năng lượng  sợ là trừ Vô Tự Kim Thư ở ngoài không có những vật khác có thể làm xong rồi.

Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại  thừa dịp hấp thu năng lượng khoảng cách  bắt đầu tu luyện lên.

Mà thành viên hoàng thất có hai người  đối với Mộ Phong trở lại thần quốc  đồng thời chiếm được hoàng đế khen thưởng mà canh cánh trong lòng.

Hai người này dĩ nhiên chính là thái tử cùng Võ Giao hai người.

Một cái đối với Mộ Phong tồn tại nồng nặc hận ý  một cái khác  thì là bởi vì đáp ứng rồi Lô Viêm Thần Thành Gia Luật gia.

Hai người đều đối phó qua Mộ Phong  nhưng cuối cùng đều thất bại  cái này để cho trong lòng bọn họ đối với Mộ Phong hận ý càng thêm thâm trầm.

Biết được Mộ Phong tiến nhập thứ ba điện sau đó  bọn họ càng là giận không kềm được. Dạng này  bọn họ muốn phải đối phó Mộ Phong liền khó hơn.

Bất quá  hai người cũng đều đang nghĩ biện pháp  nói cái gì đều phải trừ hết Mộ Phong!

Nhoáng lên  thời gian ba tháng liền đi qua. Ba tháng này bên trong  Vô Tự Kim Thư vẫn luôn đang hấp thu động thiên phúc địa năng lượng  như là cá voi hút nước  không có một khắc dừng lại nghỉ.

Rốt cục  cái này động thiên phúc địa năng lượng bị hấp thu sạch sẽ  không dư thừa chút nào. Giờ phút này trong không riêng gì không bằng bên ngoài  liền liền một ít năng lượng cằn cỗi địa phương  cũng đều kém xa tít tắp.

Không biết muốn bao nhiêu năm sau đó  nơi đây mới có thể khôi phục thành trước đó năng lượng sung túc bộ dáng.

Nhưng là để cho Mộ Phong thất vọng là  hấp thu một cái động thiên phúc địa bên trong năng lượng  Cửu Uyên lại vẫn là không có dấu hiệu thức tỉnh.

Hắn thở dài  bất quá rất nhanh liền miễn cưỡng lên tinh thần tới: "Yên tâm đi Cửu Uyên  còn có một chỗ động thiên phúc địa đâu  đều cho ngươi hấp thu!"

Nói xong  hắn liền đứng dậy  mở ra động thiên phúc địa cấm chế. Hắn đi thứ ba điện chỉ là báo một tên  ba tháng không có đi  cũng không biết biết hay không biết có vấn đề gì.

Ly khai động thiên phúc địa sau đó  hắn sợ hãi nhìn thấy động thiên phúc địa bên trong tình huống  thế là mở ra cấm chế  đóng cửa động thiên phúc địa.

Nhưng là hắn vừa định đi mặt khác một chỗ động thiên phúc địa trên đường  lại gặp tới trước Tam công chúa..