Chương 2527: Đoạt Xá Đan

Chương 2527: Đoạt Xá Đan

"Mộ Phong  ngươi được a  ba tháng này đều chưa từng xuất hiện  nếu không phải là ta cho ngươi chịu trách nhiệm  thứ ba điện người còn tưởng rằng ngươi chạy đâu!"

Võ Hải Nhu nhìn đến thời khắc này có chút mệt mỏi Mộ Phong  không khỏi cười nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  mặc dù biết rõ Tam công chúa là đang trêu ghẹo hắn  lại cũng chỉ có thể cười khổ gật đầu: "Vậy thật đúng là làm phiền Tam công chúa."

Dù sao  hắn đem người ta đưa động thiên phúc địa bên trong năng lượng đều cho hút khô rồi a.

Tuy nói cái này động thiên phúc địa đã đưa cho hắn  đó chính là hắn đồ vật  có thể trong lòng hắn luôn cảm thấy có chút ngượng ngùng.

"Ngươi ba tháng này đều làm cái gì? Một trực giam ở bên trong tu luyện  chẳng lẽ không buồn bực hoảng sợ sao?" Võ Hải Nhu không có lời nói tìm lời nói  chỉ là muốn cùng Mộ Phong nhiều lời một hồi mà thôi.

Nhưng là Mộ Phong không hiểu phong tình  huống hồ trong lòng nhớ sớm ngày đánh thức Cửu Uyên sự tình  vì vậy chỉ là cười cười.

"Tam công chúa  nếu là không có những chuyện khác  ta còn muốn đi tu luyện đây."

Võ Hải Nhu lập tức lườm một cái  nàng thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy tu luyện như lúc này khổ. Bất quá cuối cùng  nàng vẫn là thở dài  nói ra: "Trước ngươi bái việc nhờ ta  ta giúp ngươi tra ra được."

Mộ Phong lập tức vang lên trước đây Ngưu Thương cái kia đỏ tươi đan dược sự tình  vội vàng hỏi nói: "Cái kia rốt cuộc cái gì?"

"Viên đan dược kia  công hiệu có thể suy yếu nguyên thần của người ta  dùng lâu dài  nguyên thần uể oải suy sụp. Dạng này trạng thái  nếu như lại có thương hại nguyên thần cử chỉ  vậy thì căn bản không thể nào chống cự."

"Đan dược này  trước kia cũng có một cái tên vang dội  tên là 'Đoạt Xá Đan' chính là một tên tà tu chế tạo ra. Tên này tà tu  am hiểu nhất Đoạt Xá Chi Pháp  thậm chí thường cách một đoạn thời gian  liền sẽ đoạt xá một người."

Mộ Phong vừa nghe  lập tức sửng sốt một lần  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Không đúng  đoạt xá không phải chỉ có thể đoạt xá một lần sao? Hơn nữa nguy hiểm trùng điệp  không cẩn thận liền nguyên thần rơi xuống và bị thiêu cháy a."

Võ Hải Nhu cười cười  nói ra: "Đây cũng là tên này tà tu thủ đoạn đặc biệt địa phương  hắn sáng lập một môn công pháp  chuyên môn là đoạt xá mà sinh  hơn nữa không có tác dụng phụ  cái này Đoạt Xá Đan  chính là phương tiện đoạt xác đan dược."

"Hơn nữa mỗi một lần đoạt xá  cũng có thể làm cho hắn thôn phệ một người khác nguyên thần  đạt được người kia toàn bộ ký ức  chẳng khác nào là chiếm được người kia tất cả trong tu luyện cảm ngộ."

"Vì vậy  mỗi đoạt xá một người  tên này tà tu là có thể càng thêm cường đại một phần  nắm giữ Thánh thuật  bí thuật thậm chí kỹ năng đều bị không biết có bao nhiêu."

"Lại có loại bí thuật này a  " Mộ Phong lúc này gương mặt khiếp sợ  "Vậy ta nhờ ngươi chuyện thứ hai đâu?"

"Cái này hai kiện  vốn là là một chuyện." Võ Hải Nhu thần bí cười cười  "Người kia bởi vì chung quanh đoạt xá  cuối cùng vậy mà đoạt nhà một tên cường giả ái đồ  vì vậy lọt vào truy sát  bị thương thật nặng. Tại mười mấy năm trước  im hơi lặng tiếng."

"Mười mấy năm trước!"

Mộ Phong trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  nghi vấn trong lòng trong nháy mắt liền giải khai. Kim tiên sinh nắm giữ tên kia tà tu độc hữu chính là Đoạt Xá Đan  hơn nữa nhìn hướng Ngưu Thương ánh mắt  mà thôi mang theo sâu đậm khát vọng.

Kim tiên sinh  chính là tên kia tà tu!

Võ Hải Nhu tiếp lấy nói ra: "Tên kia tà tu tên là Công Tôn Diễn. Mộ Phong trong tay ngươi có Đoạt Xá Đan  có hay không đã biết Công Tôn Diễn tung tích?"

Mộ Phong theo bản năng liền lắc đầu  vội vàng nói: "Không có không có  một lần tình cờ đạt được  Tam công chúa không cần để trong lòng bên trên. Ta muốn đi tu luyện  Tam công chúa xin cứ tự nhiên."

Nói xong  hắn liền đi tới chân núi chỗ cái gian phòng kia động thiên phúc địa  đi vào sau trực tiếp mở ra cấm chế.

Kim tiên sinh chính là Công Tôn Diễn chuyện này  cũng không có chứng cứ rõ ràng  đều là chính bản thân hắn đoán. Hơn nữa chuyện này nếu là thật  cái kia Kim tiên sinh chính là một cái sâu không lường được tà tu. Mặc dù Tam công chúa ghét ác như cừu  nhưng hắn không muốn để cho Tam công chúa thiệp hiểm.

Còn có một cái nguyên nhân chính là  hắn không muốn lại cùng Tam công chúa kéo bên trên quan hệ thế nào  hiện tại hắn chỉ muốn muốn thuận lợi tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  sau đó tham gia vạn quốc thánh chiến  chỉ thế thôi.

Bất quá Kim tiên sinh chuyện này  hắn nhất định phải nhúng tay. Ngưu Thương là hắn là số không nhiều công nhận bằng hữu  cái kia Kim tiên sinh rõ ràng cho thấy muốn muốn chiếm thân xác Ngưu Thương thân thể  ý đồ Đông Sơn tái khởi.

Hắn không quản Kim tiên sinh có phải hay không Công Tôn Diễn  hắn quan tâm chỉ là Ngưu Thương an nguy. Nếu như trì hoãn tiếp nữa  sợ là Ngưu Thương sẽ bị đoạt nhà!

Mà lúc này phía ngoài Võ Hải Nhu  trong lòng lại hết sức khiếp sợ. Dù sao Mộ Phong nhất định là biết Công Tôn Diễn sự tình  lại cố ý không cho nàng nói.

"Chết tiệt Mộ Phong  rõ ràng cũng đã là sinh tử chi giao  còn không nguyện ý nói cho ta biết. Bất quá  hắn không có việc gì tại sao muốn đổi động thiên phúc địa đâu?"

Nàng trong lòng có chút nghi hoặc  thế là liền đi thẳng tới sườn núi chỗ động thiên phúc địa. Nàng xem bốn bề vắng lặng  len lén từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một quả ngọc phù tới.

Kỳ thực trước đây cái này hai đạo động thiên phúc địa  nàng thì có hai quả khống chế cấm chế ngọc phù  chỉ bất quá chỉ là giao cho Mộ Phong một viên mà thôi  chính cô ta cũng có tư tâm.

Lúc này nàng len lén huy động ngọc phù  trực tiếp mở ra động thiên phúc địa bên ngoài cấm chế  sau đó đi vào  lập tức đứng chết trân tại chỗ.

Bởi vì nguyên bản năng lượng không gì sánh được dư thừa động thiên phúc địa  lúc này lại như là biến thành tuyệt địa đồng dạng  tất cả năng lượng toàn bộ đều bị quét một cái sạch!

"Cái này. . . Điều này sao có thể?"

Nàng nghẹn ngào gào lên lên  trực tiếp bưng bít miệng của mình.

Nguyên vốn có thể cung hơn một nghìn tên tu sĩ ở chỗ này tu luyện vài chục năm  cũng sẽ không để năng lượng mỏng manh đến bây giờ loại trình độ này  có thể Mộ Phong ở chỗ này  bất quá tu luyện ba tháng mà thôi a!

"Hắn là quái vật sao?"

Buổi tối  động thiên phúc địa ở ngoài yên tĩnh.

Bên trong ngọn núi lớn này  đủ có vài chục cái động thiên phúc địa  mặc dù cách xa nhau cũng không tính là gần  có thể tới nơi này sử dụng động thiên phúc địa  phi phú tức quý.

Vì vậy  không quản là ban ngày hay là buổi tối  người nơi này đều rất ít.

Chân núi chỗ động thiên phúc địa bên trong  Mộ Phong mở ra cấm chế  vừa sải bước đi ra.

"Cửu Uyên  lại ủy khuất ngươi một lần  nhiều ngủ say mấy ngày  ta không thể đối với Ngưu Thương thấy chết không cứu." Hắn thì thào nói  sở dĩ phải chờ tới buổi tối  chính là vì tách ra Võ Hải Nhu.

Huống hồ  nếu như ban ngày  coi như là hắn đi tìm được Kim tiên sinh  người ta cũng sẽ không đồng ý. Trời tối trăng mờ  mới tốt làm việc.

Nếu như Ngưu Thương không tin hắn  vậy hắn liền trực tiếp giết Kim tiên sinh  cứ như vậy  Ngưu Thương liền sẽ không có bị đoạt xá nguy hiểm.

Thế là hắn trực tiếp chạy tới thứ năm điện vị trí địa phương. Bởi vì đã từng cũng là thứ năm điện nhân vật phong vân  huống hồ Lạc Nguyên Bình đều hạ lệnh đối với hắn đặc thù chiếu cố  vì vậy hắn rất là thuận lợi liền tiến vào thứ năm trong điện.

Hắn thẳng đến đã từng ký túc xá mà đi  đột nhiên đẩy ra môn. Thật không nghĩ đến trong túc xá hiện tại không có một bóng người  liền liền Trần Khôn Vu Ba hai người đều mang ra cái túc xá này  Ngưu Thương cũng không ở.

"Không tốt!" Hắn trong lòng căng thẳng  vội vàng liền hướng phía Kim tiên sinh vị trí địa phương chạy đi  lúc này hắn sợ mình đã tới chậm.

Nhưng là đi không bao lâu  một đạo nhân ảnh đột nhiên liền chắn trước mặt của hắn.

Chính là Võ Hải Nhu..