Chương 2528: Công Tôn Diễn

Chương 2528: Công Tôn Diễn

"Được a Mộ Phong  muốn tự mình một người làm hành hiệp trượng nghĩa sự tình a  ta có thể không đáp ứng  công lao không thể đều để ngươi đoạt!"

Võ Hải Nhu lúc này ôm lấy trường thương của mình  mặt coi thường nói.

Mộ Phong lúc này sâu đậm nhíu mày tới  lạnh lùng nói ra: "Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi làm mò  mạng người quan ngày!"

"Ta đương nhiên biết  ai nói ta là vớ vẫn náo? Ta là đang giúp ngươi a. Ta điều tra qua  có thể làm cho ngươi lo lắng như vậy  sợ là cũng chỉ có Ngưu Thương một người  hơn nữa Ngưu Thương gần nhất trạng thái phi thường không đúng."

"Hắn luôn là hướng Kim tiên sinh chạy chỗ đó. Cho nên ngươi Đoạt Xá Đan  là từ Ngưu Thương nơi đó có được  mà ngươi hoài nghi Kim tiên sinh chính là sau khi bị thương mai danh ẩn tích Công Tôn Diễn!"

Võ Hải Nhu lúc này cho thấy chính mình thông minh đầu óc tới.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Tam công chúa thực sự là tốt lãng phí  rõ ràng như thế đầu óc thông minh dưa  nhưng xưa nay không cần."

Nghe được Mộ Phong đổi góc chửi mình  Võ Hải Nhu tính khí cũng lập tức đi lên  nàng lạnh lùng nói ra: "Mới vừa rồi còn tiếng người Mệnh Quan ngày  hiện tại ngược lại là ở chỗ này trào phúng lên ta tới."

Mộ Phong vừa nghe  vội vàng liền đi về phía trước. Hắn biết mình ngăn không được Võ Hải Nhu  huống hồ Võ Hải Nhu đứng ở chỗ này thời điểm  cũng đã lấy ra trường thương của mình  nói rõ đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Không có biện pháp  chỉ có thể mang theo nàng.

Hai người cấp tốc đi tới Kim tiên sinh trụ sở  sau đó một cước đạp ra cửa phòng vọt vào. Trong phòng chỉ thấy Ngưu Thương ngồi ở chỗ kia  nhưng không thấy Kim tiên sinh.

"Ngưu Thương  ngươi phải làm ta là huynh đệ  hiện tại liền theo ta đi  Kim tiên sinh muốn muốn hại ngươi!" Mộ Phong đi lên trước  một thanh liền đem ngồi ở chỗ đó Ngưu Thương kéo xuống  hướng phía đi ra bên ngoài.

Kim tiên sinh không ở cũng tốt  hắn không muốn đi trêu chọc dạng này một cái quái dị người  chỉ hy vọng Ngưu Thương bình an vô sự.

Chỉ bất quá lúc này Ngưu Thương nhìn lên tới nếu so với trước kia dáng vẻ đó tốt hơn nhiều  người cũng nhiều thêm tinh khí thần tới. Hắn nhìn Mộ Phong  lúc này mỉm cười.

"Yên tâm đi Mộ Phong huynh đệ  ta đây đã không sao. Hơn nữa Kim tiên sinh  đã rời khỏi nơi này."

Mộ Phong sâu đậm nhíu mày tới  hơi nghi hoặc một chút nhìn sang: "Ly khai? Vì sao?"

"Không biết  hắn nói muốn du lịch thiên hạ  thế là liền cùng điện chủ chào từ giả  liền rời khỏi nơi này  ta đây rất là không bỏ  cho nên buổi tối cũng đến nơi này." Ngưu Thương nhàn nhạt nói.

Kim tiên sinh ly khai  cái này vốn là chuyện tốt  nhưng là Mộ Phong lúc này như trước chân mày không triển khai  thậm chí mơ hồ có một tia thương cảm tình.

Đột nhiên  phía sau hắn hiện lên một tia sáng  Thanh Tiêu Kiếm chợt ra khỏi vỏ  rơi xuống trong tay của hắn  lập tức một kiếm chém xuống!

Bạch

Chỉ nghe được không trung một đạo tiếng xé gió vang lên  Thanh Tiêu Kiếm nặng nề rơi xuống  một đạo hồ quang như điện lóe lên  coi như là một bên Võ Hải Nhu  lúc này đều không có phản ứng kịp.

Bất quá Ngưu Thương như là sớm có phòng bị giống nhau  lúc này trực tiếp lách mình né tránh  sắc mặt cũng trong nháy mắt lạnh xuống.

"Ngươi không phải Ngưu Thương."

Mộ Phong lạnh lùng nói  trường kiếm trong tay đều run nhè nhẹ lên. Cái thứ nhất bị hắn làm làm bạn Vương Bách vì giúp hắn nói lời nói  chết rồi.

Hiện tại có một người bạn Ngưu Thương  cũng đã chết.

Thật giống như tất cả mọi người đang cùng hắn làm địch giống nhau  muốn đem bằng hữu của hắn đều từ bên cạnh hắn cướp đi!

Ngưu Thương lúc này lại cũng không có trước đó thiện lương hồn nhiên dáng dấp  hắn cười lạnh hai tiếng  chậm rãi đi tới một bên  nói ra: "Chuẩn xác mà nói  còn không có  ta đang nuốt chửng nguyên thần của hắn  bất quá cũng dùng không được bao lâu."

"Ngươi chết tiệt!"

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi  trường kiếm trong tay toát ra ánh sáng màu vàng  như là đất bằng nổ tung một đạo quả cầu ánh sáng màu vàng óng đồng dạng  đột nhiên một kiếm rơi xuống!

Bạch

Tiếng xé gió vang lên  một đạo kiếm quang chợt tập kích qua  đem cả phòng đều cắt thành hai nửa  mà Ngưu Thương  không  lúc này phải gọi Công Tôn Diễn  lại trực tiếp tránh ra Mộ Phong công kích.

Hắn mang trên mặt châm biếm  cười lạnh nói ra: "Biết không Mộ Phong  kỳ thực ta ngay từ đầu quả thực muốn muốn chiếm thân xác Ngưu Thương  thân thể hắn không sai  tiềm lực rất lớn  nếu là ta dùng cỗ thân thể này  bằng vào ta cái kia dung hợp rất nhiều thiên tài ký ức  khẳng định có thể thành tựu một phen sự thống trị."

"Nhưng khi ta thấy ngươi  nghe nói sự tích của ngươi sau đó  ta lập tức liền đem mục tiêu chuyển tới ngươi trên thân."

"Đáng tiếc  bằng hữu của ngươi không có như ngươi tưởng tượng như vậy không chịu nổi. Hắn tồn tại một loại siêu việt thường nhân trực giác  loại trực giác này để cho hắn đã nhận ra ta đối với ngươi ác ý  vì vậy đi cầu ta  để cho ta không cần ra tay với ngươi. Không có biện pháp  ta người này a  chính là nhẹ dạ."

Mộ Phong nhớ tới trước đây hắn khuyên bảo Ngưu Thương không cần dùng Đoạt Xá Đan thời điểm  Ngưu Thương mặc dù cười lại cũng không đồng ý ánh mắt  hắn lập tức cũng cảm giác được vô cùng đau lòng.

Lại là bởi vì hắn  mới làm hại Ngưu Thương biến thành dạng này.

Bất quá nghĩ đến cũng không hoàn toàn là bởi vì Ngưu Thương nguyên nhân  để cho Công Tôn Diễn bỏ qua Mộ Phong  mà là bởi vì Mộ Phong đi đào linh thần khu sau đó chậm chạp không về  mà Công Tôn Diễn thân thể đã gánh không được.

Trước đó Võ Hải Nhu cũng đã nói  Công Tôn Diễn bị đả thương thời điểm  liền tung tích không rõ  nghĩ đến mười mấy năm qua  hắn đều tại dưỡng thương  nhưng là thương thế lại càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ta nhất định phải giết ngươi  để cho nguyên thần của ngươi nhận hết dằn vặt lại chết đi!" Hắn nghiến răng nghiến lợi  trong lòng tuôn ra vô hạn hận ý.

Coi như là một bên Võ Hải Nhu  cũng lập tức trừng mắt lên tới  chậm rãi nắm chặt trường thương trong tay.

"Thực sự là hèn hạ vô sỉ." Nàng hung tợn nói.

Mặc dù trước đó Kim tiên sinh là niết bàn bát giai tu sĩ  nhưng là bây giờ chiếm cứ Ngưu Thương thân thể  thực lực cũng bất quá niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới mà thôi.

Đây còn là bởi vì đoạt xá sau đó  Kim tiên sinh cái kia cường đại nguyên thần để cho Ngưu Thương cảnh giới tăng lên một cấp bậc  nếu không hiện tại chỉ biết thấp hơn.

Bất quá hắn lại thần sắc như thường  chậm rãi nói ra: "Các ngươi không nên quên  lúc này Ngưu Thương nguyên thần còn ở đây  nếu là muốn cứu hắn  liền đi theo ta."

"Đúng rồi  Tam công chúa  ngươi cũng muốn tới  thế nhưng đừng nghĩ đến thông tri bất luận kẻ nào."

Nói xong  hắn liền hướng phía Võ Thần Điện đi ra bên ngoài. Mà mới vừa động tĩnh  cũng thức tỉnh không ít người  lúc này đang có nhân theo lấy bên này chạy tới đây.

Mộ Phong không chút suy nghĩ liền đi theo  nhưng lại bị Võ Hải Nhu ngăn cản.

"Mộ Phong  không cần lỗ mãng  hắn nhất định có cái gì mai phục  ngươi chuyến đi này  lành ít dữ nhiều a!"

"Chỉ cần có một chút hi vọng  ta liền muốn cứu hồi Ngưu Thương huynh đệ!"

Hắn nói xong  trực tiếp theo đi lên.

Võ Hải Nhu mặc dù lo lắng  nhưng lúc này cũng không có cách nào  chỉ có thể cùng nhau đi theo.

Ba người ly khai Võ Thần Điện  đi tới thần quốc bên trong một chỗ bãi bỏ mỏ trong tràng. Bởi vì thần quốc bên trong tồn tại sơn mạch đại sơn  vì vậy rất nhiều trong núi đều có tài nguyên khoáng sản.

Nơi này  chính là bị khai thác qua phía sau mỏ  có vẻ rất là hoang vắng  khắp nơi đều có toái thạch  cách đó không xa đại sơn cũng đều bị đào tàn tạ khắp nơi.

Nơi đây hoang tàn vắng vẻ  chính thích hợp làm việc không thể lộ ra ngoài..