Chương 2529: Trao đổi

Chương 2529: Trao đổi

"Mộ Phong  nếu là ngươi chưa có trở về  ta chiếm giữ cỗ thân thể này sau đó  dĩ nhiên là sẽ rời đi. Nhiều năm như vậy  ta lần đầu tiên gặp phải như thế thân thể hoàn mỹ. Bất quá ngươi trở về  ta cũng liền thay đổi chủ ý."

Công Tôn Diễn lúc này âm hiểm cười lạnh lên: "Nếu là ngươi có thể hiến lên thân thể của ngươi  ta liền thả Ngưu Thương. Mặc dù hắn phục dụng thời gian rất lâu Đoạt Xá Đan  có thể thứ này chỉ biết suy yếu nguyên thần  sẽ không đối với nguyên thần tạo thành tổn thương  hắn sẽ không phát hiện chút tổn hao nào."

Mộ Phong vừa nghe  cũng lập tức do dự lên  dù sao hắn trải qua một lần đoạt xá  biết trong đó hung hiểm muôn phần. Mà Công Tôn Diễn đã cắn nuốt không ít nguyên thần  nghĩ đến nguyên thần chi lực cũng đều đã phi thường cường đại.

"Làm sao vậy? Bằng hữu của ngươi nguyện ý vì ngươi mà hiến thân  hiện tại ngươi có cơ hội cứu hắn  lại do dự lên?" Công Tôn Diễn lúc này mở miệng kích thích nói.

Võ Hải Nhu lúc này lại vội vàng ngăn ở Mộ Phong trước mặt  lo lắng nói ra: "Mộ Phong  không được. Tà tu từ trước đến nay nói không giữ lời  hơn nữa ai cũng không biết Ngưu Thương nguyên thần còn hay không tồn tại a!"

Công Tôn Diễn vừa nghe  lập tức mỉm cười  nói ra: "Thôi được  liền để cho các ngươi gặp mặt một lần."

Vừa dứt lời  mặt của hắn bên trên liền lộ ra vẻ giằng co  chật vật nhìn về phía Mộ Phong bên này.

"Đi. . . Đi mau. . ."

Đó là Ngưu Thương thanh âm  lúc này hắn chật vật nói ra mấy chữ này sau đó  nguyên thần trực tiếp lại bị trấn áp xuống  trên mặt cũng khôi phục bình tĩnh.

"Mộ Phong  thế nào  ngươi có muốn hay không cứu bằng hữu của ngươi?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  cuối cùng đồng ý hạ xuống.

"Tốt  ta đồng ý  chỉ cần ngươi có thể thả Ngưu Thương  ta nguyện ý đem thân thể cho ngươi." Hắn nhàn nhạt nói  nhưng trong lòng lại đã có kế sách.

Nguyên thần của hắn  cùng trước kia cũng không thể so sánh nổi  vô cùng cường hãn  càng là nắm giữ nguyên thần công kích Thánh thuật  uy lực cường đại  coi như là niết bàn bát giai tu sĩ  nguyên thần cũng sẽ bị hắn Kinh Thần Thứ bị thương nặng.

Mà Công Tôn Diễn  trong khoảng thời gian này rõ ràng chính là bận đoạt xá Ngưu Thương thân thể  đối với hắn sự tình  còn dừng lại ở hắn mới vừa gia nhập Võ Thần Điện thời điểm.

Hơn nữa  nguyên thần của hắn công kích Thánh thuật Kinh Thần Thứ  cũng là lần này đi đào linh thần khu mới bại lộ  cho nên Công Tôn Diễn cần phải còn chưa biết.

Cứ như vậy  hắn liền có thể đem Công Tôn Diễn nguyên thần dẫn tới trong thân thể của hắn tới. Nhưng bây giờ lo lắng duy nhất  chính là Công Tôn Diễn nguyên thần rốt cuộc có bao nhiêu sao cường đại.

Vạn nhất so Mộ Phong nguyên thần cường đại hơn rất nhiều  cái kia Mộ Phong lần này thật là liền nguy hiểm.

"Ha ha ha  ta biết Mộ Phong thực lực cường đại  vừa mới đến Võ Thần Điện liền đánh bại những lão nhân kia nhuệ khí. Mà ta hiện tại chiếm cứ Ngưu Thương thân thể  đánh khẳng định đánh không lại ngươi."

"Bất quá nha  hiện tại thiên thời địa lợi đều ở trong tay ta  ngươi cần ngươi nhỏ yếu nhất nguyên thần tới cùng ta mạnh nhất nguyên thần tương bính a."

Công Tôn Diễn lúc này cười to lên  đây chính là hắn bây giờ kế hoạch. Nếu như Mộ Phong không nhúng tay chuyện này  hắn đương nhiên sẽ không cùng Mộ Phong làm khó dễ.

Dù sao mặc dù ngoại giới thịnh truyền hắn Đoạt Xá Chi Pháp không có bất kỳ tác dụng phụ  nhưng là chỉ có hắn biết  mỗi lần đoạt xá sau đó  nguyên thần của hắn đều sẽ trở nên có chút suy yếu.

Nhất định phải vượt qua cúng thất tuần sau bốn mươi chín ngày  mới có thể đem nguyên thần khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng hắn bất quá đêm nay mới vừa đoạt được Ngưu Thương thân thể  vì vậy nguyên thần còn có chút suy yếu. Thế nhưng  hắn tồn tại đầy đủ lòng tin có thể đoạt xá Mộ Phong.

Dù sao liền cùng Mộ Phong suy nghĩ giống nhau  hắn đối với Mộ Phong nguyên thần cường độ  cũng hoàn toàn không biết  đối với Mộ Phong lý giải  cũng giới hạn tại Mộ Phong vừa mới đến Võ Thần Điện thời điểm giống nhau.

"Không được  ta không thể đồng ý!" Võ Hải Nhu lúc này lại chắn Mộ Phong trước mặt  vẻ mặt đều là vẻ khẩn trương.

"Tam công chúa  ta khuyên ngươi không cần nhúng tay  chuyện này  vẫn là giao cho Mộ Phong tiểu huynh đệ mình làm quyết định mới tốt. Nhìn dáng vẻ của ngươi  là đối với Mộ Phong có chút ý tứ a. Yên tâm  nếu như không chê  ta đoạt xá Mộ Phong sau đó  cũng có thể cùng ngươi hoan hảo a."

"Phi  vô sỉ  ngươi vĩnh viễn cũng không thể cùng Mộ Phong so sánh!" Võ Hải Nhu lớn tiếng hò hét.

Bất quá lúc này Mộ Phong lại đưa nàng chậm rãi đẩy tới một bên  cười lắc đầu: "Tam công chúa  Ngưu Thương nguyện ý vì ta mà chết  ta nếu như không cứu hắn  thực sự ái ngại."

"Về sau  cũng xin mang ta chiếu cố Ngưu Thương đi."

Hắn cố ý nói vô cùng bi tráng  sau đó chậm rãi đi tới Công Tôn Diễn trước mặt  một bộ hào phóng hy sinh dáng dấp.

Bất quá Công Tôn Diễn lại hết sức cẩn thận  hắn lấy ra một chai đan dược tới  ném cho Mộ Phong: "Mặc dù ta đối với nguyên thần của mình tồn tại cường đại lòng tin  nhưng vẫn là xin ngươi nuốt bình đan dược này đi."

"Trực tiếp dùng một chai Đoạt Xá Đan  có lẽ sẽ đối với nguyên thần của ngươi tạo thành không thể nghịch thương tổn  bất quá cũng không trọng yếu không phải sao? Ngược lại  ngươi liền muốn chết a."

Mộ Phong tiếp nhận đan dược sau đó  hít sâu một hơi  trực tiếp đem tất cả Đoạt Xá Đan đều rót vào trong miệng của mình mặt. Trong nháy mắt thời gian  Đoạt Xá Đan hóa thành một cỗ năng lượng khổng lồ  trong nháy mắt dũng mãnh vào nguyên thần chỗ!

Những thứ này Đoạt Xá Đan giống như là một tầng quần áo nịt đồng dạng  lúc này gắt gao trói buộc hắn lại nguyên thần  thậm chí để cho hắn cảm giác được nguyên thần đang không ngừng suy yếu  cả người đều đi theo trở nên hư nhược rồi lên.

Sau một khắc  hắn đột nhiên cảm giác được đầu đau muốn nứt  đó là nguyên thần xuất hiện tổn thương. Hắn hai tay ôm lấy đầu của mình  con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ tươi lên.

"Ai  tiểu tử  cần gì chứ?"

Một giọng nói lúc này đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên tới  để cho hắn trong nháy mắt quên mất đau đớn  đột nhiên ngẩng đầu lên.

Cái thanh âm này hắn hết sức quen thuộc  chính là Cửu Uyên!

"Tỉnh  ngươi đã tỉnh?"

"Đúng vậy a  mới vừa tỉnh lại liền thấy tiểu tử ngươi tại tự mình hại mình  thật là khiến người ta thất vọng a." Cửu Uyên mang theo nhạo báng thanh âm vang lên tới  lại làm cho Mộ Phong trong lòng vô cùng cao hứng  thậm chí tạm thời quên được đau đớn.

"Ta là vì cứu Ngưu Thương  không có biện pháp mới làm như vậy." Trong lòng hắn yên lặng nói.

"Được rồi  đã biết  tiểu tử ngươi trọng tình trọng nghĩa  có thể sớm muộn cũng sẽ bại ở phương diện này!" Cửu Uyên hơi răn dạy.

Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  lúc này trong nháy mắt liền đỏ viền mắt. Nàng rất muốn ngăn cản Mộ Phong hành vi  tuy nhiên lại lại không thể ngăn cản.

Nàng không thể ngăn cản Mộ Phong vi phạm chính mình tín nghĩa. Cũng chính bởi vì dạng này  nàng đối với Mộ Phong mới sinh ra một loại đặc thù tình tố  nếu không bằng vào lấy cường đại điểm này  nàng làm sao lại đối với Mộ Phong động tâm?

Công Tôn Diễn lúc này rốt cục không che giấu chút nào chính mình vẻ tham lam  hắn cười lạnh nói ra: "Ha ha ha  Mộ Phong ngươi trên thân có rất nhiều bí mật  chờ ta nuốt nguyên thần của ngươi  dĩ nhiên là biết những bí mật này."

"Yên tâm  ta nhất định sẽ mượn dùng ngươi cỗ thân thể này thành tựu một phen sự nghiệp!"

Nói xong  hắn đột nhiên vươn tay ra  hung hăng đè ở Mộ Phong đầu đỉnh  cường đại nguyên thần dọc theo cánh tay trực tiếp vọt vào Mộ Phong trong thân thể!

Trong nháy mắt  Mộ Phong thân thể một hồi run rẩy  liền đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  con mắt cũng chậm rãi bế bên trên  lúc này đắm chìm tại nguyên thần chỗ sâu..