Chương 2530: Cửu Uyên thức tỉnh

Chương 2530: Cửu Uyên thức tỉnh

Công Tôn Diễn nguyên thần vọt vào Mộ Phong trong thân thể  Võ Hải Nhu lúc này lộ ra đến mức dị thường lo lắng. Nàng chạy tới Mộ Phong bên người  khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

"Mộ Phong  ngươi có thể ngàn vạn lần không nên có việc a." Nàng lôi kéo Mộ Phong tay  trong lòng đang không ngừng cầu khẩn.

Mặc dù hắn biết Mộ Phong nắm giữ nguyên thần công kích Thánh thuật  hơn nữa nguyên thần cũng vô cùng cường đại  nhưng là đối mặt đối thủ  là am hiểu đoạt xác Công Tôn Diễn a.

Công Tôn Diễn mỗi đoạt xá một lần  liền sẽ thôn phệ nguyên túc chủ nguyên thần. Vì vậy mỗi đoạt xá một lần  nguyên thần của hắn liền cường đại mấy phần.

Ai cũng không biết tên này tà tu lúc này nguyên thần  đến tột cùng mạnh lớn đến trình độ nào. Thậm chí  vượt qua Niết Bàn Thánh Chủ  cũng không là không có khả năng!

Mà Công Tôn Diễn nguyên thần ly khai Ngưu Thương thân thể sau đó  Ngưu Thương trực tiếp liền ngã xuống trên đất  lâm vào trong hôn mê. Đã trải qua một lần đoạt xá  nguyên thần của hắn lúc này đã vô cùng mệt mỏi.

Nguyên thần chỗ sâu  Mộ Phong chậm rãi mở mắt. Mà ở trước mặt của hắn  chính là Công Tôn Diễn.

Chỉ có nguyên thần Công Tôn Diễn  lúc này cũng cho thấy chính mình chân thật nhất dáng dấp. Một tên lão giả râu tóc bạc trắng  giữ lại hai nét râu dê  mắt tam giác treo mũi nhọn lông mi  vừa nhìn chính là không tốt âm hiểm hạng người.

Bất quá hắn lúc này lại vẻ mặt kinh ngạc  quan sát tỉ mỉ lên trước mặt Mộ Phong nguyên thần.

"Ngoan ngoãn  không nghĩ tới nguyên thần của ngươi chi lực vậy mà mạnh mẽ như vậy  quả là khó tin. Ta nuốt nhiều người như vậy nguyên thần  mới có thể đạt đến đến bây giờ bước này a  ngươi dựa vào cái gì?"

Nguyên thần của hắn  cũng bất quá niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  mặc dù so sánh lại Mộ Phong cường đại  nhưng cũng mạnh không có như vậy khoa trương.

Mộ Phong im lặng không lên tiếng  nhìn chòng chọc vào trước mặt Công Tôn Diễn  bởi vì nuốt đại lượng Đoạt Xá Đan nguyên nhân  để cho nguyên thần của hắn lúc này không riêng suy yếu  càng là đều xuất hiện tổn thương.

"May mắn may mắn  để ngươi nuốt Đoạt Xá Đan  nếu không thật đúng là không dễ làm nữa nha. Cũng không trách ngươi được tiểu tử này cũng dám để cho ta đoạt xá  nguyên lai là hữu sở y ỷ vào a."

"Bất quá  rất nhanh nguyên thần của ngươi cũng sẽ bị ta thôn phệ  thân thể cũng sẽ bị ta chiếm giữ. Kiếp sau  cầu khẩn đừng gặp lại ta đi."

Công Tôn Diễn âm lãnh cười  lúc này thân thể trong lúc đó phồng lớn lên lên  hóa thành một cái quái vật! Nguyên thần vốn là vật vô hình  tại nguyên thần chỗ sâu  thậm chí có thể tùy ý biến đổi hình dạng.

Hắn lúc này  dài ra hơn mười đầu thật dài cái cổ  mỗi cái phía trên cổ đều treo đầu một người  tướng mạo không giống nhau  đại khái đều là bị hắn đoạt xá qua người đi.

Mà thân thể hắn  lúc này cũng hóa thành một đạo quái vật lớn  như là cóc thân thể đồng dạng  phần bụng có một đạo bồn máu miệng lớn.

Lúc này cái kia tia máu chậu miệng lớn  thẳng tắp hướng phía Mộ Phong cắn nuốt  cường đại nguyên thần chi lực thậm chí ở chỗ này tạo thành từng đạo phong bạo cuốn sạch mà ra!

Mộ Phong sắc mặt cũng trong nháy mắt ngưng trọng lên  hắn lúc này suy yếu không thôi  coi như là động một lần đều cảm thấy muôn phần gian nan.

"Cửu Uyên  giúp ta!" Hắn lập tức rống lớn lên.

Cửu Uyên thanh âm lười biếng tại cái này nguyên thần chỗ sâu vang lên tới: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi  ta vừa mới tỉnh a  lại muốn cho ta rơi vào trạng thái ngủ say rồi?"

"Thật là  về sau không nên trêu chọc dạng này quái vật a!"

Mặc dù trong giọng nói rất là ghét bỏ  có thể Cửu Uyên nhưng không có chậm. Lúc này Vô Tự Kim Thư bên trong tất cả vừa mới hút thu hồi lại năng lượng  lúc này lại toàn bộ đều bị điều động lên  hóa thành từng đạo tinh thuần nguyên thần chi lực  trào vào Mộ Phong trong nguyên thần.

Nghe được có người nói lời nói  Công Tôn Diễn lúc này vậy đột nhiên cả kinh  lớn tiếng hò hét: "Là ai?"

Có cường đại nguyên thần chi lực bổ sung  Mộ Phong lập tức cũng cảm giác suy yếu giảm nhẹ đi nhiều. Mà Đoạt Xá Đan giống như là một cây sợi dây giống nhau  trói buộc hắn lại nguyên thần.

Nhưng là lúc này  những cái kia "Sợi dây" đạo đạo đứt đoạn  cũng đã không thể ràng buộc hắn.

"Công Tôn Diễn  chịu chết đi  nhìn một chút hôm nay là ngươi nuốt ta  còn nói ta tiêu diệt ngươi!"

Hắn lạnh rên một tiếng  ánh mắt đột nhiên chút ngưng  trước mặt một cây sắc bén gai nhọn cấp tốc ngưng tụ mà thành  trình nhũ bạch sắc  tiếp lấy liền phá không đánh tới  nhanh như thiểm điện!

Tại cái này nguyên thần chỗ sâu  liền liền nguyên thần chi lực cũng cũng có thể thấy rõ ràng.

"Nguyên thần công kích Thánh thuật? Ngươi vậy mà ẩn giấu sâu như vậy?" Công Tôn Diễn lúc này lại lấy làm kinh hãi  sắc mặt đã kinh biến đến mức tương đương khó coi lên.

Chỉ bất quá hắn lui lại hai bước  cái kia bồn máu miệng lớn bên trong đột nhiên thâm xử một đầu dài dáng dấp đầu lưỡi  đầu lưỡi bưng thậm chí còn có một miệng rộng  lúc này hung hăng cắn Kinh Thần Thứ!

Răng rắc!

Mộ Phong nguyên thần chi lực ngưng tụ mà thành Kinh Thần Thứ  vậy mà trực tiếp liền bị hung hăng cắn đứt!

"Đừng tưởng rằng  chỉ có ngươi hội nguyên thần công kích Thánh thuật a  tất nhiên dốc lòng đạo này  vậy dĩ nhiên có mấy phần sức mạnh." Công Tôn Diễn lúc này cười lạnh nói.

Chỉ một thoáng  ở trước mặt của hắn liền ngưng tụ ra mấy con đen nhánh phi trùng. Phi trùng gào thét mà đến  mặc dù hình thể không lớn  nhưng cũng mang theo cường đại nguyên thần chi lực.

Mộ Phong đương nhiên không dám nắm lớn  dù sao nơi này chính là nguyên thần của mình chỗ sâu a  xảy ra chuyện  bị thương hay là hắn.

Chỉ thấy hắn nhướng mày  trước mặt lại ngưng tụ ra mấy cây Kinh Thần Thứ  chỉ một thoáng gào thét mà đi!

Kinh Thần Thứ cùng mấy con phi trùng đồng thời va vào nhau  có thể cái kia phi trùng bên trên vậy mà trực tiếp bạo phát ra nhỏ nguyên thần chi lực phong bạo  trực tiếp liền đem Kinh Thần Thứ khuấy chặt đứt!

Hai nguyên thần của người ta công kích Thánh thuật cũng không giống nhau. Mộ Phong Kinh Thần Thứ chính là Xuân Thu lão tổ tuyệt kỹ  Xuân Thu lão tổ cũng không phải là hạ vị thần quốc người a.

Mà Công Tôn Diễn mặc dù kinh tài diễm diễm  sáng tạo ra Đoạt Xá Chi Pháp cùng nguyên thần công kích Thánh thuật  nhưng là bởi vì thực lực bản thân hữu hạn  vì vậy sáng tạo ra Thánh thuật uy lực đồng dạng hữu hạn.

Hai loại nguyên thần công kích phương pháp cũng không hoàn toàn giống nhau. Mộ Phong Kinh Thần Thứ nhanh  ẩn nấp  khiến người ta khó mà phòng bị.

Mà Công Tôn Diễn nguyên thần công kích Thánh thuật  mặc dù tốc độ thong thả  nhưng là tại tiếp xúc được nguyên thần thời điểm  sẽ trực tiếp bộc phát ra nhỏ phong bạo  do đó thương tổn nguyên thần.

Lúc này Mộ Phong cảnh giới còn thấp  cho nên vô pháp phát huy ra Kinh Thần Thứ tất cả uy lực. Cho nên nói như vậy  vẫn là Kinh Thần Thứ càng thêm cường đại.

Đợt thứ nhất giao phong ai cũng không có chiếm được tiện nghi  nhưng là Công Tôn Diễn lúc này cũng đã có chút hối hận. Đoạt xá nguyên bản chính là chuyện cực kì nguy hiểm  chú ý hành văn liền mạch lưu loát.

Hiện tại hắn không riêng bị ngăn cản  thậm chí có đoạt xá thất bại nguy hiểm a. Hắn lúc này đã không có thân thể  nếu như đoạt xá thất bại  vậy cũng chỉ có tiêu tán một đường.

"Không được  ta nhất định muốn thắng!"

Hắn thấp giọng quát nói, bên người chỉ một thoáng lại xuất hiện đại lượng màu đen phi trùng  mỗi một chỉ phía trên đều ẩn chứa cực mạnh nguyên thần chi lực.

Mộ Phong mặc dù nguyên thần cảnh giới không bằng Công Tôn Diễn  nhưng tốt xấu có Cửu Uyên ở sau người hỗ trợ  nguyên thần chi lực liên tục không ngừng  vì vậy hắn hao tổn lên.

Trong nháy mắt thời gian  trước mặt của hắn cũng xuất hiện mảng lớn Kinh Thần Thứ  mỗi một cái trên đều tản ra lành lạnh ánh sáng.

Sau một khắc  đại lượng phi trùng cùng Kinh Thần Thứ đồng thời bắn ra  tại giữa hai người không ngừng va chạm nổ tung  từng đạo cơn lốc lúc này ầm ầm khuếch tán mà ra!.