Chương 2531: Nguyên thần chi tranh

Chương 2531: Nguyên thần chi tranh

Mộ Phong cùng Công Tôn Diễn hai người tại nguyên thần chỗ sâu giằng co không bên dưới.

Công Tôn Diễn nguyên thần cường độ chừng niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  vô cùng cường hãn. Bất quá Mộ Phong bên này đã có Cửu Uyên tọa trấn  Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng liên tục không ngừng chuyển hóa thành nguyên thần lực cung cấp Mộ Phong.

Nhân hai người này đấu cái không lẫn nhau trên dưới.

"Tiểu tử này lại cổ quái như thế a  bất quá chờ ta nuốt trọn nguyên thần của ngươi  ngươi tất cả tất cả đều là của ta!" Công Tôn Diễn lúc này thì thào nói  càng cường đại hơn nguyên thần chi lực tràn về phía trước mà ra!

Phía trước Công Tôn Diễn  mỗi lần đoạt xá trước đó  cho dù chiếm giữ ưu thế tuyệt đối  cũng phải tận hết sức suy yếu đối phương nguyên thần  do đó bảo đảm vạn vô nhất thất.

Nhưng lần này  hắn quá quá khích động  cũng đánh giá thấp Mộ Phong  cũng coi là một trận đánh cờ  nếu là thua  chỉ có tan thành mây khói hạ tràng!

"Tiểu tử  Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng có thể không kiên trì được lâu lắm a." Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong gật đầu  trong lòng cũng ngày càng nặng nề lên. Dạng này hao tổn nữa  đối với hắn nhất bất lợi. Dù sao chỉ là để cho Cửu Uyên tỉnh lại  liền hao phí đại lượng năng lượng.

Hiện tại Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng  có thể không chịu nổi hắn phung phí.

"Vậy thì tốc chiến tốc thắng!" Mộ Phong khẽ cắn môi  lập tức lạnh lùng nói  "Cửu Uyên  đem tất cả năng lượng đều chuyển hóa thành nguyên thần chi lực!"

Cửu Uyên vừa nghe  cũng lập tức lấy làm kinh hãi  hỏi: "Có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

"Hiện ở loại tình huống này  không mạo hiểm sao được a!" Mộ Phong lại cười lạnh một tiếng.

Chỉ một thoáng  mạnh mẽ nguyên thần chi lực liên tục không ngừng dũng mãnh vào Mộ Phong trong thân thể  nguyên thần của hắn lúc này cũng chậm rãi phồng lớn lên lên.

Đối diện Công Tôn Diễn thấy thế  trong lòng lập tức trầm xuống  bất quá lại cũng không sợ. Hắn nanh cười một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực chợt tại trước người hắn ngưng kết.

"Mộ Phong  muốn cá chết lưới rách? Ha ha ha  lão phu tung hoành mấy trăm năm  ngươi một cái tiểu oa nhi còn muốn cùng ta liều mạng? Tốt  thành toàn ngươi  để ngươi chết cũng chết thống khoái!"

Mộ Phong im lặng không lên tiếng  chỉ là không ngừng tích Súc Nguyên thần chi lực.

Sau một khắc  hai người đồng thời đem nguyên thần chi lực thả ra!

Oanh

Một đạo nổ  hai nguyên thần của người ta chi lực ở giữa ầm ầm chạm vào nhau  sinh ra một đạo mắt thường có thể thấy phong bạo  chỉ một thoáng khuếch tán mà ra!

Hai nguyên thần của người ta lập tức đã bị thổi bay đi ra ngoài  lăn ra ngoài rất xa sau đó mới khó khăn lắm ngừng lại  đều có vẻ rất là chật vật.

Lúc này hai người nguyên thần chi lực đều đã đã tiêu hao hết  lúc này hai người bọn họ nhìn qua đều rất là suy yếu. Chỉ bất quá đám bọn hắn sau khi đứng dậy  trong nháy mắt liền hướng lấy đối phương vọt tới!

Hai đạo nguyên thần trực tiếp quấn quít lấy nhau  như là hai cái người man rợ đồng dạng không ngừng đối oanh  không ngừng có mảnh vỡ nguyên thần bị đánh bay ra ngoài.

Có thể nói tóm lại  Mộ Phong như trước ở hạ phong. Chỉ bất quá  hắn lúc này không chút kinh hoảng.

Tại nguyên thần của hắn chỗ sâu  trừ hắn và Công Tôn Diễn nguyên thần ở ngoài  kỳ thực còn có đại lượng mảnh vỡ nguyên thần. Những thứ này mảnh vỡ nguyên thần  là Xuân Thu lão tổ trước đây bị Mộ Phong hấp thu sau đó lưu lại.

Nguyên thần của hắn không có biện pháp dung nạp nhiều như vậy mảnh vỡ nguyên thần  vì vậy chỉ có thể mặc cho chúng nó phiêu lạc đến nguyên thần chỗ sâu các địa phương.

Lúc này Mộ Phong  đang liều mạng hấp thu trong đó một khối nhỏ mảnh vỡ nguyên thần.

Công Tôn Diễn tự nhiên không biết những chuyện này  hắn chỉ là không ngừng cùng Mộ Phong chém giết  nhưng là từ từ hắn lại phát hiện  dường như vậy mà càng ngày càng không áp chế được Mộ Phong.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?" Trong lòng hắn hoảng sợ  đột nhiên đấm ra một quyền.

Nhưng lần này  Mộ Phong trực tiếp cầm quả đấm của hắn  đồng thời đưa hắn đẩy lui về sau hai bước. Lúc này Mộ Phong đã đem khối kia Xuân Thu lão tổ mảnh vỡ nguyên thần toàn bộ hấp thu  trong cơ thể lập tức lại tràn đầy nguyên thần chi lực.

Trước hắn cùng Công Tôn Diễn liều mạng  chính là vì tiêu hao Công Tôn Diễn nguyên thần chi lực. Mà Công Tôn Diễn nguyên thần chỉ có thể chậm rãi khôi phục  hắn lại có thể hấp thu mảnh vỡ nguyên thần tới khôi phục.

Cứ như vậy  hắn cũng đã đứng ở bất bại chi địa.

Nhìn hình thể lần thứ hai khổng lồ lên Mộ Phong  Công Tôn Diễn lúc này trong lòng càng thêm khiếp sợ  thất thanh gọi nói: "Ngươi rốt cuộc quái vật gì? Làm sao có thể còn có nhiều như vậy nguyên thần chi lực?"

"Ngươi chính là làm quỷ hồ đồ tốt." Mộ Phong lạnh lùng nói  vung tay lên một cái  một đạo lớn bằng cánh tay Kinh Thần Thứ liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này đạo Kinh Thần Thứ  đã tiêu hao hết hắn lúc này toàn bộ nguyên thần chi lực  mới vừa hấp thu mảnh vỡ nguyên thần  coi như là bạch hấp thu. Tiếp lấy  Kinh Thần Thứ gào thét mà đi  xông thẳng lấy Công Tôn Diễn nguyên thần đâm tới!

Công Tôn Diễn lúc này không gì sánh được kinh hãi  hắn liều mạng điều động trong cơ thể còn sót lại nguyên thần chi lực  thậm chí không tiếc thiêu đốt nguyên thần  dùng để kích thích lực lượng.

Chỉ một thoáng  trước mặt của hắn cũng xuất hiện rậm rạp chằng chịt phi trùng  hội tụ đến một chỗ tiến lên đón Kinh Thần Thứ.

Nguyên bản thế quân lực địch nguyên thần công kích Thánh thuật  giờ phút này chút phi trùng lại tại Kinh Thần Thứ trước mặt  bị trực tiếp phá hủy!

Kinh Thần Thứ thế đi không giảm  hung hăng xuyên thấu Công Tôn Diễn thân thể!

Công Tôn Diễn lảo đảo lui lại  vẻ mặt khiếp sợ nhìn Mộ Phong  chậm rãi vươn tay ra  tựa hồ là muốn phải bắt được cái gì  lại cũng làm không được.

Nguyên thần của hắn bắt đầu tán loạn  hóa thành từng luồng nguyên thần chi lực tràn đầy Mộ Phong nguyên thần chỗ sâu  mà Mộ Phong lúc này cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm  hư nhược ngã xuống.

"Tiểu tử  ngươi không sao chứ?" Cửu Uyên thanh âm truyền đến  hắn vừa mới thức tỉnh  lúc này lại có chút không kiên trì nổi.

Mộ Phong mỉm cười: "Yên tâm đi  cái này Công Tôn Diễn  thật đúng là tự làm tự chịu a!"

Cuối cùng  Công Tôn Diễn nguyên thần hoàn toàn tán loạn  mà hắn hóa thành nguyên thần chi lực  hết thảy bị Mộ Phong hấp thu. Cứ như vậy Mộ Phong không riêng gì nguyên thần chi lực tất cả đều khôi phục  nguyên thần càng là lại tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản nguyên thần của hắn  chỉ tương đương với niết bàn cửu giai trung kỳ cảnh giới tu sĩ nguyên thần  nhưng bây giờ  trực tiếp tăng đến niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới.

Nói cách khác  Luân Hồi Thánh Chủ bên dưới  so đấu nguyên thần lời nói  hắn sẽ không còn địch tay!

Lúc này ở bên ngoài  Võ Hải Nhu khẩn trương nhìn chằm chằm Mộ Phong  con mắt nháy đều không nháy mắt  thân thiết tình dật vu ngôn biểu. Nàng có lòng trợ giúp Mộ Phong  nhưng căn bản hữu tâm vô lực.

Loại sự tình này quan nguyên thần sự tình  nàng căn bản nhất điểm đều giúp không được gì.

Lúc này liền liền Ngưu Thương cũng đều tỉnh lại  trước đó chuyện đã xảy ra  hắn toàn bộ đều biết. Công Tôn Diễn sở dĩ không có nuốt trọn nguyên thần của hắn  chính là muốn lấy hắn làm mồi  đưa tới Mộ Phong.

Tất cả tất cả  đều ở đây Công Tôn Diễn trong kế hoạch  hắn không khỏi là Mộ Phong lo lắng lên.

Không biết qua bao lâu  Mộ Phong đột nhiên chậm rãi mở mắt.

Võ Hải Nhu nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn sau một lát  đột nhiên ôm lấy thân thể hắn  lập tức kích động không thôi: "Thật tốt quá  thật tốt quá!"

Ngưu Thương lại không hiểu ra sao  có chút lo lắng mà hỏi: "Ngươi rốt cuộc Mộ Phong huynh đệ  vẫn là Công Tôn Diễn?"

"Ngươi đoán đi?" Mộ Phong trêu ghẹo nói.

Võ Hải Nhu lúc này ngẩng đầu lên  viền mắt đều đỏ lên  bất quá trên mặt lại mang theo vui vẻ: "Hắn là Mộ Phong  ta có thể nhận ra.".