Chương 2532: Thánh thuật. Băng Sơn Kình

Chương 2532: Thánh thuật. Băng Sơn Kình

Mộ Phong không khỏi cười cười  hỏi: "Ngươi làm sao có thể nhận ra ta tới đâu? Nếu như Công Tôn Diễn cắn nuốt nguyên thần của ta  giống nhau cũng là cái dạng này."

"Con mắt  con mắt sẽ không gạt người." Võ Hải Nhu lúc này hơi có chút đắc ý.

Ngưu Thương thấy như vậy một màn  lập tức chạy tới  hung hăng ôm một cái Mộ Phong. Một đại nam nhân  thiếu chút nữa thì khóc lên.

Hắn nguyện ý vì Mộ Phong mà hi sinh chính mình  Mộ Phong cũng nguyện ý bốc lên nguy hiểm to lớn cứu hắn  điều này nói rõ hắn nhìn trúng người  quả thực không sai.

Công Tôn Diễn đã chết  tràng nguy cơ này cũng đã qua  thậm chí Ngưu Thương cùng Mộ Phong hai người đều nhân họa đắc phúc.

Mặc dù Công Tôn Diễn luôn luôn mơ ước Ngưu Thương thân thể  muốn muốn chiếm thân xác  có thể trước đó vì thu được Ngưu Thương tín nhiệm  cũng quả thực tận tâm tận lực dạy bảo hắn.

Ngưu Thương lúc này cũng không tiếp tục là kia là cái gì đều không hiểu người.

Mà Mộ Phong càng là hấp thu Công Tôn Diễn nguyên thần  để cho nguyên thần của mình chi lực cường độ lần thứ hai tăng vọt  loại tốc độ này  quả là không ai bằng.

Hơn nữa cũng chưa từng có kỳ lạ như vậy tình huống. Rõ ràng chỉ là một cái niết bàn lục giai hậu kỳ tu sĩ  lại nắm giữ niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới nguyên thần chi lực.

"Tốt rồi  đại nạn không chết  tất có hạnh phúc cuối đời." Võ Hải Nhu ở một bên vui vẻ nói.

Mộ Phong gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Ngưu Thương huynh đệ  ngươi về trước đi nghỉ ngơi một ngày cho khỏe xuống đi  ta đã đi thứ ba điện  về sau chúng ta gặp mặt thời gian  có thể thì ít đi nhiều a."

Không nghĩ tới Ngưu Thương lúc này vỗ ngực một cái  lời thề son sắt nói ra: "Yên tâm đi  ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi  chúng ta Võ Dương Thần Bảng bên trên gặp!"

Mặc dù cùng nhau trải qua sinh tử  có thể hai người cũng không già mồm  trực tiếp liền tách đi ra. Ngưu Thương đi đến thứ năm điện tu luyện đi  hắn phải nhanh lên một chút đuổi kịp Mộ Phong tiến độ.

Mà Mộ Phong thì là muốn cùng Võ Hải Nhu cáo từ  đi động thiên phúc địa bên trong tiếp tục hấp thu năng lượng.

"Ta nói  ngươi cứ như vậy đối đãi ta?" Võ Hải Nhu gương mặt không cam lòng  "Ta với ngươi tới nơi này  không có có công lao  cũng cũng có khổ lao a?

"Phải phải là  đa tạ Tam công chúa  quay đầu có cơ hội  nhất định báo đáp ngươi." Mộ Phong vội vàng nói  gương mặt bất đắc dĩ.

Lúc này Võ Hải Nhu lòng hiếu kỳ lại thịnh vượng lên  nàng nhìn Mộ Phong  hiếu kỳ mà hỏi: "Ta nói  cái kia một chỗ động thiên phúc địa bên trong năng lượng  tại sao không có? Đừng nói cho ta là ngươi hấp thu  no chết ngươi cũng không hấp thu được nhiều như vậy a."

Mộ Phong sửng sốt  lập tức thốt ra: "Ngươi có thể mở nơi đó cấm chế?"

Võ Hải Nhu lập tức cũng có chút chột dạ lên  nàng nhìn nơi khác nói ra: "Cái kia. . . Ta còn có một khối ngọc phù có thể mở ra cấm chế  quên giao cho ngươi  bất quá trước đó ta cũng không có đi qua qua a."

"Ai  Tam công chúa  bế quan tu luyện như là xảy ra bất trắc  nhưng là sẽ tẩu hỏa nhập ma." Hắn thở dài  "Đối với chuyện này  ta không thể trả lời  mỗi người đều có bí mật của mình không phải sao?"

"Cũng xin Tam công chúa  giúp ta bảo mật a."

"Đã biết." Võ Hải Nhu trong lòng có chút không cao hứng  mỗi người đều có bí mật không giả  có thể nàng không muốn để cho Mộ Phong lừa gạt nàng. Tâm tư của nữ nhân  cho tới bây giờ đều là giỏi thay đổi.

Bất quá rất nhanh  nàng liền lại tinh thần lên  hỏi: "Mộ Phong  còn có nửa năm chính là thứ ba điện tỷ thí  lẽ nào ngươi không đi tham gia không?"

"Thi đấu?" Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút  dù sao mặc dù gia nhập thứ ba điện  nhưng hắn một ngày đều không có dạo qua a.

Võ Hải Nhu gật đầu  giải thích lên: "Đúng vậy a  thứ ba điện mỗi một năm đều sẽ tiến hành một lần thi đấu  tại thi đấu bên trong thắng được  liền có thể đi vào thứ hai điện  thu được chân chính khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả tư cách a."

"Nguyên lai là dạng này  " Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  "Dạng này  ta khẳng định muốn tham gia a  sớm một chút tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  cũng liền có thể sớm một chút yên tâm lại."

"Được thôi được thôi  nói cho ngươi không thông  ngược lại ngươi chính là cái du mộc đầu óc." Võ Hải Nhu lạnh rên một tiếng  có vẻ hơi tức giận  nàng không còn có hỏi những chuyện khác  liền trực tiếp rời đi nơi đây.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  cũng rất nhanh là đến chân núi chỗ toà kia động thiên phúc địa bên trong  đem cấm toàn bộ đều đóng cửa sau đó  lại vẫn là có chút không yên lòng.

"Cái kia Tam công chúa  vẫn còn có một viên có thể khống chế cấm chỉ ngọc phù  cái này nhưng có điểm không tốt lắm a  vạn nhất để cho nàng phát hiện Vô Tự Kim Thư. . ."

Có thể Cửu Uyên lại tương đương nhìn thoáng được  cười nói ra: "Yên tâm đi  ta xem cái cô nương kia không giống như là người như thế. Người ta đối với ngươi ý tứ  ngươi còn không nhìn ra?"

"Ta đã có thê tử  những nữ nhân khác nói với ta tới  toàn đều là giống nhau." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lần này  bởi vì Cửu Uyên thức tỉnh  hấp thu động thiên phúc địa bên trong năng lượng cũng không cần hắn tự mình thao túng  vì vậy trong khoảng thời gian này  hắn trực tiếp liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện đi.

Dù sao hắn hiện tại cảnh giới cũng bất quá niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới  mà có thể tiến nhập thứ ba điện  cũng đã là niết bàn thất giai trở lên tu sĩ.

Mặc dù thực lực của hắn cường đại  nhưng nếu là luôn là lạc hậu người khác  khó tránh khỏi sẽ có nhàn thoại.

Nhoáng lên  nửa năm thời gian trôi qua. Chỗ này động thiên phúc địa bên trong năng lượng xa so với trước kia cái kia một tòa bên trong muốn đầy đủ mấy lần  vì vậy hấp thu lên  cũng nhiều hao phí thời gian ba tháng.

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong  cũng đầy đủ tu luyện hai năm rưỡi  thực lực cũng đã tới bình cảnh  chỉ thiếu chút nữa  là có thể tấn thăng niết bàn lục giai viên mãn.

Cảnh giới càng là hướng lên  tu luyện lên thì càng không dễ dàng  thời gian hao phí tự nhiên cũng càng dài. Thời gian hai năm rưỡi có thể tiến thêm một bước vững chắc tu vi của mình  cũng đã là Thánh Tuyền bên trong đầy đủ năng lượng công hiệu.

Bình thường tu sĩ  từ thứ năm điện tấn thăng đến thứ ba điện  chưa bao giờ có thiếu qua mười năm.

Coi như là Võ Thần Điện bên trong công nhận thiên tài  từ thứ năm điện tiến nhập đệ tứ điện  cũng dùng một năm  mà muốn đi vào thứ ba điện  còn không biết phải đợi tới khi nào đây.

Bất quá  cái này thời gian hai năm rưỡi hắn cũng không phải toàn bộ đều đang tăng lên cảnh giới  Vô Tự Kim Thư hấp thu nơi đây năng lượng sau đó  lại hiện ra nhất thiên Thánh thuật tới.

Băng Sơn Kình  quyền pháp  niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  tu luyện đến đại thành  một quyền đủ để Băng Sơn khô  uy lực vô cùng cường đại.

Cái này đạo Thánh thuật uy lực cũng không tệ  tại niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật bên trong  có thể tính là Trung Thượng Du tiêu chuẩn. Bất quá so với Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  tự nhiên thì kém rất nhiều.

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  mặc dù là niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  có thể cái kia uy lực đủ để sánh ngang luân hồi cấp Thánh thuật. Vì vậy hắn sử dụng lên  thậm chí đều còn có phản phệ.

Bất quá cái này đạo Thánh thuật  cũng để cho Mộ Phong phương thức công kích nhiều hơn rất nhiều.

Hắn từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra  mà chỗ động thiên phúc địa bên trong năng lượng cũng đều đã khô kiệt  không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể khôi phục.

"Tiểu tử  ngươi cuối cùng là đi ra  cái kia Tam công chúa  nhưng là chờ ở bên ngoài lấy ngươi đây." Cửu Uyên cười hắc hắc nói, trực tiếp liền lách mình tiến nhập kim trong sách.

Mộ Phong một hồi đầu lớn  cái này Võ Hải Nhu  tại sao lại tới?.