Chương 2533: Hoa Văn Chi

Chương 2533: Hoa Văn Chi

Mộ Phong mở ra động thiên phúc địa cấm chế  sau đó đi thẳng ra ngoài. Tất nhiên Võ Hải Nhu đều biết bên trên một tòa động thiên phúc địa bên trong năng lượng đều bị hấp thu sạch sẽ  cho nên cũng căn bản không tị hiềm.

Võ Hải Nhu lúc này cười đi lên  nhíu mày nói ra: "Mộ Phong  ngươi rốt cục bỏ ra được rồi a  hôm nay khả năng liền có thi đấu thời gian  bỏ lỡ  sẽ phải lại chờ một năm đây."

"Đa tạ Tam công chúa báo cho." Mộ Phong ủi ủi tay  "Ta cái này liền trước đi tham gia."

"Gấp cái gì?" Võ Hải Nhu gương mặt không vui  "Ta tới nhìn ngươi  ngươi liền nói với ta cái này? Bất quá ta nhìn ngươi một mực tại tu luyện  liền liền thứ ba trong điện đều chưa từng đi  ngươi làm được hả?"

"Muốn biết  thứ ba trong điện thật đúng là cái gì cần có đều có  cái gì Thánh thuật Thánh khí các loại  đều có thể hối đoái. Hơn nữa tiến nhập thứ ba điện tu sĩ  nơi nào thiếu điểm cống hiến đâu  bằng không ngươi đừng đi  chờ sang năm a  ta đưa ngươi mấy quyển uy lực cường đại Thánh thuật luyện một chút."

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Đa tạ Tam công chúa có hảo ý  bất quá ta là nhất định không đi không thể. Hơn nữa thực lực của ta  Tam công chúa cần phải rõ ràng."

Võ Hải Nhu đương nhiên biết Mộ Phong thực lực chân chính  nàng cũng bất quá là đang trêu ghẹo mà thôi  lúc này trực tiếp nở nụ cười lên: "Ta cũng muốn đi nhìn một chút  ngược lại rảnh rỗi không có việc gì."

Hai người lập tức ly khai động thiên phúc địa nơi đây  thẳng đến thứ ba điện mà đi.

Đang lúc bọn hắn nhanh muốn đến thứ ba điện thời điểm  có một đạo nhân ảnh bỗng nhiên ngăn cản đường đi của bọn họ. Trong tay người kia cầm một thanh trường kiếm  chuôi kiếm bên trên khắc phức tạp hoa văn.

Nhìn qua  thanh kiếm này càng giống như là người đọc sách bội kiếm  mà không phải tu sĩ dùng để chiến đấu kiếm.

"Gặp qua Tam công chúa." Người kia nhìn thấy Võ Hải Nhu sau đó  chậm rãi thi lễ  sau đó vừa nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt hiện lên một đạo hàn quang.

"Mộ Phong  ta liền biết ngươi khẳng định sẽ tới tham gia thi đấu."

"Ngươi là ai?" Mộ Phong nhíu mày tới  hắn thậm chí đều chưa từng gặp mặt trước tên nam tử này.

Võ Hải Nhu lúc này lại mở miệng cắm lời nói nói: "Hắn a  chính là ngươi lần trước trong thiên tài thiên tài  Hoa Văn Chi. Dùng một năm  liền từ thứ năm điện tấn thăng đến đệ tứ điện  tốc độ phi thường nhanh. Chỉ bất quá ngươi một tới a  liền phá vỡ người ta ghi lại đây."

"Hoa Văn Chi." Mộ Phong lặp lại qua một lần tên này  hắn từ thứ năm điện thời điểm cũng đã nghe nói qua  không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp mặt.

"Không biết có gì chỉ giáo?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!" Hoa Văn Chi nặng nề nói  "Ta dùng một năm  từ thứ năm Điện Tài thăng vào đệ tứ điện. Có thể ngươi dùng một năm  vậy mà trực tiếp lên tới thứ ba điện  ta không phục!"

"Cho nên  ta muốn khiêu chiến ngươi  như là ta thắng  vậy cái này tràng thi đấu  ta đi!"

Mộ Phong nhìn lên trước mặt bất quá niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới Hoa Văn Chi  trong lòng vô cùng không nói.

Xem ra  cái này Hoa Văn Chi lại qua một hai năm  tấn thăng niết bàn thất giai  thăng vào thứ ba điện không là vấn đề. Thật không nghĩ đến  lại là một lòng ghen tỵ nặng như vậy người.

"Tránh ra a  ta không sẽ cùng ngươi so  ngươi loại thực lực này  đi thi đấu bên trên  cũng căn bản vô dụng  tùy tiện một người xuất thủ  đều có thể đem đánh bại ngươi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Muốn biết thứ ba điện tu sĩ  toàn bộ đều là niết bàn thất giai trở lên cường giả  cũng đều là từ cái khác trong điện thăng lên  Hoa Văn Chi không có phần thắng.

Có thể Hoa Văn Chi lại hoành trên đường phố  việc đáng làm thì phải làm. Hắn làm như vậy  trừ là lòng ghen tỵ quấy phá ở ngoài  hay là có người châm ngòi.

Võ Giao biết được Mộ Phong tiến nhập thứ ba điện sau đó  lập tức giận không kềm được  thế là liền các nơi sử lực  châm ngòi không ít người  để cho rất nhiều người đều đối với Mộ Phong ôm thành kiến.

Cho là hắn một cái niết bàn lục giai hậu kỳ tiểu tử  dựa vào cái gì có thể phá lệ thăng vào thứ ba điện?

Hơn nữa Mộ Phong tại đào linh thần khu đánh bại hai gã niết bàn bát giai tu sĩ tin tức  cũng không có truyền tới. Dù sao chuyện này liên lụy đến trưởng công chúa cùng hoàng thất gièm pha.

Cho nên  bọn họ cho rằng Mộ Phong là đi cửa sau nguyên nhân  mới có thể đi vào thứ ba điện. Bên ngoài thịnh truyền  Mộ Phong chính là Tam công chúa nuôi tiểu bạch kiểm.

Bởi vì Tam công chúa quan hệ  mới tấn thăng đến thứ ba điện mà thôi. Tăng thêm Võ Giao trợ giúp  này mới khiến Hoa Văn Chi chủ động tìm tới.

"Hừ  ta không được  vậy ngươi dựa vào cái gì đi?"

Hoa Văn Chi lúc này nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên rút ra trường kiếm trong tay. Trường kiếm bên trên lượn lờ một cỗ tươi mát tuấn nhã dáng vẻ thư sinh hơi thở.

Sau một khắc  hắn túng kiếm vọt tới  hai bước liền đi tới Mộ Phong trước mặt  đồng thời một kiếm chém xuống  cuồn cuộn Thánh Nguyên lúc này mãnh liệt mà ra  hóa thành một ánh kiếm ầm ầm về phía trước chém thẳng mà ra!

Mộ Phong sắc mặt cũng âm trầm xuống  hắn cũng bất quá chậm rãi bước lên trước  trong cơ thể Thánh Nguyên lúc này ầm ầm dâng lên  ở trong cơ thể hắn dọc theo đặc định kinh mạch vận chuyển.

"Cái kia mà đắc tội với!" Hắn lạnh rên một tiếng  mạnh mẽ lực lượng lập tức tụ tập ở tại bàn tay của hắn bên trên.

Lập tức  đấm ra một quyền!

"Băng Sơn Kình!"

Một quyền đánh ra  cuồn cuộn lực lượng như là hồng thủy đồng dạng đổ xuống mà ra  Hoa Văn Chi chém mà đến kiếm quang  cái này mấy đã bị cỗ lực lượng này triệt để phá hủy!

Mà hắn một quyền  lập tức hung hăng đánh vào Hoa Văn Chi ngực.

Phốc phốc!

Hoa Văn Chi phun ra một ngụm máu tươi  thân thể lập tức bay ngược mà ra  thẳng tắp đập lật ra ven đường nhiều cái quầy hàng sau đó  lúc này mới nhìn một chút ngừng lại.

Đây là Mộ Phong thu tay nguyên nhân  nếu không hắn sợ một quyền đập chết cái này Hoa Văn Chi.

"Các vị  tổn thất của các ngươi  hắn đến." Mộ Phong chỉ chỉ ngã xuống đất bên trên Hoa Văn Chi  liền tiếp lấy đi về phía trước.

Hoa Văn Chi bưng ngực đứng lên tới  nghe được lời nói của Mộ Phong sau đó  suýt chút nữa lại bị tức phun ra một ngụm máu tươi tới. Bất quá trong lòng hắn vô cùng hoảng sợ  hắn vậy mà liền một quyền cũng không đỡ nổi?

Cái này khiến trong lòng hắn càng thêm bi phẫn  bất quá vẫn là đàng hoàng đem bồi thường bán hàng rong thánh tinh cho sau đó  mới về đến đệ tứ trong điện chữa thương đi.

Võ Hải Nhu chạy mau hai bước theo sau  vẻ mặt nụ cười nói ra: "Cái kia Hoa Văn Chi còn thật đáng yêu  cũng dám tới khiêu chiến ngươi a."

Có thể Mộ Phong như là nhìn thấu tất cả giống nhau  nhàn nhạt nói ra: "Không có đơn giản như vậy  ta muốn nhất định là có nhìn ta không hợp mắt người dạy toa  nếu không làm sao có thể sẽ tới gây sự với ta đây."

"Là ai?" Võ Hải Nhu vội vàng hỏi nói.

"Ngươi không phải thật thông minh sao  chính mình suy nghĩ thật kỹ." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai người rất nhanh liền đi tới thứ ba điện cửa  chỉ bất quá lúc này cửa nơi đây hộ vệ rõ ràng đã gia tăng rồi không ít  xem ra mỗi một năm thi đấu đều hết sức long trọng.

"Đứng lại  thi đấu đã bắt đầu  không thể lại vào." Một gã hộ vệ ngăn cản Mộ Phong.

"Ta cũng là thứ ba điện người." Mộ Phong lấy ra lệnh bài tới  "Chỉ là bởi vì có việc chưa kịp tới  cũng xin dàn xếp một lần."

Võ Hải Nhu lúc này cũng tiến lên  sau lưng Mộ Phong nhẹ ho hai tiếng  lại cũng không nói gì.

Tên hộ vệ kia vốn định cản bên dưới Mộ Phong  có thể thấy Tam công chúa ở chỗ này  chỉ có thể cho đi..