Chương 2534: Thi đấu

Chương 2534: Thi đấu

Hai người thuận lợi tiến nhập thứ ba điện  sau đó trở lại luyện võ trường bên trên. Lúc này luyện võ trường bên trên đều đã bắt đầu tỷ thí  chỗ ghi danh đã không có một bóng người.

Mộ Phong vội vàng liền chạy tới  trong lòng có chút ảo não  sớm biết dạng này  liền về sớm một chút  cũng sẽ không cái này quẫn hình.

"Ta muốn ghi danh!" Hắn đem yêu bài của mình trực tiếp vỗ vào cái bàn bên trên.

Chỗ ghi danh là một lão giả tại ghi lại  hắn nhìn một chút Mộ Phong sau đó  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Đừng làm rộn  ngươi mới bất quá niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới  liền liền thứ ba điện đều tới không được  báo cái gì tên đây."

Có thể Mộ Phong đem yêu bài của mình đẩy tới  nói ra: "Ta đúng là thứ ba điện người  bởi vì có chút việc đã tới chậm  thực sự xin lỗi  bất quá thi đấu vừa mới bắt đầu  cũng còn kịp a?"

Lão giả nhìn một chút lệnh bài  phát hiện thật là thứ ba điện người  không khỏi vẻ mặt kinh ngạc trên dưới quan sát Mộ Phong  niết bàn lục giai liền tiến vào thứ ba điện người  thật đúng là chưa bao giờ có a.

"Rút thăm đều đã kết thúc  đương nhiên không còn kịp rồi. Ta xem ngươi chính là chờ sang năm đi. Bất quá ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua ngươi?"

Mộ Phong thở dài  trong lòng có chút ảo não  thuận miệng nói ra: "Ta tiến nhập thứ ba điện cũng chỉ có thời gian chín tháng  một mực tại động thiên phúc địa bên trong tu luyện."

"Ừm  dạng này a." Lão giả đem lệnh bài còn trở về.

Có thể vừa lúc đó  thứ ba điện điện chủ Lâm Bình Chi lúc này cũng chậm rãi đã đi tới  mang trên mặt nụ cười ấm áp.

"Sao bây giờ mới đến?"

"Điện chủ đại nhân  ta một mực tại tu luyện  vì vậy bỏ lỡ  thực sự xin lỗi." Mộ Phong khom lưng tay nói.

Có thể Lâm Bình Chi lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Xin lỗi cái gì  tới không muộn. Tới  cho hắn đăng ký." Hắn một câu cuối cùng là hướng về phía cái kia người báo danh nói.

Có thể tên lão giả kia lại vẻ mặt nghi hoặc  nói ra: "Điện chủ đại nhân  rút thăm đều đã kết thúc  làm sao còn có thể mạnh bỏ vào một người đi vào đâu?"

"Không phải  có một người tua trống rồi không?" Lâm Bình Chi nụ cười nhạt nhòa lấy.

Lão giả bừng tỉnh đại ngộ  vội vàng liền cho Mộ Phong đăng ký bên trên.

"Đa tạ điện chủ!" Mộ Phong trong lòng vô cùng vui vẻ.

"Không cần như vậy  Lạc Nguyên Bình tiểu tử thúi kia để cho ta hỗ trợ chiếu cố ngươi  đây đều là phải. Hơn nữa ngươi nếu như biểu hiện không tốt  vậy ta về sau có thể không có gì chiếu cố." Lâm Bình Chi hướng về phía hắn nháy mắt một cái.

Mộ Phong trong lòng bừng tỉnh  xem ra Võ Thần Điện năm cái điện chủ môn quan hệ đều vô cùng không tệ a. Chỉ là có chút ủy khuất cái kia tua trống huynh đệ.

Nguyên bản vô cùng cao hứng  không cần tỷ thí liền có thể đi vào vòng tiếp theo  thật không nghĩ đến lại bị mạnh bỏ vào một cái đối thủ.

Bất quá Lâm Bình Chi cũng đi qua đem chuyện này nói cho tên tu sĩ kia  cho dù không nguyện ý  cũng đã định rồi hạ xuống  cái này vòng thứ nhất  không có tua trống số người.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này đẩy ra phía trước  nhìn luyện võ trường bên trên những người kia chiến đấu  trong lòng cũng hơi hơi giật mình.

Trong những người này  không chỉ có niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới cao thủ  thậm chí còn có niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới cao thủ  đều là vô cùng cường đại.

Xem ra Võ Hải Nhu cái này thứ tám mươi lăm tên  nói không chừng cũng có chút lượng nước ở trong đó đây.

Bất quá loại cảnh giới này tu sĩ chỉ là số ít  đại đa số hay là tại niết bàn thất giai sơ kỳ. Mộ Phong đối thủ  đồng dạng là một tên thất giai sơ kỳ tu sĩ.

Tham gia thi đấu  tổng cộng có hơn trăm người  phải trải qua ba lần tỉ thí  tỷ thí đối thủ đều là rút thăm quyết định  cuối cùng lưu lại mười lăm người  mới có thể đi vào thứ hai điện bên trong  khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên các cường giả.

Lúc này luyện võ trường xung quanh cũng đầy là thứ ba điện tu sĩ  thậm chí cái khác đệ tứ điện  thứ năm điện cũng có người tới tham gia náo nhiệt.

Dù sao xem xem người ta chiến đấu  có thể sẽ để cho mình có rõ ràng cảm ngộ.

Tại từng đợt ủng hộ bên trong  không ít thắng được người hăm hở đi xuống luyện võ trường  thất bại người thì là than thở.

Có chút người tuổi tác nhìn qua đều không nhỏ  vì vậy trận này thi đấu như là không thể thắng được lời nói  sẽ phải rời khỏi Võ Thần Điện.

Đây là đại bộ phận tu sĩ đem phải đối mặt tình huống  tuổi tác vượt qua sau đó  cũng chỉ có thể buồn bã ly khai  hoặc là lưu trong hoàng thất  hoặc là đi những thế lực khác.

Mà năm mươi tuổi  đối với thượng giới tu sĩ đến nói  vẫn chỉ là tuổi rất trẻ  vì vậy tương lai sẽ có cái gì thành tựu  ai cũng không nói chắc được.

Bất quá bây giờ Võ Dương Thần Quốc bên trong nổi danh cường giả  có không ít đều đã từng là Võ Thần Điện bên trong đi ra.

Bất quá nửa ngày thời gian  vòng thứ nhất tỷ thí liền sắp đến hồi kết thúc  hơn nữa cũng rốt cục đến phiên Mộ Phong.

Mộ Phong vừa lên đài  lập tức liền đưa tới sóng to gió lớn  luyện võ trường người chung quanh lập tức liền nghị luận ầm ĩ.

"Không có lầm chứ  tại sao là một tên niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ a?"

"Sợ là đi nhầm a?"

"Ai  các ngươi không nghe nói trước đó có một tên thứ năm điện tu sĩ  đặc biệt đề bạt đến rồi thứ ba trong điện sao?"

"Có loại chuyện thế này sao? Đặc biệt đề bạt  có thể đây là chưa bao giờ nghe a!"

Từng đạo hoài nghi thanh âm lập tức liền truyền đến luyện võ trường bên trên.

Mộ Phong trong lòng bất đắc dĩ  cảnh giới không đủ  chính là sẽ có phiền não như vậy. Bất quá cảnh giới của hắn tăng lên tốc độ xem như là cực nhanh  có thể thế nhưng đi tới thượng giới thời gian còn thiếu.

Lúc đầu tua trống  hiện tại trở thành hắn đối thủ tên tu sĩ kia  lúc này cũng đi tới luyện võ trường bên trên  trên mặt còn mang theo nhàn nhạt tức giận.

Hắn chính là một tên niết bàn thất giai sơ kỳ tu sĩ  nguyên bản có thể chút nào không phí sức tấn thăng vòng tiếp theo  như vậy thì nhiều hơn mấy phần phần thắng.

Ai có thể biết  nửa đường tuôn ra cái Mộ Phong tới.

"Tiểu tử  ngươi là đi lên khôi hài sao? Loại cảnh giới này  ta không đành lòng xuống tay với ngươi  ngươi chủ động chịu thua ly khai đi." Hắn qua loa lấy lệ nói.

Mộ Phong lại cũng không nóng giận  chỉ là chậm rãi nói ra hai chữ: "Thỉnh giáo!"

"Xem ra ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a  mặc dù ta chiếm tua trống danh ngạch  cũng không đại biểu là thực lực của ta không được  xem ra phải thật tốt giáo huấn ngươi một trận!"

Hắn lạnh lùng nói  cũng không sử dụng Thánh khí  liền thẳng đến Mộ Phong mà đi!

Cường đại Thánh Nguyên lúc này từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  bất quá chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  lập tức một quyền hung hăng đánh xuống!

Mộ Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích  nếu như so đấu thân thể lực lượng  hắn thậm chí liền liên thể tu còn không sợ  huống chi trước mặt người này đây.

Bất quá người này bởi vì cảnh giới liền xem thường hắn  vì vậy một quyền này cũng cũng không có dùng ra toàn lực.

"Cho ta nghiêm túc đứng lên đi!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  đồng dạng một quyền thẳng tắp đập tới  một quyền này thậm chí cũng không có sử dụng bất kỳ Thánh Nguyên  nhìn qua bình thường không có gì lạ.

Luyện võ trường bên ngoài các tu sĩ lập tức liền nở nụ cười lên  rõ ràng cảnh giới không chiếm ưu thế  vẫn còn như vậy nắm lớn a.

"Tiểu tử này  ta xem chính là tới khôi hài!"

Nhưng là rất nhanh  những người kia nụ cười liền đọng lại trên cả mặt.

Bởi vì Mộ Phong một quyền đập ra  cùng đối thủ nắm đấm hung hăng đụng vào một chỗ  dĩ nhiên là đối thủ trực tiếp lui về sau xa mười mấy mét  thật vất vả mới đứng vững thân thể  nhìn qua rất là chật vật!.