Chương 2535: Tiệm tạp hóa

Chương 2535: Tiệm tạp hóa

Mộ Phong một quyền đánh lui đối thủ  cái này khiến luyện võ trường bên ngoài rất nhiều các tu sĩ nhao nhao đều ngẩn ở tại chỗ.

Lúc này bọn họ mới hiểu được  Mộ Phong dám tới tham gia lần thi đấu này  nhất định là có chút bản lãnh  bằng không thì cũng không dám đến cái này luyện võ trường đi lên.

Hắn đối thủ lúc này khuôn mặt tức giận  mặc dù hắn biết mình thực lực tại thứ ba trong điện cũng không xuất chúng  nhưng nếu là bại bởi một cái niết bàn lục giai tu sĩ  hắn cũng không có khuôn mặt tiếp tục đứng ở thứ ba điện.

"Tiểu tử  chết đi cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  mạnh mẽ Thánh Nguyên lập tức mãnh liệt mà ra  trong không khí hiện lên số đạo sát khí ác liệt  thân thể đột nhiên nhảy lên  như là thần ma hàng thế  hung hăng đánh móc sau gáy.

Hai tay lúc này biến thành lợi trảo  lóe lưỡi dao đồng dạng hàn quang!

Mộ Phong bất động thanh sắc  lúc này thậm chí chậm rãi bế khí con mắt. Trong nháy mắt  hết thảy chung quanh gió thổi thảo đều đều ở đây trong đầu hắn bị không ngừng thả lớn.

Chờ kình phong đập vào mặt thời điểm  hắn mới mãnh liệt mở mắt  trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể!

Một vệt kim quang từ trên thân hắn lưu chuyển mà ra  tản mát ra quang mang nhàn nhạt  liền liền thân thân đều giống như vô căn cứ phồng lớn lên mấy phần.

Một chiêu này có điểm giống là thể tu thủ đoạn  mạnh mẽ khí tức ầm ầm thả ra!

Ngẩng đầu nhìn về phía đánh tới đối thủ  Mộ Phong thân thể trầm xuống  lập tức về phía trước bước ra một bước.

"Băng Sơn Kình!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang lên  hắn lại bước ra một bước. Liên tiếp bảy bước sau đó  hắn mới ngừng lại  lúc này vừa lúc nghênh tiếp đối thủ công kích.

Lợi trảo hung hăng rơi xuống  còn hắn thì đấm ra một quyền!

Ầm

Huơi ra quả đấm trong nháy mắt liền đột phá đối thủ lợi trảo  thậm chí đem bàn tay của hắn đều đập cong lên  xương ngón tay vỡ vụn  tiếp lấy hung hăng đánh vào đối thủ lồng ngực bên trên!

Mạnh mẽ lực lượng lúc này đổ xuống mà ra  đối thủ phát sinh hoảng sợ gầm rú  khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên  thân thể bay ngược mà ra  nặng nề ngã ở luyện võ trường bên trên!

Phốc phốc!

Tên tu sĩ kia phun ra một ngụm tiên huyết  vẻ mặt hoảng sợ nhìn Mộ Phong  nơi ngực truyền tới từng trận đau nhức tại nói cho hắn biết  không thể lại đứng lên  nếu không hạ tràng sẽ rất thảm!

Tốt một lúc sau nhìn  hắn mới cúi đầu  vẻ mặt tịch mịch nói ra: "Ta thua!"

Tê

Luyện võ trường xung quanh lập tức vang lên vô số hít vào khí lạnh thanh âm. Bọn họ ý thức được Mộ Phong không có đơn giản như vậy  có thể cũng thật không ngờ một quyền liền đánh bại đối thủ.

Dứt khoát  quyền chưởng sinh phong  nhất là cuối cùng một quyền kia  uy lực thậm chí liền liền bọn họ đều cảm giác được một hồi kinh hãi.

Mộ Phong thu hồi Bất Diệt Bá Thể  chậm rãi hướng phía luyện võ trường phía dưới đi tới. Trận đầu bất quá là thử nghiệm ngưu đao  hắn trong lòng cũng minh bạch  chiến đấu kế tiếp  mới thật sự là bắt đầu đây.

Bởi vì hắn thắng quá nhanh  vì vậy cái khác trong luyện võ trường chiến đấu lúc này đều còn không có phân ra thắng bại tới đây. Võ Hải Nhu đi tới Mộ Phong bên người  mang trên mặt không ức chế được vui vẻ.

"Ngươi được đấy  dường như so với trước kia càng thêm lợi hại." Nàng cà cà Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong nhếch miệng mỉm cười  cũng không nói gì. Chiến thắng dạng này đối thủ  cũng không đáng giá cao hứng. Hắn người mang Vô Tự Kim Thư  nếu như liền loại trình độ này đều làm không được  nói gì đi đối phó Thập Sát Tà Quân đây.

Lại qua sau nửa canh giờ  tất cả chiến đấu mới rốt cục cũng ngừng lại  thắng lợi cuối cùng có sáu mươi người.

Bởi vì vừa mới chiến đấu qua một trận  vì vậy vòng thứ hai tỷ thí dời đến ngày mai  tất cả tiến nhập vòng thứ hai tu sĩ đều có thể nghỉ ngơi cho khỏe một lần  khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Lúc này thời gian còn sớm  Võ Hải Nhu sau khi suy nghĩ một chút  mở miệng đề nghị nói: "Mộ Phong  chúng ta đi ra ngoài đi dạo một chút a  ta mời ngươi ăn cơm!"

Mộ Phong mới vừa muốn cự tuyệt  bất quá lại đột nhiên nghĩ tới một việc tới  thế là cũng liền gật đầu đồng ý.

Hai người ly khai thứ ba điện  đi tới đường phố bên trên  chậm rãi đi về phía trước  bởi vì không có mục đích  cho nên hai người đều có vẻ rất là nhàn nhã.

Đường phố đạo bên trên người đến người đi  hai bên đường tiểu thương cửa hàng đều gân giọng hô lên  có vẻ vô cùng có yên hỏa khí tức.

Cuối cùng  tại hai người bọn họ đi tới một chỗ phố nhỏ miệng thời điểm  Mộ Phong đột nhiên ngừng lại.

"Làm sao vậy  ngươi nghĩ muốn cái gì  ta mua cho ngươi a." Võ Hải Nhu tài đại khí thô nói.

Có thể Mộ Phong đi chỉ là nhìn chằm chằm trong ngõ hẻm một nhà tiệm tạp hóa  tiệm tạp hóa bài tử bên trên điêu khắc "Thái lai tiệm tạp hóa" .

Võ Hải Nhu cũng nghĩ tới  lập tức sửng sốt: "Nơi này là. . ."

"Ám Dạ tổ chức phân bộ a  trở về sau đó  còn không có tìm bọn hắn tính sổ đây." Mộ Phong chậm rãi nói  trước đây chính là cái này Ám Dạ tổ chức phái sát thủ đi đuổi theo giết hai người bọn họ.

Mặc dù ám sát thất bại  có thể Mộ Phong lại ký ức hãy còn mới mẻ. Hơn nữa dám đuổi giết hắn  cái kia liền phải trả giá thật lớn.

Võ Hải Nhu sắc mặt lạnh lẽo  nặng nề nói ra: "Ta hiện tại liền đi kêu người đến  đem nơi đây vây quanh lên  bọn họ một cái đều chạy không thoát!"

"Trước không vội  chúng ta vào xem lại nói." Mộ Phong cười nói nói, hắn cũng muốn kiến thức một lần cái này lớn nhất tổ chức sát thủ.

Hai người trực tiếp liền đi vào trong cửa hàng  trong cửa hàng đang có hai cái tiểu nhị đang bận rộn  nhìn thấy có khách tiến đến  lập tức liền cười tiến lên đón.

"Hai vị khách quan  không biết muốn chút gì?"

Mộ Phong cũng không nói lời nói  chỉ là đem sát thủ ngũ tám cho hắn cái viên kia tiền đồng đặt ở quầy hàng bên trên. Mặc dù hai vị này tiểu nhị khí tức trên người đều che giấu tốt  có thể Mộ Phong vẫn là bén nhạy đã nhận ra một tia dị dạng.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra  hai cái này nhìn qua con buôn tiểu nhị  dĩ nhiên là giết người không chớp mắt sát thủ a.

Cửa hàng tiểu nhị nhìn thấy tiền đồng sau đó  chậm rãi duỗi tay đem tiền đồng cầm lên  trên mặt bất động thanh sắc.

"Hai vị  có chuyện gì cứ nói đi."

Mộ Phong hơi có chút vô cùng kinh ngạc  cái này cùng hắn tưởng tượng có điểm không giống nhau a  dựa theo ngũ tám thuyết pháp  những người này nhìn thấy tiền đồng sau đó  nên biết là lão chủ cố tới a.

Có công việc tiễn đến nhà  làm sao đều là thái độ này?

"Có công việc giao cho các ngươi  các ngươi không tiếp?" Mộ Phong dò xét tính mà hỏi.

"Công việc  cái gì công việc a  khách quan  chúng ta nơi này chính là tiệm tạp hóa  các ngươi nếu như mua đồ  liền nhanh lên mua  nếu là không mua  liền đừng chậm trễ chúng ta việc buôn bán."

Tên kia tiểu nhị mang trên mặt nhàn nhạt tức giận  trực tiếp liền đem tiền đồng một lần nữa ném cho Mộ Phong.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu trong lòng hai người lập tức cả kinh  bọn họ không nghĩ ra rốt cuộc nơi nào xảy ra vấn đề.

Không có biện pháp  hai người chỉ có thể ly khai tiệm tạp hóa  đứng ở phố nhỏ miệng nơi nào.

"Bọn họ tại sao có thể như vậy? Lẽ nào nơi đây thật chỉ là một nhà thông thường tiệm tạp hóa? Ta cũng không cảm giác bọn họ trên người có lực lượng gì ba động  nghĩ đến chính là người thường đi." Võ Hải Nhu nghi ngờ hỏi nói.

Có thể Mộ Phong lại cầm lên cái viên kia tiền đồng  chậm rãi nhíu mày tới. Hắn có thể xác nhận cái này trong cửa hàng cái kia hai cái tiểu nhị đều không đơn giản  thực lực rất mạnh.

Hai vị cao thủ khuất cư ở một cái tiệm tạp hóa bên trong  nghĩ như thế nào đều là không có khả năng. Cho nên bọn họ khẳng định chính là sát thủ không thể nghi ngờ.

Cái kia vấn đề  nằm ở chỗ cái này tiền đồng bên trên..