Chương 2536: Dẫn quân vào cuộc

Chương 2536: Dẫn quân vào cuộc

Mộ Phong rất nhanh liền nghĩ rõ vấn đề trong đó vị trí.

"Cái này sát thủ ngũ tám  trước khi chết lại vẫn mở chúng ta một đạo. Ta muốn cái này tiền đồng căn bản cũng không phải là cái gì tìm kiếm sát thủ ám hiệu  mà là nói cho nơi đây sát thủ  hắn bị giết."

Võ Hải Nhu vừa nghe  trong lòng cũng là cả kinh  phẫn hận nói ra: "Những thứ này chết tiệt sát thủ  đầu óc vậy mà nhiều như vậy a."

"Đúng vậy a  lấy ra cái này tiền đồng tới  những thứ này sát thủ liền sẽ biết là chúng ta giết ngũ tám  do đó tìm chúng ta báo thù."

Mộ Phong hướng phía tiệm tạp hóa phương hướng nhìn sang  khi thấy hai gã tiểu nhị quỷ quỷ túy túy đang nhìn bọn họ đâu.

"Tam công chúa  việc này không nên chậm trễ  hiện tại liền kêu người đến a  chúng ta đã đả thảo kinh xà  không cần để bọn hắn chạy thoát."

Võ Hải Nhu trùng điệp gật đầu  đúng dịp thấy một đôi chính đang đi tuần bạch giáp binh  trực tiếp liền đưa bọn họ gọi đi qua  lưu xuống mấy người trông coi tiệm tạp hóa  còn lại liền đi gọi người.

Đây là trong thần quốc  cho dù Ám Dạ tổ chức lợi hại hơn nữa  cũng căn bản không làm nên chuyện gì. Không bao lâu  đại đội bạch giáp binh liền đến nơi này

Bọn họ vọt vào tiệm tạp hóa bên trong  lại phát hiện nơi đây đã người đi lầu trống  liền liền nhân ảnh đều không thấy được.

Một tên bạch giáp binh thống lĩnh chạy tới Võ Hải Nhu trước mặt  vẻ mặt áy náy nói ra: "Tam công chúa  những người này có đào địa đạo  cần phải là từ trong địa đạo trốn  chúng ta sẽ dốc toàn lực lùng bắt bọn họ."

"Những thứ này sát thủ thật đúng là giảo hoạt  chuyện kế tiếp liền giao cho các ngươi  nhất định phải bắt bọn hắn lại!" Võ Hải Nhu nặng nề nói.

Đã trải qua trận này sóng gió nhỏ sau đó  sắc trời đã dần dần tối xuống. Có thể Mộ Phong trong lòng luôn có mơ hồ bất an.

Những thứ này sát thủ nghĩ đến sẽ không bỏ qua cho hắn  bọn họ muốn báo thù cho đồng bạn. Đồng thời hộ khách ra tiền  bọn họ liền phải tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Ám Dạ tổ chức chính là như vậy  cho dù nhiệm vụ chưa hoàn thành  bọn họ cũng sẽ tiếp tục phái người  thẳng đến nhiệm vụ hoàn thành mới thôi.

"Tam công chúa  ta có một ý tưởng  có lẽ có thể bắt được bọn họ." Mộ Phong đột nhiên mở miệng nói.

Võ Hải Nhu một vui  vội vàng tựa đầu đưa tới. Hai người lặng lẽ mưu đồ bí mật một lúc sau  liền rời khỏi nơi này.

Bọn họ tới địa phương  là thần quốc bên trong phồn hoa nhất tửu lâu. Tu sĩ mặc dù có thể lấy thiên địa năng lượng làm thức ăn  có thể phần lớn người như trước tồn tại miệng ăn muốn  bởi vì trong tửu lâu sinh ý cũng vô cùng đỏ hỏa.

Mặc dù bây giờ sắc trời đã khuya lắm rồi  nhưng là trong tửu lâu đèn đuốc sáng trưng. Mà tòa tửu lâu này bên trong thức ăn cũng đều vô cùng vốn có đặc sắc.

Các loại thần ma thịt  đi qua đặc thù xử lý sau đó  đem bên trong năng lượng cuồng bạo tiêu trừ  biến thành ngon miệng thức ăn. Tăng thêm các loại linh thảo rau dưa  đều có vẻ có một phong cách riêng.

Mà Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu  lúc này liền đi vào trong tửu lâu  kêu tràn đầy một bàn mỹ thực  liền từ từ ăn lên.

Nhiều như vậy đồ ăn  hai người ăn lại rất chậm. Thế là lần ăn này  liền ăn vào đêm khuya. Bất quá tửu lâu sẽ không đánh dương  bọn họ toàn ngày đều có thể đón khách.

Mộ Phong buông đũa xuống  lau miệng  trong lòng cũng rất là thỏa mãn. Trách không được các tu sĩ đều không nỡ miệng ăn muốn đâu  quả thực phi thường mỹ vị  làm cho lòng người bên trong hồi vị.

Bất quá  cho dù là tại ăn đồ thời điểm  hắn cường đại cảm giác lực lúc này cũng đang theo dõi chung quanh nhất cử nhất động.

Rốt cục  có hai đạo khả nghi thân ảnh tiến nhập cảm nhận của hắn bên trong.

"Tới." Hắn thấp giọng nói.

Võ Hải Nhu một vui  bất quá lập tức nhớ lại Mộ Phong căn dặn  thế là vội vàng làm bộ một vẻ mặt như thường dáng vẻ.

"Mộ Phong  ăn xong sao?"

"Không sai biệt lắm  đa tạ Tam công chúa khoản đãi a." Mộ Phong khom lưng tay nói.

"Khách khí  không bây giờ muộn đi ta nơi đó a. Chỗ của ta nhưng là cực kỳ bí ẩn  có rất ít người biết." Võ Hải Nhu hướng về phía Mộ Phong nháy mắt một cái.

Hai người lập tức ngầm hiểu lẫn nhau  liền rời đi tửu lâu.

Đang lúc bọn hắn sau khi rời đi không lâu  có hai đạo nhân ảnh rất xa đi theo bọn họ  chính là ban ngày tiệm tạp hóa bên trong cái kia hai gã tiểu nhị.

Hai người này đều là niết bàn bát giai sơ kỳ cao thủ  cùng ngũ tám là một cái cấp bậc  danh hiệu theo thứ tự là ngũ bảy cùng ngũ sáu. Bọn họ nằm vùng ở thần đều đã rất nhiều năm  thật không nghĩ đến vậy mà để cho một tên mao đầu tiểu tử cho bại lộ.

"Hừ  cẩu nam nữ  hai người bọn họ chuẩn là tìm vui đi." Ngũ bảy lúc này tức giận bất bình nói.

Ngũ sáu lúc này lại cười lạnh lên  âm lãnh nói ra: "Cái này chính là chúng ta cơ hội tốt a. Không chỉ có thể đủ giết tiểu tử kia hoàn thành nhiệm vụ  còn có thể cho ngũ tám báo thù."

"Cái kia Tam công chúa  dáng dấp cũng không tệ lắm  hai người chúng ta chơi một chút  sau đó liền xa chạy cao bay  mặc cho bọn hắn cũng căn bản bắt không được chúng ta!"

"Tốt  cứ làm như vậy!"

Hai người đối mặt liếc mắt  nhao nhao cười dâm đãng lên. Mà Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người rõ ràng chính là muốn tìm một cái địa phương bí ẩn làm chút cẩu thả sự tình  đây cũng chính là bọn họ cơ hội a!

Bọn họ bám theo một đoạn  cuối cùng đi tới thần quốc bên trong một tòa núi nhỏ bên trên.

Nơi đây xung quanh hơn mười dặm đều không có bất kỳ nhân gia  chỉ cần núi đỉnh bên trên kiến tạo một tòa hành cung  là hoàng đế chuyên môn là Võ Hải Nhu kiến tạo.

Chỉ bất quá Võ Hải Nhu bình thường thì không phải là an phận chủ  rất ít tới nơi này ở lại là được.

Võ Hải Nhu sau khi đi tới nơi này  đầu tiên là tự đi hành cung  để cho bên trong hộ vệ toàn bộ đều rút lui nơi đây  sau đó mới để cho Mộ Phong đi vào  nhìn qua giống như là một đôi sợ bị người biết tình lữ đồng dạng.

Mà hai gã sát thủ  tự nhiên đem đây hết thảy đều thấy ở trong mắt. Bọn họ không khỏi cảm khái thực sự là cơ hội tốt trời ban a.

Chờ đi trong cung không có động tĩnh sau đó  bọn họ mới lên đường đi tới hành cung bên ngoài  lặng lẽ leo tường đi vào. Võ Hải Nhu đem nơi đây hộ vệ toàn bộ đều điều đi  ngược lại là cho bọn hắn cơ hội.

Bọn họ rất nhanh liền đi tới phòng ngủ chính trước  lúc này bên trong chính truyền đến hoan thanh tiếu ngữ!

"Hừ  cái này bên dưới các ngươi chắp cánh khó chạy thoát!" Hai gã giết trong lòng bàn tay đều lòng ngứa ngáy khó nhịn  lúc này giết chết Mộ Phong ngược lại trở thành thứ yếu  cái kia Võ Hải Nhu  nhưng là hoàng thất Tam công chúa a.

Người bình thường coi như là muốn nói hai câu lời nói đều làm không được  mà hôm nay  bọn họ liền muốn khinh nhờn công chúa.

Hai người nộ quát một tiếng  lập tức một cước liền đá cửa phòng ra.

Có thể mỗi nghĩ tới là  lúc này ở trong phòng  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người chính đoan chính ngồi ở chỗ kia uống trà  vẻ mặt nụ cười nhìn của bọn hắn.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới a." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Võ Hải Nhu cao hứng đều chụp tay nâng tới: "Mộ Phong  ngươi cái chiêu này quả nhiên dùng được  bọn họ vậy mà thật bị lừa a."

Đây hết thảy đều là Mộ Phong hai người kế hoạch  bọn họ làm bộ bộ dáng này  chính là vì dẫn hai gã sát thủ mắc câu. Không cần bọn họ tìm  sát thủ liền thật đưa mình tới cửa.

"Cái tròng? Chết tiệt  chỉ bằng hai người các ngươi  cũng muốn cầm bên dưới chúng ta?" Một tên sát thủ lúc này thẹn quá thành giận  tức giận rống lên lên.

Hai người bọn họ cũng đều là niết bàn bát giai sơ kỳ cao thủ a  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu không qua một cái niết bàn thất giai trung kỳ  một cái niết bàn lục giai hậu kỳ  lấy cái gì theo chân bọn họ đấu?.