Chương 2537: Vòng thứ hai tỷ thí

Chương 2537: Vòng thứ hai tỷ thí

"Cái kia tăng thêm chúng ta đây."

Lúc này đột nhiên có một giọng nói truyền tới. Trong phòng trong góc chậm rãi đi ra vài tên bạch giáp binh.

Xem bọn họ trang phục  liền biết bọn họ là bạch giáp binh bên trong thống lĩnh  mỗi một vị đều có niết bàn bát giai thực lực!

Nếu là cái tròng  cái kia Mộ Phong bọn họ làm sao có thể không định đầy đủ đây. Cái này vài tên bạch giáp binh thống lĩnh  thần ở tại bọn hắn trước khi tới  liền đã tới tòa hành cung này bên trong a.

Lúc này hành cung bên ngoài  cũng tụ tập tới đại lượng bạch giáp binh. Trước đó bị Võ Hải Nhu nhánh đi những cái kia bạch giáp binh  nhưng thật ra là đi gọi người. Lần này hai cái này sát thủ thật đúng là chắp cánh khó chạy thoát.

"A  chết tiệt!"

Hai gã sát thủ rơi vào tuyệt cảnh  lại bị hí lộng một phen  lúc này bi phẫn nảy ra  trực tiếp liền phải liều mạng.

Bất quá vài tên bạch giáp binh thống lĩnh trực tiếp liền nghênh đón. Bọn họ nhân số chiếm ưu  cảnh giới thực lực cũng chiếm ưu  cái này hai gã sát thủ dĩ nhiên không phải đối thủ.

Ùng ùng!

Niết bàn bát giai giữa chiến đấu vô cùng cường hãn  cả tòa hành cung lúc này kịch liệt run rẩy lên  liền liên hành cung vị trí núi nhỏ  tựa hồ cũng có dấu hiệu hỏng mất.

Mảng lớn kiến trúc sụp đổ xuống dưới  biến thành một vùng phế tích.

Bất quá Võ Hải Nhu lại không có chút nào đau lòng  dù sao kiến tạo hành cung đối với tu sĩ đến nói  chỉ là chuyện rất đơn giản  cùng lắm thì tái kiến là được.

Hai gã sát thủ lúc này liều chết chống cự  một người trong đó thân thể đột nhiên tại biến mất tại chỗ không thấy  vòng qua bạch giáp binh thống lĩnh  trực tiếp xuất hiện ở Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu trước mặt hai người.

"Ta cho dù chết  cũng muốn giết các ngươi!"

Tên kia sát thủ lúc này sắc mặt dữ tợn  trên thân tản mát ra sát cơ nồng nặc  nhân hòa đoản kiếm trong tay lúc này hợp hai thành một  trong nháy mắt liền xuyên thấu hư không  tập kích đạt tới Mộ Phong trước mặt!

Bất quá lúc này Mộ Phong như trước ngồi ở chỗ kia vững như Thái Sơn  thậm chí còn bưng lên một ly trà tới uống một ngụm  lập tức đôi mắt đột nhiên chút ngưng  cường đại nguyên thần chi lực lúc này ầm ầm tập kích ra!

Kinh Thần Thứ!

A

Tên kia sát thủ kêu thảm một tiếng  chiêu thức trong nháy mắt liền bị phá giải  nguyên thần bị thương nặng  rơi vào trên đất.

Mà một tên bạch giáp binh thống lĩnh lúc này cũng đuổi tới  một cước liền đem tên kia sát thủ từ trong phòng đá bay đi ra ngoài.

"Thuộc hạ làm việc bất lợi  để cho sát thủ chui chỗ trống  cũng xin ba công chúa thứ lỗi."

Võ Hải Nhu lúc này đang bận quan sát chiến đấu đâu  vội vàng phất phất tay nói ra: "Không có việc gì không có việc gì  ngươi đi làm việc của ngươi là được!"

Hai gã sát thủ mặc dù liều mạng chống cự  có thể cuối cùng vẫn bị thương thật nặng bị bắt lên  sau đó dẫn tới Võ Hải Nhu trước mặt.

"Hai người các ngươi  nói các ngươi đồng bọn đều ở địa phương nào  nói ra được lời nói  còn có thể bỏ qua cho các ngươi đấy." Võ Hải Nhu hỏi.

Có thể hai gã sát thủ mặc dù bị thương thật nặng  nhưng cũng một chữ không nói. Bất quá chốc lát thời gian  khóe miệng của bọn hắn liền chảy ra vết máu tới.

Vài tên thống lĩnh lên kiểm tra trước  phát hiện bọn họ đều đã bị độc dược độc chết.

"Chết rồi? Thực sự là đáng tiếc  dù sao bọn họ còn có đồng bọn  hơn nữa ngũ tám nói  cái phân bộ này bên trong  còn có so với bọn hắn lợi hại hơn hai cái sát thủ đâu  hiện tại cũng đã tránh lên." Võ Hải Nhu vẻ mặt đáng tiếc nói.

Bất quá Mộ Phong nhưng trong lòng có chút ngưng trọng lên.

So với bọn hắn mạnh hơn hai gã sát thủ  cảnh giới kia khẳng định vượt qua niết bàn bát giai sơ kỳ  đối với hai người bọn họ đến nói  cũng không tính là là một cái tin tốt.

"Tam công chúa  trong khoảng thời gian này xin đừng đơn độc đi lại  Ám Dạ tổ chức hẳn là sẽ trả thù chúng ta." Mộ Phong chậm rãi nói.

Chờ giải quyết rồi chuyện nơi đây sau đó  đã là sau nửa đêm  mà tòa hành cung này  trừ phòng ngủ chính ở ngoài  những địa phương khác đều sẽ hủy không sai biệt lắm.

Lần này bọn họ đem Ám Dạ tổ chức tại thần quốc phân bộ đều trừ đi  nghĩ đến đã bị Ám Dạ tổ chức cho sâu đậm ghi hận.

Nói không chừng lúc nào  sẽ có sát thủ tới trả thù bọn họ.

"Tam công chúa  cáo từ  ta muốn hồi thứ ba điện đi  ngày mai còn phải tiếp tục tiến hành luận võ đây." Mộ Phong đứng dậy  liền hướng phía đi ra bên ngoài.

Võ Hải Nhu lúc này tiến lên kéo hắn lại ống tay áo  đột nhiên trở nên phong tình vạn loại lên: "Nếu không  đêm nay ngươi liền ở xuống đi?"

Mộ Phong không nhịn cười được lên  Tam công chúa liền không thích hợp đi cái này loại ngây thơ cô gái lộ tuyến  lúc này nhăn nhăn nhó nhó  ngược lại dở dở ương ương.

"Tam công chúa  về sau còn là bình thường điểm đi."

Hắn sau khi nói xong  liền cũng không quay đầu lại ly khai.

Võ Hải Nhu ánh mắt lộ ra giết người ánh mắt  thấp giọng chửi bới nói: "Chết tiệt Mộ Phong  không có chút nào hiểu được phong tình  quả là chính là du mộc đầu óc  tu luyện cuồng!"

Bất quá hắn vẫn phái người đi bảo hộ Mộ Phong đi.

Một đêm không lời nói  sáng sớm hôm sau  Võ Hải Nhu liền lại tới thứ ba trong điện. Cho rằng một lần hành động diệt đi Ám Dạ tổ chức tại thần quốc phân bộ  hoàng đế bệ hạ hết sức cao hứng.

Vì vậy lại cho Mộ Phong lên chức  làm một cái gì Vũ Lâm vệ trăm giáp thống lĩnh  mặc dù đồng dạng không có thực quyền  có thể nhận tài nguyên càng nhiều.

Hôm nay thi đấu  tổng cộng có sáu mươi người tham gia  chiến thắng ba mươi người sẽ tiến hành được một vòng cuối cùng. Cuối cùng thắng được mười lăm người  mới có thể đi vào thứ ba điện  thu được khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng cường giả tư cách.

Vẫn là hình thức rút thăm quyết định đối thủ  mà lần này Mộ Phong đối thủ  là từng tên một là Từ Khải tu sĩ  cảnh giới chính là niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới.

Tại thứ ba trong điện  Từ Khải danh khí cũng không nhỏ  thậm chí bị cho rằng là có rất đánh cơ hội tiến nhập cuối cùng cái kia mười lăm tên người thắng hàng ngũ cường giả.

Vừa nghe đến Mộ Phong đối thủ sau đó  luyện võ trường người chung quanh liền đều nở nụ cười lên. Liền liền Từ Khải lúc này cũng không nhịn được nụ cười trên mặt tới.

Rút được Mộ Phong  quả là chính là đưa cho hắn một phen thắng lợi a  cái này còn dùng thủ đoạn gì sao? Trực tiếp dùng thực lực nghiền ép lên tới là được!

Thậm chí Từ Khải một ít bạn bè  lúc này cũng bắt đầu hoan hô thắng lợi lên.

"Từ đại ca  xem ra lần này rút thăm vận khí không tệ a."

"Chính là  tiểu tử kia mặc dù thắng một trận  nhưng hắn đối thủ thật sự là quá yếu."

"Từ Khải đại ca  lần này xem ngươi  yên lành giáo huấn tiểu tử kia dừng lại  nếu không thật cho là chúng ta thứ ba điện không người đâu!"

Mọi người nhao nhao ồn ào lên lên  không có ai xem trọng Mộ Phong  dù sao cảnh giới liền mở ở chỗ này.

Hơn nữa  Mộ Phong mặc dù gia nhập thứ ba điện đã có chín tháng  có thể chỉ có tại ghi danh cái kia ngày qua qua một lần. Cho nên thứ ba điện người đều không coi hắn làm thành người một nhà.

Huống hồ có quan hệ với Mộ Phong là Tam công chúa tiểu bạch kiểm sự tình  cũng đều truyền đến thứ ba điện  bọn họ đối với Mộ Phong ấn tượng đương nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Không ít người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt  đều tràn đầy châm chọc và khinh thường  nhưng lại lại ước gì thay thế Mộ Phong đứng tại Võ Hải Nhu bên người.

"Uy  Mộ Phong  ngươi nhìn bộ dáng của bọn họ  quả là chính là ngóng nhìn ngươi thua a  hơn nữa còn được thua rất thảm mới được." Võ Hải Nhu lúc này trong lòng có chút khí cực kỳ.

"Khả năng này hôm nay liền muốn để bọn hắn thất vọng rồi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Người chung quanh nghe được Mộ Phong khẩu khí lớn như vậy  nhao nhao đều lộ ra vẻ mặt khinh bỉ tới..