Chương 2538: Mộ Phong vs Từ Khải

Chương 2538: Mộ Phong vs Từ Khải

Vòng thứ hai lớn nhanh hơn rất lại bắt đầu  một đôi đối với tu sĩ đi lên luyện võ trường  bắt đầu ra sức chém giết lên.

Dù sao quan hệ đến có thể hay không tiến nhập thứ hai điện  cho nên tất cả mọi người rất là nỗ lực.

Mộ Phong nhìn trong luyện võ trường chiến đấu  lại luôn cảm giác có một cỗ không có hảo ý ánh mắt nhìn hắn. Hắn quay đầu nhìn lại  phát hiện chính là Từ Khải.

Từ Khải lúc này gương mặt cười nhạt  hướng về phía Mộ Phong làm ra một cái cắt cổ động tác  có vẻ hung hăng tột cùng.

Trận này thi đấu quy định không cho phép đả thương người tính mạng  có thể quyền cước không có mắt  hàng năm thi đấu bên trong  cũng có ngoài ý muốn bị đánh chết tu sĩ.

Vì vậy cho dù chết đi  cũng sẽ không có người tìm hắn đối thủ phiền phức  chỉ có thể trách vận khí không tốt.

Mộ Phong hơi hơi nhíu mày tới  lẽ ra cái này Từ Khải không nên đối với hắn có lớn như vậy địch ý  dù sao chỉ là một cái tỷ thí mà thôi.

Bất quá rất nhanh  hắn liền thấy một đạo nhân ảnh đi tới thứ ba trong điện  chính là Võ Giao!

Võ Giao lúc này mang trên mặt vui vẻ  mặc dù hắn năm lần bảy lượt muốn giết Mộ Phong  lại cuối cùng đều là thất bại  thế nhưng hắn còn có cơ hội.

Dù sao thân là thành viên hoàng thất  rất nhiều chuyện làm lên tới cũng thuận tiện rất nhiều. Có thể hết lần này tới lần khác  Mộ Phong là Võ Thần Điện người  liền liền thành viên hoàng thất cũng đều thật không dám nhúng tay Võ Thần Điện chuyện.

Lần này  hắn tìm người chính là Từ Khải. Chuẩn xác mà nói  là trừ Mộ Phong ở ngoài cái khác năm mươi chín người  đều đã bị chào hỏi.

Nếu như trên tràng gặp Mộ Phong  không nên để lại tay  không cần bận tâm  trực tiếp giết là được!

Lúc này Từ Khải đi tới Võ Giao bên người  mang trên mặt thảo hảo nụ cười.

"Lại là ta Vương Thúc?" Võ Hải Nhu cũng nhìn thấy màn này  lập tức nhíu mày tới.

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Nếu là ta bất tử  ngươi Vương Thúc cần phải là sẽ không bỏ rơi."

"Ta đi tìm hắn!" Võ Hải Nhu nói  trực tiếp phải đi tìm Võ Giao nói rõ ràng chuyện này  dù sao trước đây chuyện lên nhân  nàng cũng đều biết.

Bất quá là bởi vì Lô Viêm Thần Thành Gia Luật gia muốn giết Mộ Phong mà thôi.

Có thể Mộ Phong lại xuất thủ ngăn cản nàng  chậm rãi nói ra: "Tam công chúa  chuyện này ngươi cũng không cần nhúng tay  ngươi Vương Thúc mặc dù muốn muốn giết ta  có thể cũng chỉ có thể làm điểm mờ ám  không dám quá mức trực bạch."

"Dù sao ta nhưng là Võ Thần Điện tu sĩ. Ta hiện đang lo lắng  ngược lại là thái tử  hắn gần nhất luôn luôn cũng không có nhúc nhích  cũng không biết có phải hay không là hết giận."

Võ Hải Nhu thở dài  nói ra: "Không thể nào  ca ca của ta tính khí cứ như vậy  ngươi nếu để cho hắn không cao hứng  hắn làm sao đều muốn trả thù  thậm chí theo thời gian trôi qua  cỗ này hận ý sẽ càng ngày càng mãnh liệt."

Mộ Phong làm sao cũng không nghĩ ra  chẳng qua là một kiện vô cùng đơn giản việc nhỏ  vậy mà cũng đưa lên đến vấn đề sinh tử. Cái này thái tử  là bị quá mức cưng chiều.

Không bao lâu sau đó  liền đến phiên Mộ Phong cùng Từ Khải đối quyết.

Trận chiến đấu này tụ tập đại bộ phận tu sĩ ánh mắt  dù sao một tên bất quá niết bàn lục giai tu sĩ tiến nhập thứ ba điện  cũng đã rất là ngoại hạng  bây giờ lại còn thông qua vòng thứ nhất.

Không ít người cũng chờ nhìn Mộ Phong tốt làm trò.

Từ Khải chậm rãi đi lên luyện võ trường  hướng về phía Mộ Phong cười lạnh lên: "Tiểu tử  hôm nay ngươi khả năng liền đừng đi xuống lôi đài  còn có di ngôn gì sao?"

Mộ Phong trừng mắt lên con ngươi  chỉ là cười khinh bỉ  trong ánh mắt tràn đầy nồng nặc khinh thường.

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn sau đó  Từ Khải lập tức phẫn nộ rồi lên  nổi giận gầm lên một tiếng  lực lượng kinh người ba động đột nhiên khuếch tán ra  để cho luyện võ trường chung quanh các tu sĩ trong lòng tất cả giật mình.

"Từ Khải quả nhiên lợi hại  hắn chính là có hi vọng tiến nhập Võ Dương Thần Bảng đó a!"

"Cái kia Mộ Phong lấy cái gì tới đấu?"

"Chỉ sợ Từ Khải thu lại không được tay  thật đem Mộ Phong đánh chết a."

Trong lòng mọi người khiếp sợ cùng Từ Khải thực lực  nhao nhao nghị luận lên.

Toàn trường người trong  đại khái là chỉ có Võ Hải Nhu cùng Lâm Bình Chi hai người đối với Mộ Phong ôm có lòng tin.

"Điện chủ đại nhân  ngài nói hai người bọn họ ai sẽ thắng?" Một tên thứ ba điện quản sự đứng tại Lâm Bình Chi trước mặt  thuận miệng hỏi.

Lâm Bình Chi lúc này mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng Mộ Phong là bởi vì đi cửa sau mới đi tới thứ ba điện đi."

"Hắn có thể đi tới nơi này  đã nói lên thực lực của hắn  đã đạt đến thứ ba điện tiêu chuẩn a. Thậm chí. . . Còn vượt xa khỏi!"

Nghe được điện chủ đánh giá cao như vậy  tên quản sự kia trong lòng lập tức cả kinh. Hắn mặc dù không tin một tên niết bàn lục giai tu sĩ sẽ có như thế cường đại  có thể điện chủ tổng sẽ không lừa hắn.

"Nhận lấy cái chết!"

Từ Khải nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể đột nhiên hóa thành một đạo ngân quang lướt đi  như là Long Tượng vỡ đằng  dưới chân luyện võ trường cũng bắt đầu rung động lên.

Hắn trên thân kích động mạnh mẽ Thánh Nguyên  mang theo một cỗ kinh người uy thế  hướng phía Mộ Phong đột nhiên phóng đi.

Khi tiến vào Mộ Phong trong vòng ba bước thời điểm  hắn đột nhiên đấm ra một quyền  mạnh mẽ lực lượng lúc này hóa thành một đạo quyền ấn  ầm ầm ở giữa tập kích ra!

Mà Mộ Phong lúc này vậy đột nhiên ở giữa mở ra Bất Diệt Bá Thể  trên thân đều tản ra ánh sáng màu vàng  như là một tôn kim sắc chiến thần đồng dạng  mạnh mẽ lực lượng hóa thành một đạo kình phong thổi đi ra ngoài.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  đồng dạng đấm ra một quyền  mạnh mẽ lực lượng lúc này lấy quả đấm là trút xuống miệng  lập tức cuồn cuộn mà ra!

Song quyền giao kích  lực lượng của hai người cũng tại có thể ầm ầm đối với đụng vào nhau!

Oanh

Mộ Phong mở ra Bất Diệt Bá Thể  thực lực đủ để cùng niết bàn thất giai trung kỳ tu sĩ đánh một trận!

Trong nháy mắt  linh lực kinh người trùng kích lập tức khuếch tán ra!

Từ Khải biến sắc  cái này giao một cái tay hắn liền có thể cảm giác được Mộ Phong thực lực không thua hắn. Thế là quát khẽ một tiếng  đại thủ mở  đột nhiên hung hăng vung bên dưới!

"Hám Địa ấn!"

Dư thừa Thánh Nguyên lúc này ngưng tụ thành một đạo thủ ấn  mang theo lực lượng kinh người ba động hung hăng trấn áp mà xuống  như là nắm giữ vạn quân lực đồng dạng.

Mà Mộ Phong lúc này cũng hơi hơi híp mắt lại tới  bàn tay một trương  lập tức có ngọn lửa nóng bỏng tập kích ra  trong nháy mắt liền hóa thành một chỉ hỏa điểu  hung hăng đụng vào đại ấn bên trên!

Ầm

Lại là một đạo nổ  hỏa điểu hung hăng đụng vào đại ấn bên trên  nhiệt độ nóng bỏng thậm chí để cho không gian chung quanh đều vặn vẹo lên.

Cái kia đại ấn bất quá kiên trì chốc lát thời gian  liền ầm ầm bị ngọn lửa cái bọc  cháy hết.

Hỏa điểu thế đi không giảm  tiếp lấy xông về cách đó không xa Từ Khải  phát ra trận trận nghiêm ngặt tiếng khóc  không trung để lại một chuỗi nóng bỏng hồng mang.

Từ Khải thấy thế  trong lòng tràn đầy khiếp sợ  hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước  trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm  lập tức một kiếm chém xuống!

"Hư Không trảm!"

Hắn khẽ quát một tiếng  trường kiếm bên trên lập tức tập kích ra một đạo dài hơn một trượng đao mang  trực tiếp đem hỏa điểu chém thành hai nửa!

Có thể không chờ hắn thở phào  cái kia bị chia làm hai nửa hỏa điểu  lúc này vậy mà tiếp tục vọt tới  thậm chí mỗi một nửa đều lại ngưng tụ thành một chỉ hỏa điểu đánh tới.

Oanh

Hai chỉ hỏa điểu ầm ầm đụng vào Từ Khải trên thân  luyện võ trường bên trên nhất thời sáng lên lên một đạo kinh thiên lửa khói!

Luyện võ trường bên ngoài những tu sĩ kia lúc này đều ngẩn người ra đó  đợi được bức xạ nhiệt đánh tới sau đó  mới nhao nhao lui lại  khắp khuôn mặt là hoảng sợ..