Chương 2539: Cáo trạng

Chương 2539: Cáo trạng

Một đạo nóng rực hỏa diễm đột nhiên từ Từ Khải trên thân bay lên  luyện võ trường bên ngoài những tu sĩ kia lúc này lập tức liền ngẩn người ra đó.

Chờ đến hỏa diễm chậm rãi tiêu tán  mọi người mới nhìn rõ sở tràng bên trên tình huống.

Từ Khải bị ngọn lửa là bị phỏng toàn thân cháy đen  nếu không phải là có Thánh Nguyên hộ thân  lúc này sợ cũng là muốn bị đốt thành một đoàn tro bụi.

Hắn trong tay cầm chính là niết bàn cấp cao đẳng Thánh binh  nhưng lúc này cũng đồng dạng một mảnh đen nhánh  thậm chí đều có dấu hiệu hòa tan.

Sau một lát  hắn tựa hồ mới từ trong khiếp sợ đột nhiên tỉnh táo lại  nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  thân thể đều run rẩy lên.

Đường đường niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới tu sĩ  vậy mà đánh không lại một cái nho nhỏ niết bàn lục giai  cái này truyền đi còn không bị người nhạo báng?

"Ta. . . Ta tuyệt đối muốn giết ngươi!"

"Mộ Phong!"

Từ Khải nổi giận gầm lên một tiếng  bi phẫn nảy ra  lực lượng của toàn thân lúc này đột nhiên bạo phát ra. Hắn đột nhiên giơ lên trường kiếm trong tay  dư thừa Thánh Nguyên lúc này lượn lờ bên trên  để cho trường kiếm Truân phun ra dài gần tấc kiếm quang tới. Vung lên ở giữa  đều để tràng bên dưới các tu sĩ cảm thấy kinh người sắc bén chi khí!

Bạch

Sau một khắc  trường kiếm trong tay của hắn rời khỏi tay  trực tiếp xé rách không khí  hung hăng hướng phía Mộ Phong xoay tròn mà đi  thậm chí chỗ mũi kiếm lúc này đều cùng không khí ma cọ sát ra xích đỏ hoả tinh tới!

Trường kiếm ném mạnh mà đến  Mộ Phong lúc này lại không lùi mà tiến tới. Hắn tiến lên trước mấy bước  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Leng keng!

Thanh Tiêu Kiếm ra khỏi vỏ  trực tiếp mang theo vẻ hàn quang  lập tức từ không trung chặt chém mà xuống  vẽ ra một đạo kim sắc quang hồ  mạnh mẽ Thánh Nguyên ầm ầm tập kích ra!

Ầm

Hai kiếm lúc này hung hăng tiếp xúc đụng vào nhau  mạnh mẽ lực lượng trong lúc đó khuếch tán ra  hóa thành từng cơn sóng gợn  giằng co ở giữa không trung.

Mà lúc này toàn thân nám đen Từ Khải trên thân tản mát ra một cỗ cực mạnh lệ khí  vậy mà trực tiếp vượt qua luyện võ trường  một quyền hung hăng hướng phía Mộ Phong trùng điệp đánh tới!

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  đồng dạng đấm ra một quyền.

"Băng Sơn Kình!"

Mạnh mẽ lực lượng như là hồng thủy đồng dạng  tại hắn quả đấm bên trên cuồn cuộn mà ra  luyện võ trường bên trên lập tức xuất hiện như là sấm rền đồng dạng thanh âm tới.

Quyền của hai người đầu lúc này cũng hung hăng chạm vào nhau  nhưng là cái kia Từ Khải lại bị trực tiếp một quyền đánh bay ra ngoài  thân thể vậy mà trực tiếp nhảy ra luyện võ trường  hung hăng ngã ở trên đất.

Hắn tựa hồ đối với kết quả như vậy khó có thể tin  từ đất bên trên từ chối hai bên dưới  trực tiếp phun ra một ngụm tiên huyết  hôn mê đi.

Mà kiếm của hắn  lúc này cũng bị Mộ Phong đánh bay  xoay tròn bay trở về  sâu đậm cắm vào bên người hắn trong bùn đất.

Luyện võ trường bên ngoài các tu sĩ lập tức lặng ngắt như tờ  bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ  chỉ cảm thấy khó tin.

"Hắn. . . Hắn vậy mà thắng?"

"Cái này gia hỏa  đến tột cùng là lai lịch gì?"

Chỗ có người trong lòng đều xông ra không ít nghi vấn. Nói vậy sau ngày hôm nay  bọn họ sẽ đi tìm hiểu Mộ Phong quá khứ.

Mà lúc trước tiếp bên dưới Giáp Tự số một  đánh chết Tuyết Sơn Bạch Viên sự tình  cũng đều sẽ bị biết được. Đến lúc đó bọn họ liền biết  khi đó Mộ Phong  là có thể đánh giết niết bàn thất giai Tuyết Sơn Bạch Viên a!

Lúc này Võ Hải Nhu cười vỗ tay lên  kêu gào nói: "Mộ Phong  vậy mới tốt chứ!"

Mộ Phong thu hồi trường kiếm  chậm rãi đi xuống luyện võ trường  trọng tài lập tức tuyên bố hắn thắng được  tấn thăng vòng tiếp theo.

Thứ ba điện quản sự lúc này chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lâm Bình Chi  không khỏi lắc đầu cười khổ: "Điện chủ  ngươi có phải hay không đã sớm biết kết quả như vậy?"

"Đúng là  thứ ba điện những tu sĩ này  hẳn không có Mộ Phong đối thủ." Lâm Bình Chi cười nói nói.

Tên quản sự kia không khỏi cảm khái lên: "Làm thật anh hùng xuất thiếu niên a  cũng không biết cái này Mộ Phong làm sao lại như thế yêu nghiệt  ta muốn Võ Thần Điện bên trong hẳn không có ra khỏi hạng nhân vật này."

"Đúng vậy a  hắn hành trình  xa hoàn toàn không phải một Hạ Vị Thần quốc có thể thỏa mãn."

Lâm Bình Chi thì thào nói  hắn còn nhớ rõ trước đây Mộ Phong quay đầu liền muốn thoát ly Võ Thần Điện sự tình  nhìn qua chỉ là muốn mượn lấy thông qua tư cách tuyển chọn  mà đi tới thần quốc giống nhau.

Khi nghe nói có thể tham gia vạn quốc thánh chiến  thậm chí có mấu chốt sẽ trực tiếp được tuyển chọn tiến nhập trung vị thần quốc thời điểm  Mộ Phong mới chân chính động lòng  lúc này mới lưu tại Võ Thần Điện.

Nhân tài như vậy vô cùng khó có được  thực lực cường cường lớn  đồng thời biết mình nghĩ muốn cái gì  mục tiêu minh xác. Chỉ cần không nửa đường chết non  cái kia thành tựu tương lai khẳng định bất khả hạn lượng!

Lúc này Lâm Bình Chi  thậm chí cũng bắt đầu chờ mong lên Mộ Phong tham gia vạn quốc thánh chiến cảnh tượng.

Mà Mộ Phong tại thắng lợi sau đó  trực tiếp rồi rời đi luyện võ trường. Đối với hắn đến nói  trận này thi đấu chỉ còn lại cuối cùng một cuộc tỷ thí.

Tràng bên dưới Võ Giao thấy như vậy một màn  trên mặt lập tức lộ ra vẻ giận dữ. Hắn hiện trên hận không thể đi vào đem Từ Khải một cước đạp chết  quả là quá vô dụng.

"Mộ Phong  lại để cho ngươi đắc ý một ngày  ngày mai một vòng cuối cùng tỷ thí  ta nhất định phải giết ngươi!"

Lúc này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu đã đi ra  chỉ bất quá Mộ Phong lúc này nhìn lên tới cũng không vui.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Võ Hải Nhu mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong nhíu mày một cái  nói ra: "Nếu như khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng thành công  cái kia sẽ như thế nào?"

"Sẽ như thế nào?" Võ Hải Nhu lập tức liền nở nụ cười  "Ngươi đem sẽ nhận được hoàng thất coi trọng  nghĩ muốn cái gì tài nguyên đều có thể  thậm chí đều sẽ phái ra người tới bảo vệ ngươi!"

"Nói đúng là  nếu là ta thành công tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  cái kia những người khác muốn phải đối phó ta  sẽ rất khó thật sao?"

"Đương nhiên  ngươi vì sao đột nhiên hỏi cái này."

Mộ Phong lại thở dài  nhàn nhạt nói ra: "Cứ như vậy  khả năng ta không có thuận lợi như vậy có thể khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng a  ngươi Vương Thúc Hòa ca ca ngươi  đều sẽ không dễ dàng như vậy để cho ta thành công."

"Hơn nữa  chúng ta còn đắc tội Ám Dạ tổ chức  nói không chừng hiện tại thì có sát thủ mai phục tại chung quanh của chúng ta  chuẩn bị đối với ta tiến hành một kích trí mạng đây."

Võ Hải Nhu bị nói cũng có chút sợ hãi  vội vàng quay đầu nhìn một chút  nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào  chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ: "Đừng nghi thần nghi quỷ  yên tâm đi  ca ca ta cùng ta Vương Thúc bên kia  ta thử nhìn một chút có thể hay không cho phụ hoàng ta nói một cái đi."

Ngay hôm đó buổi tối  Võ Hải Nhu liền đi tới trong hoàng cung  gặp được hoàng đế bệ hạ. Chỉ bất quá nàng không nghĩ nghĩ tới là  thái tử Võ Sơ Thăng cũng ở nơi đây.

Mặc dù thái tử cùng Tam công chúa đều là đều một người cha  lại cũng không là cùng một cái mẫu thân. Ly Cơ hoàng hậu chỉ sinh ra trưởng công chúa cùng Tam công chúa hai vị nữ nhi.

Vì vậy thái tử là một vị phi tử sở sinh.

Võ Hải Nhu nhìn thấy Võ Sơ Thăng sau đó  trong lòng có chút nghi hoặc. Nàng cái này ca ca bình thường bất học vô thuật  liền ngóng nhìn hoàng đế bệ hạ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử  sau đó tiếp quản Võ Dương Thần Quốc đây.

Không có việc gì  hắn là sẽ không tới nơi này.

"Hải Nhu a  có chuyện gì không?" Võ Ung vẻ mặt cưng chiều mà hỏi.

Võ Hải Nhu hành lễ sau đó  cũng không lo Võ Sơ Thăng liền ngay tại chỗ  thế là mở miệng nói ra: "Phụ hoàng  ngài còn nhớ rõ Mộ Phong sao  chính là cứu nữ nhi người kia."

Võ Ung gật đầu  nói ra: "Nhớ kỹ a  hắn làm sao vậy?"

"Hắn có thể sắp bị bức tử rồi a!".