Chương 2540: Đệ ba lần tỉ thí

Chương 2540: Đệ ba lần tỉ thí

Võ Hải Nhu nói lời kinh người  lại làm cho Võ Ung vẻ mặt nghi hoặc.

"Hải Nhu  không cần nói bậy  cái này Mộ Phong nhưng là Võ Thần Điện tu sĩ  đồng thời lại là ta tự mình phong Vũ Lâm vệ Bách phu trưởng  làm sao có thể sẽ có người bức tử hắn đâu?" Nhưng là Võ Hải Nhu lại nặng nề lắc đầu  nói ra: "Phụ hoàng  kỳ thực không là người khác  chính là thái tử ca ca cùng Võ Giao vương thúc. Trước đây đi Lô Viêm Thần Thành đón người thời điểm  ta là cùng theo một lúc đi  Võ Giao hoàng thúc bởi vì nhận thức bên trong tòa thần thành

thế gia  vì vậy bằng lòng phải trừ hết Mộ Phong."

"Mà Mộ Phong trước kia cũng chống đối qua thái tử ca ca  thái tử ca ca đến bây giờ còn ghi hận trong lòng đây."

Nghe lời nói này  liền liền Võ Ung đều sâu đậm nhíu mày tới  quay đầu nhìn về phía thái tử hỏi: "Thật có chuyện này ư?"

"Phụ hoàng  muội muội sợ là trúng cái kia Mộ Phong độc a  làm sao khắp nơi hướng về người ta? Hắn là chống đối qua ta không giả  ta có thể sớm cũng đã tha thứ hắn  dù sao nhân tài như vậy  cần kéo long mới có thể là Võ Dương Thần Quốc xuất lực a."

"Hơn nữa  ta hôm nay tới  nhưng là cùng phụ hoàng đề cử một cái chuyện thật tệ  nhân tuyển chính là cái này Mộ Phong đâu  nếu như hoàn thành  phụ hoàng khẳng định sẽ trùng điệp có thưởng  ta làm sao lại hại hắn đây."

Võ Sơ Thăng lúc này mang trên mặt mỉm cười  tựa hồ thật là một bộ người tốt dáng dấp.

Võ Ung chậm rãi gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a  thái tử hôm nay liền liền đến nói chuyện này. Ngươi a  gần nhất cùng cái kia Mộ Phong đi quá gần  đừng quên hắn chỉ là một tên nho nhỏ tu sĩ mà thôi  ngươi phải chú ý thân phận của chính ngươi!"

"Vì một ngoại nhân  liền tới nói xấu ca ca ngươi  ngươi quả là quá khiến ta thất vọng."

"Trong khoảng thời gian này  liền ngây người ở trong hoàng cung a  không cần đi ra ngoài cho ta." Hắn lạnh lùng nói  "Ta không hy vọng ngươi biến thành ngươi đại tỷ như thế."

Võ Hải Nhu sửng sốt  lập tức minh bạch lần này tới khả năng thật tự chui đầu vào lưới  thái tử này rõ ràng cũng đã chuẩn bị xong  vì vậy không quản nàng làm sao kiểm tra cáo trạng  cũng đều là không làm nên chuyện gì.

Dù sao tại phụ hoàng trước mặt  thái tử luôn luôn ngụy trang đều rất tốt  hoàn toàn không biết ngầm thái tử sắc mặt.

Nàng lần này tới  thật sự là quá lỗ mãng  Võ Ung thậm chí đều mang ra trưởng công chúa tới dọa nàng. Vừa định nói thêm gì nữa thời điểm  Võ Ung trực tiếp gọi tới hộ vệ  đưa nàng tiễn trở lại chính mình trong sân.

"Sơ thăng  ngươi cũng trở về a  chuyện này ta nhất định sẽ đi làm!" Võ Ung vung tay nói.

Võ Sơ Thăng trực tiếp liền cáo lui  ly khai hoàng cung sau đó  khóe miệng của hắn mới lộ ra một tia cười lạnh tới.

"Mộ Phong a Mộ Phong  cho rằng Hoắc Thần Cơ không giao người  ta liền lấy ngươi không có cách nào? Còn muốn bên trên Võ Dương Thần Bảng  người đi mà nằm mơ à!"

Mà lúc này Mộ Phong không chút nào biết trong hoàng cung xảy ra chuyện gì  hắn lúc này trở lại chính mình tại thứ ba trong điện gian phòng  bắt đầu tu luyện lên.

Một đêm không lời nói  nháy mắt liền đi tới ngày thứ hai.

Hôm nay là đấu võ ra tiến nhập thứ hai điện thí sinh thời gian  vì vậy hắn rất sớm liền đi tới luyện võ trường bên trên.

Ngày hôm qua thắng được cái khác hai mươi chín người  lúc này cũng đều nóng lòng muốn thử  chuẩn bị đại hiển thân thủ. Dù sao lại tiến lên trước một bước  là có thể khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  thậm chí chiếm lấy  dương danh lập vạn!

Rất nhanh  thứ ba điện điện chủ Lâm Bình Chi cùng một giúp quản sự trưởng lão liền đến nơi này  bọn họ đều là coi như trọng tài  hơn nữa lúc cần thiết  bọn họ sẽ xuất thủ.

Càng nhiều hơn các tu sĩ lúc này cũng đều đến nơi này  bọn họ cũng muốn biết cuối cùng có thể tiến nhập thứ hai điện người đều có ai.

Mộ Phong đứng ở đây bên dưới  không khỏi nhíu mày một cái. Bởi vì hôm nay bên tai của hắn thanh tịnh rất nhiều  Võ Hải Nhu vậy mà không có tới.

Lẽ ra trước hai trận đều tới  Võ Hải Nhu sẽ không bỏ qua tính quyết định trận thứ ba. Không có tới  nhất định là có chuyện gì.

Ngày hôm qua lại là hắn đem Võ Hải Nhu đưa đến hoàng cung cửa  hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Thế là hắn sẽ không có lại suy nghĩ chuyện này.

Thắng được ba mươi người bên trong  có hai người chính là niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  thực lực cao cường  tiến nhập thứ hai điện hầu như cũng đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Còn lại hai mươi bảy người  đều là niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới.

Chỉ có Mộ Phong  còn dừng lại ở niết bàn lục giai hậu kỳ. Có thể tưởng tượng  Mộ Phong tiến nhập Võ Thần Điện tổng cộng vẫn chưa tới một năm  liền từ thứ năm điện trực tiếp thăng vào thứ ba điện.

Hiện tại càng là có cơ hội tiến nhập thứ hai điện  liền để rất nhiều người trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hơn nữa ngày hôm qua vòng thứ hai tỷ thí sau khi chấm dứt  có không ít người đều đi điều tra Mộ Phong sự tình  phát hiện Mộ Phong tại thứ năm điện thời điểm liền không yên tĩnh.

Đầu tiên là đánh bại một đám Võ Thần Điện lão nhân  thắng không ít điểm cống hiến  sau đó tiếp nhận Giáp Tự số một nhiệm vụ  xuất sắc hoàn thành.

Còn nghe nói hình như là cứu Tam công chúa  lúc này mới bị đặc biệt nhắc tới thứ ba điện tới.

Cái này lý lịch mặc dù không phong phú  lại vô cùng đặc sắc a.

Rất nhiều người cải biến đối với Mộ Phong cách nhìn  bất quá lại có nhiều người hơn đối với Mộ Phong sinh ra nồng nặc đố kị tình.

Dựa vào cái gì hắn thứ nhất là có thể lợi hại như vậy? Dựa vào cái gì hắn một năm liền có thể đi vào thứ ba điện? Hiện khi tiến vào thứ ba điện  nói ít cũng muốn tại Võ Thần Điện lăn lộn hai ba năm mới được.

Hơn nữa  dựa vào cái gì Tam công chúa nhìn như vậy bên trong hắn?

Cho nên không ít người đều nắm lỗ mũi bắt đầu trào phúng Mộ Phong lên.

"Hừ  chính là cái tiểu bạch kiểm mà thôi  ta xem hôm nay hắn làm sao thắng!"

"Chính là  thật đúng là muốn tiến vào thứ hai điện a  quả là chính là người si nói mộng!"

Mộ Phong mặc dù nghe được những thứ này lời nói  tuy nhiên lại sắc mặt như thường. Dù sao cái này loại lời nói thường xuyên đều có thể nghe được  hắn đã thành thói quen.

Rất nhanh  rút thăm lại bắt đầu  Mộ Phong may mắn không có rút được cái kia hai gã niết bàn thất giai hậu kỳ đối thủ  để cho không ít không cần tham gia thi đấu lòng người sinh tiếc nuối.

Mộ Phong lần này đối thủ  vẫn là một tên niết bàn thất giai trung kỳ tu sĩ  có thể tấn thăng cái này một vòng cuối cùng  thực lực khẳng định không đơn giản.

Bất quá hắn lại mỉm cười. Dù sao đối phó niết bàn thất giai trung kỳ đối thủ  không cần sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  chỉ là dựa vào Bất Diệt Bá Thể cũng đã đủ rồi.

Lúc này  Võ Giao vậy mà lại tới thứ ba điện quan chiến. Hắn đầu tiên là đi đến Lâm Bình Chi bên người hàn huyên một phen  sau đó mới lặng lẽ tìm được Mộ Phong một vòng này đối thủ  uông chấn.

Uông chấn năm nay đã hơn 40 tuổi  tinh tráng như trâu  căn cơ cũng vô cùng vững chắc  thực lực hùng hậu. Hơn nữa cái tuổi này tại tu sĩ bên trong  cũng chỉ có thể coi là mao đầu tiểu tử.

Võ Giao tìm được hắn  trực tiếp nói rõ chính mình ý đồ đến.

"Ta muốn ngươi tỷ thí lần này  trực tiếp giết chết Mộ Phong!"

Uông chấn vừa nghe  trong lòng lập tức cả kinh  vội vàng thấp giọng nói ra: "Thân vương  không tốt hạ thủ a  dù sao điện chủ đều ở chỗ này nhìn đây."

"Yên tâm  sau khi chuyện thành công  cho dù đưa ngươi khai trừ rồi Võ Thần Điện  ta cũng sẽ để ngươi trở thành ta khách khanh  vinh hoa phú quý trọn đời không lo a." Võ Giao trong lời nói mang theo hướng dẫn từng bước. Nhưng là ngày hôm qua Mộ Phong trận đấu  hắn cũng nhìn rồi. Muốn muốn giết chết Mộ Phong  căn bản sẽ không có dễ dàng như vậy  hắn trên mặt còn tràn đầy do dự..