Chương 2541: Bạo Khí Đan

Chương 2541: Bạo Khí Đan

Tuy nói Uông Chấn đối với Võ Giao cam kết cũng phi thường tâm động  có thể hắn thực lực của chính mình cũng biết. Muốn đánh bại Mộ Phong  có thể có thể làm đến  nhưng nếu là giết lời nói  rất trắc trở.

Không nghĩ tới Võ Giao như là xem thấu ý nghĩ của hắn  lập tức lấy ra một viên thuốc tới  lặng lẽ đặt ở trong tay của hắn.

"Bạo Khí Đan  có thể làm cho thực lực của ngươi trong nháy mắt đề thăng  ta hứa hẹn chuyện của ngươi tuyệt đối làm được  hơn nữa cho dù Võ Thần Điện muốn phải đối phó ngươi  ta cũng có thể cho ngươi che chở."

Uông Chấn trong lòng càng thêm khiếp sợ  trong tỷ thí dùng đan dược  nhưng là nghiêm trọng làm trái. Nếu như hắn thật làm như vậy  khẳng định sẽ bị trục xuất Võ Thần Điện.

Bất quá cuối cùng  hắn vẫn đồng ý hạ xuống. Vì an ổn nửa đời sau  hắn chuẩn bị liều một phen!

Tỷ thí rất nhanh lại bắt đầu  các tu sĩ luân phiên lên đài  bắt đầu đem hết toàn lực. Chỉ bất quá đối thủ là cái kia hai gã niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ  lúc này đều vẻ mặt cầu xin.

Bọn họ cơ hồ không có một điểm phần thắng.

Không bao lâu  liền đến phiên Mộ Phong lên đài. Uông Chấn cũng tương tự đi tới luyện võ trường bên trên.

"Đắc tội!"

Sau khi lên đài  Uông Chấn không nói hai lời  trong cơ thể Thánh Nguyên lập tức mãnh liệt mà ra. Hắn một cước đạp trên mặt đất  thân thể lập tức vội xông mà đi  như là ăn thịt mãnh thú đồng dạng  mang theo nặng nề như núi khí thế ầm ầm đánh tới!

Cái này loại không dài dòng tính cách Mộ Phong ưa thích  dạng này cũng liền có thể sớm kết thúc một chút chiến đấu.

Thế là trong nháy mắt thời gian  Bất Diệt Bá Thể mở ra  thân thể hắn bên trên lập tức toát ra ánh sáng màu vàng tới.

"Cầm Long Thủ!"

Uông Chấn nộ quát một tiếng  khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt tại hắn đầu đỉnh bên trên ngưng tụ ra một đạo khổng lồ lợi trảo  hướng phía Mộ Phong hung hăng vồ xuống.

Cái kia lợi trảo như cùng là chân long tại trong hư không lộ ra long trảo  đầu ngón tay mang theo lưỡi dao đồng dạng sắc bén khí thế  hung hăng bắt lên  giữa không trung lập tức để lại mấy đạo đỏ nhạt dấu móng tay  thật lâu không tiêu tan!

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  trong cơ thể Thánh Nguyên lúc này cũng đang phi nước đại  thậm chí truyền đến trận trận hô khiếu chi thanh.

"Băng Sơn Kình!"

Sau một khắc  hắn khẽ quát một tiếng  đấm ra một quyền!

Mạnh mẽ lực lượng tại hắn quả đấm bên trên đổ xuống mà ra  như là to lớn sóng triều đồng dạng  ầm ầm nghênh hướng cái kia đạo khổng lồ lợi trảo!

Oanh

Trầm muộn âm thanh âm vang lên  như là mây đen rậm rạp bên dưới tiếng sấm.

Mộ Phong một quyền đánh vào cái kia khổng lồ lợi trảo bên trên  trực tiếp liền đem cái kia lợi trảo đánh tan  hóa thành trận trận Thánh Nguyên bay tản ra tới.

Nhưng lúc này Uông Chấn đã vọt tới Mộ Phong trước mặt  mười ngón tay bên trên quang mang chớp động  lại có 2 bức chỉ hổ trực tiếp xuất hiện ở quả đấm của hắn phía trên.

Cái này chỉ hổ vừa nhìn chính là niết bàn cấp cao đẳng Thánh khí  có loại binh khí này gia trì  hắn một quyền đánh tới  liền liền không gian chung quanh lúc này đều kịch liệt rung động lên  tựa hồ muốn không chịu nổi một quyền này lực lượng.

Mộ Phong cũng trong nháy mắt nắm chặt quả đấm  lần thứ hai đấm ra một quyền  Băng Sơn Kình uy lực trực tiếp toàn bộ phóng thích ra ngoài!

Coi như niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  loại uy lực này nhất định là muốn vượt qua phổ thông Thánh thuật một mảng lớn. Một quyền này nhìn như bình thường vô cầu  nhưng lại nặng nề vô cùng.

Ầm

Song quyền hung hăng đối với đụng vào nhau  hai người đồng thời lui về phía sau mấy bước  lực lượng cường đại tại giữa hai người nổ tung ra tới  luyện võ trường chương lập tức liền nhấc lên trận trận kình phong tới.

Tràng bên dưới các tu sĩ bị kình phong thổi không mở mắt ra được  đồng loạt lui về sau hai bước.

Nhưng lúc này tràng bên trên Mộ Phong cùng Uông Chấn hai người  lúc này rốt cuộc lại quấn quít lấy nhau  tràng bên trên lập tức xuất hiện vô số quyền ảnh  đồng thời nương theo trận trận tiếng sấm.

Hai người chiến đấu dĩ nhiên cũng làm như là thể tu đồng dạng đơn giản thô bạo  chấn nhiếp nhân tâm. Đem so với bên dưới  đồng thời tiến hành cái khác hai trận đấu  lại căn bản không có người nào quan sát.

Mộ Phong mở ra Bất Diệt Bá Thể  thân thể cứng như Kim Cương  đồng thời thân thể lực lượng đi qua nhiều mặt tôi luyện  cực kỳ cường hãn  vì vậy mỗi một quyền đều lực đạo rất nặng.

Mà Uông Chấn thì là càng ngày càng kinh hãi  mặc dù hắn không phải thể tu  có thể đã từng có chỗ kỳ ngộ  nhân cái này cường độ thân thể khác hẳn với thường nhân. Vì vậy hắn nhiều hơn rèn đúc  rốt cục tạo thành loại tu sĩ này thể tu đồng thời tu luyện tràng diện.

Lẽ ra bằng vào hắn không thua bởi thể tu khí lực  đối phó Mộ Phong không có vấn đề  nhưng là hắn phát hiện Mộ Phong lực lượng vậy mà càng ngày càng lớn.

Như là từ từ đem thân thể đều giãn ra  một quyền quan trọng hơn một quyền  hắn lúc này hai tay đều đã tê dại  chỉ có thể không ngừng lui lại.

Mộ Phong lúc này miệng hơi cười  trận chiến đấu này mới vừa mới bắt đầu không bao lâu  liền để hắn cảm giác được niềm vui tràn trề  lực lượng trong cơ thể thoả thích phóng thích ra ngoài.

Hắn một quyền lại một quyền  như là bão tố đồng dạng rơi xuống  vô số quyền ảnh hướng phía Uông Chấn bao phủ tới  trực tiếp đè nặng Uông Chấn đánh.

Luyện võ trường bên dưới các tu sĩ lúc này đều sợ ngây người  bọn họ nhìn hung mãnh vô cùng Mộ Phong  từng cái miệng đều không khép lại được.

Ở nơi này là tu sĩ  quả là chính là hình người thần ma a!

Rốt cục  Uông Chấn bị dồn đến luyện võ trường biên giới  nếu như rơi bên dưới luyện võ trường  hắn liền sẽ trực tiếp bị phán thất bại.

Lúc này hắn quyết tâm  đột nhiên đem giấu ở đầu lưỡi phía dưới Bạo Khí Đan cắn. Sức thuốc khổng lồ lúc này dọc theo hắn tứ chi bách hài kinh mạch bay tốc lưu chuyển.

Bất quá trong nháy mắt  thân thể hắn trở nên thông đỏ một mảnh  trên thân thậm chí đều còn toát ra màu trắng sương mù cùng oanh tinh lực.

Chết

Lúc này hai mắt của hắn cũng tràn đầy hồng mang  có vẻ vô cùng thô bạo. Nổi giận gầm lên một tiếng sau đột nhiên một quyền hung hăng đánh ra!

Mộ Phong trong lòng cả kinh  hai tay chắn trước người của mình chặn một quyền này  nhưng thân thể lại bị đánh bay ra ngoài xa mười mấy mét  thật vất vả mới đứng vững thân thể.

Hắn lắc lắc hơi tê tê hai tay  trong lòng minh bạch cái này Uông Chấn nhất định là hạp dược. Lập tức hắn cũng nhớ tới Võ Giao tới  chuyện này khẳng định cùng Võ Giao thoát không khỏi liên quan.

Uông Chấn dùng đan dược sau đó  thực lực của tự thân trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt  ước chừng đạt tới niết bàn bát giai sơ kỳ trình độ.

Chỉ bất quá  Bạo Khí Đan là tiêu hao tu sĩ tinh huyết trong cơ thể đem đổi lấy lực lượng cường đại  hơn nữa cái này bộ phận tinh huyết tổn thất sau đó  cũng rất khó lại bù lại.

Vì vậy dùng Bạo Khí Đan  trừ phi là nguy hiểm cho sinh mạng trước mắt  bằng không không có mấy người sẽ dùng.

Lâm Bình Chi tự nhiên cũng nhìn thấy màn này  hắn cũng trong nháy mắt liền đoán được Uông Chấn phục dụng Bạo Khí Đan  chỉ bất quá vẫn như cũ bất động thanh sắc.

Một tên quản sự chỉ vào trong luyện võ trường Uông Chấn nói ra: "Điện chủ  cái kia Uông Chấn dùng thuốc cấm  đã mất đi tư cách tranh tài."

Có thể Lâm Bình Chi chẳng những không có để ý tới chuyện này  ngược lại nói với tên quản sự kia: "Không cần để ý  tiếp tục tỷ thí là được."

"Nhưng là. . ."

"Không có nhưng gì cả  Mộ Phong nếu như liền loại trình độ này đối thủ đều không thể đánh bại  cái kia cũng không có tư cách tiến nhập thứ hai điện."

Nghe xong Lâm Bình Chi sau đó  tên quản sự kia trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi. Đây tột cùng là đối với Mộ Phong có bao nhiêu tín nhiệm a.

Lúc này Uông Chấn dùng Bạo Khí Đan sau đó  thực lực tương đương tại niết bàn bát giai sơ kỳ tu sĩ a. Để cho Mộ Phong một cái niết bàn lục giai tu sĩ  đối phó một cái niết bàn bát giai tu sĩ  điều này hiển nhiên quá mức khó khăn..