Chương 2542: Giết người diệt khẩu

Chương 2542: Giết người diệt khẩu

Điện chủ đều lên tiếng  quản sự cũng không tiện lại cắm tay  chỉ có thể đối với luyện võ trường phía trên trọng tài gật đầu  ra hiệu hắn cũng đừng quản.

Lúc này Võ Giao nhìn thấy Lâm Bình Chi không có chút nào động tác sau đó  trong lòng triệt để yên tâm lên. Hắn thấy  phục dụng tụ khí đan Uông Chấn  Mộ Phong tuyệt đối ngăn cản không được!

Cứ như vậy  cái này làm người ta ghét phiền Mộ Phong  rốt cuộc phải chết ở trước mặt hắn!

Hắn giờ phút này muốn giết Mộ Phong  đã không chỉ là bởi vì đối với Gia Luật gia hứa hẹn. Mà là bởi vì Mộ Phong so với hắn  bất quá như là một con giun dế đồng dạng nhỏ bé  tuy nhiên lại luôn có thể ở trong tay hắn chạy trốn.

Cái này khiến trong lòng hắn vô cùng chán ghét  vì vậy nói cái gì muốn đều muốn giết Mộ Phong.

Lúc này trong luyện võ trường thế cục xảy ra biến hóa  Uông Chấn dùng Bạo Khí Đan sau đó  đột nhiên liền bạo phát lên  trên người vòng quanh màu đỏ tinh lực  có vẻ như là ác ma đồng dạng.

Mà Mộ Phong thì là ở vào hạ phong  chỉ có thể bị động phòng ngự. Bởi vì bộ kia chỉ hổ nguyên nhân  để cho hắn mỗi thừa nhận một lần công kích  trên thân đều muốn sản sinh từng trận đau nhức cảm giác.

Bất quá hắn lại không chút kinh hoảng  dưới chân sinh ra mây mù  không ngừng né tránh lấy  tại tìm cơ hội.

Rốt cục  Uông Chấn đấm ra một quyền  mạnh mẽ lực lượng hiu hiu ra một hồi kình phong  liền liền một cây đại thụ đều có thể bị thổi nhổ tận gốc.

Nhưng lúc này hắn quyền trên đầu chỉ hổ  lại trực tiếp lộ ra ngoài.

"Băng Sơn Kình!

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  lực lượng của toàn thân lúc này lúc này đều hội tụ đến quả đấm của hắn bên trên  sau đó hung hăng một quyền đánh vào chỉ hổ bên trên.

Mạnh mẽ lực lượng tại tụ tập ở một cái điểm bên trên ầm ầm bộc phát ra  bộ kia chỉ hổ phía trên lúc này trong nháy mắt xuất hiện đạo khe nứt.

Uông Chấn trong lòng cả kinh  lui về sau hai bước  vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía bên phải trên tay chỉ hổ  cái kia chỉ hổ trực tiếp vỡ vụn ra  hóa thành mảnh vụn ngã rơi xuống đất bên trên.

Cái này khiến hắn đau lòng không thôi  dù sao thật vất vả mới tại thứ ba trong điện dùng điểm cống hiến đổi lấy bộ này chỉ hổ  bây giờ lại liền thiếu một.

"Mộ Phong  chết đi cho ta!"

Trong lòng hắn càng thêm phẫn nộ  lúc này đột nhiên một chưởng về phía trước vỗ tới  một đạo xích hồng sắc chưởng ấn đột nhiên nổi lên  hung hăng hướng phía Mộ Phong đánh tới!

Mạnh mẽ lực lượng lúc này làm cho cả luyện võ trường cũng bắt đầu chấn động lên  trong không khí truyền đến nặng nề hô khiếu chi thanh.

Mộ Phong lúc này nhíu mày  cái này Uông Chấn nhìn qua đã phải liều mạng  mặc dù hắn phá hết đối thủ chỉ hổ  có thể nhân gian công kích như trước sắc bén không gì sánh được.

"Xem ra  phải tốc chiến tốc thắng."

Hắn nói lầm bầm một câu  dưới chân mây mù trong lúc đó hóa thành chín cái mây long  để cho thân thể hắn trong nháy mắt liền biến mất khỏi chỗ cũ  chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Màu đỏ chưởng ấn trực tiếp liền đem tàn ảnh nổ nát  nhưng là Uông Chấn lại mất đi Mộ Phong tung tích.

Sau một khắc  Mộ Phong trong lúc đó xuất hiện ở trước mặt của hắn  đưa ra một ngón tay tới điểm vào mi tâm của hắn chỗ.

"Kinh Thần Thứ!"

Mộ Phong thấp giọng quát nói, cường đại nguyên thần chi lực lúc này đột nhiên tập kích ra.

Khoảng cách gần như thế  Uông Chấn căn bản không có khả năng né tránh  đã bị Kinh Thần Thứ hung hăng đánh trúng nguyên thần.

Chỉ một thoáng  trong đầu của hắn cảm giác trống rỗng  vậy mà ngẩn người ra đó. Mà Mộ Phong thì thừa thắng xông lên  song quyền như là sừng trâu đồng dạng hung hăng đánh vào ngực của hắn miệng!

Uông Chấn bị đánh bay ra ngoài  thân thể còn giữa không trung thời điểm  hắn rốt cục khôi phục một ít  nhưng là nguyên thần bên trên truyền đến từng trận đau nhức  để cho hắn căn bản không biện pháp ổn định tâm thần.

Ầm

Hắn nặng nề ngã ở luyện võ trường bên ngoài  từ chối hồi lâu cũng không có bò lên tới  nhìn qua đau nhức khổ không thôi.

Luyện võ trường bên ngoài các tu sĩ thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra  làm sao Mộ Phong chỉ là điểm một lần Uông Chấn mi tâm  Uông Chấn liền đứng ngẩn ngơ không động rồi?

Hơn nữa Mộ Phong xuất thủ quá nhanh  không có cho bọn họ mảnh quan sát kỹ cơ hội  cũng đã kết thúc chiến đấu.

Chỉ có lúc này Lâm Bình Chi  mới nhìn rõ Mộ Phong vừa rồi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

"Nguyên thần công kích Thánh thuật a  trách không được tiểu tử này có thể cứu bên dưới Tam công chúa đây." Hắn thì thào nói  trên mặt cũng đầy là vui vẻ.

Đồng thời  hắn cũng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Võ Giao  lưu cho đối phương một cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Người thắng  Mộ Phong!"

Trọng tài lập tức liền tuyên án ra rồi kết quả tới.

"Này cũng thắng? Cái kia Uông Chấn nhường a?"

"Giả  nhất định là giả  hạp dược mà lại đánh không lại?"

Luyện võ trường bên ngoài các tu sĩ lập tức liền nghị luận ầm ĩ  bọn họ không thể tin được đây là thật.

Dùng đan dược phía sau Uông Chấn  thực lực đủ để cùng niết bàn bát giai tu sĩ so sánh  có thể dạng này đều thua a.

Cũng không có thiếu người lúc này bắt đầu hoan hô lên  Mộ Phong sợ là từ Võ Thần Điện thành lập lần đầu  cái thứ nhất lấy niết bàn lục giai hậu kỳ cảnh giới  tiến nhập thứ hai điện người.

Võ Giao lúc này trên mặt âm trầm như nước  hắn nhìn trong luyện võ trường Mộ Phong  trong lòng càng thêm hận ý ngất trời. Hắn thực sự là đều muốn chính mình xuất thủ  có thể tưởng tượng muốn xuất thủ khả năng còn chưa đủ Mộ Phong một cái tay đánh đây.

Hơn nữa vừa rồi Lâm Bình Chi nụ cười  rõ ràng chính là biết Uông Chấn dùng Bạo Khí Đan  chính là hắn sai khiến  thế là trong lòng càng thêm hoảng loạn.

Nếu như hoàng đế biết hắn nhiễu loạn thi đấu  khẳng định sẽ lôi đình chấn nộ. Thế là hắn trực tiếp đứng dậy  đi tới Uông Chấn bên người  hộ vệ của hắn lập tức liền đem Uông Chấn đỡ lên."Điện chủ đại nhân  cái này Uông Chấn vậy mà dùng Bạo Khí Đan loại vật này  quả là khinh người quá đáng  may mắn không có tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn  ta xem trực tiếp đưa hắn trục xuất thứ ba điện  từ ta đi hảo hảo thẩm vấn  nói không chừng còn có chỉ điểm người đâu."

Lâm Bình Chi biết Võ Giao là đang diễn trò  bất quá lúc này cũng gật đầu nói ra: "Cái kia cứ dựa theo thân vương ý tứ làm đi."

Võ Giao lập tức liền để người mang theo Uông Chấn rời khỏi nơi này. Đi ra Võ Thần Điện sau đó  Võ Giao lạnh rên một tiếng  một cước đá vào Uông Chấn trên thân.

"Quả là chính là phế vật  phục dụng Bạo Khí Đan dĩ nhiên có vô pháp giết Mộ Phong?"

Cái này bên dưới Mộ Phong tiến nhập thứ hai điện  vậy lại càng không có hắn nhúng tay cơ hội  dù sao thứ hai điện liền liền hắn cũng rất khó tiến nhập.

"Đại nhân  cái kia Mộ Phong thực sự cổ quái  còn giống như sẽ sử dụng nguyên thần công kích Thánh thuật  thật sự là không trách ta à." Uông Chấn lúc này còn có vẻ rất là suy yếu.

Nếu không phải Mộ Phong thủ hạ lưu tình  nguyên thần của hắn coi như là không tan vỡ  cũng muốn bị thương nặng.

Võ Giao phất phất tay  sắc mặt âm trầm rời khỏi nơi này. Mà vài tên hộ vệ thì là mang theo Uông Chấn  đi tới một chỗ địa phương bí ẩn.

"Mấy vị  Võ Giao đại nhân đáp ứng ta  muốn để cho ta trở thành vương phủ khách khanh." Uông Chấn trong lòng có chút bối rối lên.

"Hừ  kiếp sau rồi nói sau  vương phủ làm sao lại nuôi một cái phế vật vô dụng đây."

Một gã hộ vệ cười lạnh nói.

Rất nhanh  bọn họ liền đem Uông Chấn giải quyết rồi  hơn nữa báo lên thời điểm nói là Uông Chấn chạy án  bọn họ bất đắc dĩ bên dưới mới giết hắn.

Nghe được tin tức này sau đó  Mộ Phong minh bạch đây chính là Võ Giao tại giết người diệt khẩu  nhưng là hắn không có chứng cớ gì mà thôi. Để cho hắn có chút lo lắng là  cho dù hắn đã thắng  Võ Hải Nhu cũng vẫn là không có tới  xem bộ dáng là thật gặp phải vấn đề gì..