Chương 2543: Hoàng đế nhiệm vụ

Chương 2543: Hoàng đế nhiệm vụ

Mộ Phong tại vòng thứ ba biểu hiện  tất cả mọi người đều thấy ở trong mắt  những cái kia nghĩ nhìn Mộ Phong lúng túng người  lúc này cũng đều lặng lẽ không nói.

Hắn không riêng thắng  hơn nữa còn là đường đường chính chính đánh bại dùng Bạo Khí Đan Uông Chấn  vì vậy càng để cho người khiếp sợ.

Bất quá niết bàn lục giai thì có thực lực như vậy  không ít người đối với Mộ Phong trong lòng nhiều mấy phần kính nể.

Cuộc tỷ thí này luôn luôn duy trì liên tục đến rồi buổi chiều  dù sao cái này ba mươi người bên trong  có rất nhiều người đều là thế lực ngang nhau  vì vậy chiến đấu hồi lâu mới phân ra thắng bại.

Coi như chiến thắng mười lăm người một trong  Mộ Phong cùng cái khác mười bốn người tới Lâm Bình Chi phòng làm việc của bên trong."Chúc mừng các ngươi  thắng được thi đấu sau đó  các ngươi liền có thể tiến nhập thứ hai điện. Bất quá ta muốn nói cho các ngươi chính là  không có hoàn toàn chắc chắn  ngàn vạn lần không nên khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  bọn họ đối với người khiêu chiến nhưng là sẽ không

Lưu thủ."

"Bất quá  có thể tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  tên đầy toàn bộ Võ Dương Thần Quốc  ta muốn ai đều sẽ không bỏ qua cho dạng này cơ hội  hi vọng các ngươi có thể thành công đi."

"Đa tạ điện chủ!" Những người này lập tức khom lưng tay nói.

Lâm Bình Chi phất phất tay  nói ra: "Hiện tại các ngươi cũng có thể đi thu thập một lần  đi trước thứ hai điện. Mộ Phong  ta có chuyện muốn đơn độc cùng ngươi nói."

Cái kia mười bốn người rất nhanh liền rời đi nơi đây  chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Lâm Bình Chi hai người.

"Mộ Phong a  tính một lần  ngươi tại thứ ba trong điện tổng cộng ngây người có hay không mấy ngày a?"

Mộ Phong gật đầu cười  ghi danh cái kia một ngày  sau đó chính là thi đấu cái này ba ngày  thời gian khác  hắn còn thật không có tại thứ ba trong điện.

"Thực sự là hậu sinh khả uý a  " Lâm Bình Chi cảm khái một tiếng  bất quá thoại phong nhất chuyển  sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên  "Bất quá ta có thể phải nói cho ngươi một câu lời nói  hy vọng ngươi nhớ kỹ."

"Trong hoàng thất có người đang đối phó ngươi  ngươi tiến nhập Võ Dương Thần Bảng sự tình  có thể sẽ không đơn giản như vậy a."

Hắn biết Mộ Phong thực lực cường đại  tuyệt đối có thể tiến nhập Võ Dương Thần Bảng. Nhưng nếu là người trong hoàng thất nhúng tay  còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì đây.

"Là Võ Giao đi." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  "Đa tạ điện chủ báo cho."

"Ai  không cần cám ơn  ta cũng giúp không được bên trên ngươi gấp cái gì  thế nhưng đi thứ hai điện  nếu như có vấn đề lời nói  có thể trực tiếp đi tìm bỗng nhiên tổng điếm chủ  hắn đối với ngươi  tựa hồ rất là coi trọng a."

"Mộ Phong minh bạch." Mộ Phong khom lưng tay nói.

Lâm Bình Chi có thể nói cho hắn biết những thứ này  đã là đối với hắn phá lệ tốt.

Hắn rời phòng làm việc sau đó  tại thứ ba trong điện cũng không có cái gì có thể dọn dẹp  thế là sẽ ở cửa chờ lấy. Rất nhanh  một tên quản sự liền đều mang những người khác đi ra  hướng phía thứ hai điện phương hướng đi tới.

Mười mấy người này từng cái đều chỉ cao khí ngang  tất cũng không biết đạo lúc nào  khả năng liền tiến vào Võ Dương Thần Bảng  tự nhiên mang theo mấy phần ngạo khí.

Thứ hai điện khoảng cách thứ ba điện cũng không xa  vì vậy rất nhanh thì đến. Thứ ba điện quản sự mang theo chúng ta làm giao tiếp công tác  sau đó lại đem lệnh bài bên trên tin tức sửa chữa xong sau  cái này mới rời khỏi.

Thứ hai điện điện chủ tên là Tần Hiền  nhìn qua tuổi tác cũng không nhỏ  so với Lâm Bình Chi tới có vẻ còn có uy nghiêm. Hắn nhìn một chút bị tuyển đi lên mười bốn người  sau đó chậm rãi gật đầu.

"Nơi này và những thứ khác Võ Thần Điện cũng không hề có sự khác biệt  các ngươi hết thảy đều như cũ. Chỉ là nếu muốn khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  cần trước tiến hành báo cáo  khả năng cần vài ngày sau  mới có thể đi vào đi khiêu chiến."

"Đi  các ngươi tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi  nhưng nếu có việc  có thể trực tiếp tới tìm ta!"

Có người mang theo Mộ Phong bọn họ đi tới trong nhà trọ. Mộ Phong được an bài tốt ký túc xá sau đó  trong lòng liền nổi lên tâm tư  hiện ở loại tình huống này  vẫn là mau sớm tiến nhập Võ Dương Thần Bảng tốt.

Dù sao tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  người bình thường cũng không dám lại động chủ ý của hắn.

Nhưng ngay khi hắn muốn xin khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả lúc  hoàng đế đột nhiên phái người đến nơi này  tìm được hắn.

"Mộ Phong  bệ hạ có cái nhiệm vụ cần phải giao cho ngươi đi làm." Tên hộ vệ kia đem một trương vải vóc bỏ vào trong tay của hắn.

Mộ Phong lập tức liền sửng sốt một lần  hoàng đế có việc giao cho hắn đi làm? Cái này có điểm không hợp thường lý a.

Lẽ ra hoàng đế thủ hạ nhân tài đông đúc  cho dù có chuyện gì  cũng không tới phiên hắn đi làm  nhưng bây giờ lại vẫn cứ tìm tới cửa  còn chỉ mặt gọi tên để cho hắn đi làm.

Cái này đã nói lên chuyện này tuyệt đối không tầm thường.

"Mộ Phong  bệ hạ đối với ngươi rất là coi trọng  cho nên chuyện này muốn tận quản đi làm. Việc này không nên chậm trễ  ngày mai liền lên đường đi  truyền tống trận bên kia đã đả hảo chiêu hô  ngươi cầm lệnh bài không cần lộ dẫn liền có thể sử dụng."

Chờ đến hộ vệ đi rồi  hắn mở ra cái kia trương vải vóc  thấy được phía trên ghi lại nhiệm vụ. Tường Vân thần khu bên trong kinh hiện điềm lành thần thú  để cho hắn đi vào điều tra rõ  đem thần thú mang về.

Nhiệm vụ này nhìn lên tới tựa hồ không có vấn đề gì  có thể trong lòng hắn lại càng thêm nghi hoặc đến rồi lên. Loại chuyện như vậy  càng là cần phải để cho hoàng đế tâm phúc đi.

Phái hắn đi  là có ý gì?

Coi như là lại tín nhiệm hắn  hiện tại hắn cũng vẫn không tính là là hoàng đế tâm phúc  hơn nữa hắn mặc dù cùng Tam công chúa nhìn như rất thân mật  thực tế bên trên hắn luôn luôn tự do tại hoàng thất ở ngoài.

Không thân mị  cũng không xa cách  dù sao còn cần hoàng thất đồng ý  mới có thể đi tham gia vạn quốc thánh chiến đây. Như không phải là bởi vì điểm này  hắn mới không nguyện ý ăn nhờ ở đậu.

Hắn suy nghĩ một chút  lần này đi có thể sẽ có vấn đề gì  thế là liền trực tiếp đi hối đoái chỗ  dùng trước đổi lấy điểm cống hiến  đổi một đống lớn tài liệu tới.

Những tài liệu này  đều là luyện chế Thánh Phù cao cấp tài liệu  ở bên ngoài cực kỳ khó được  coi như là tại Võ Thần Điện bên trong  cũng cần rất nhiều điểm cống hiến.

Đổi hết những vật này sau đó  hắn điểm cống hiến hầu như lại hết sạch  khôi phục phía trước nghèo rớt mồng tơi.

Sau đó  hắn liền rời đi thứ hai điện  đi tới Võ Hải Nhu đưa cho nàng động thiên phúc địa bên trong  một đầu đâm vào Vô Tự Kim Thư thế giới  bắt đầu luyện chế Thánh Phù lên.

Thiên Huyền Phù Quyết hắn cũng tu luyện cảnh giới cao thâm  vì vậy luyện chế Thánh Phù cực nhỏ thất thủ. Có thể là bởi vì Thiên Huyền Phù Quyết cũng không hoàn chỉnh  cho nên luyện chế luân hồi cấp Thánh Phù căn bản là làm không được.

Hắn hiện tại có thể luyện chế nhất cao cấp bậc Thánh Phù  chính là niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù. Cái này loại Thánh Phù  thậm chí có thể bộc phát ra cực mạnh uy lực  đủ để trọng thương niết bàn cửu giai tu sĩ!

Mỗi một miếng niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  vậy cũng là có tiền mà không mua được  mua cũng mua không được.

Mộ Phong ngồi tại Thánh Tuyền bên trong  hít sâu một hơi  vung lên tay  mấy viên tài liệu liền rơi xuống trong tay của hắn. Chỉ bất quá lần này  hắn có chút ý tưởng đột phát.

Trước đó luyện chế Thánh Phù  đều là dựa vào Thánh Nguyên đem các loại tài liệu dung nhập vào linh ngọc bên trong  bài trừ tạp chất  khắc Họa Thánh văn.

Mà hắn hiện đang tu luyện Thiên Hỏa Thần Quyết  có lẽ luyện chế Thánh Phù thì đơn giản nhiều. Dù sao Thiên Hỏa Thần Quyết để cho hắn ngưng tụ ra hỏa diễm  cũng không phải là ngọn lửa thông thường  mà là thiên hỏa! Tâm niệm vừa động bên dưới  một đoàn thiên hỏa liền trôi lơ lững ở trước mặt của hắn. Cái kia mấy khối tài liệu tại thiên hỏa bên dưới  trong nháy mắt liền bắt đầu hòa tan lên..