Chương 2544: Mưu đồ bí mật

Chương 2544: Mưu đồ bí mật

Mộ Phong sử dụng thiên hỏa tới luyện chế Thánh Phù  cái này lúc trước nhưng là từ chưa đã thử. Bất quá Thánh Phù luyện chế cùng luyện khí  luyện đan đều có nghĩ thông suốt địa phương.

Luyện khí cùng luyện đan đều không thể rời bỏ hỏa diễm  mà luyện chế Thánh Phù tự nhiên cũng có thể dùng bên trên. Thiên hỏa một ra  hắn lập tức cũng cảm giác được luyện chế Thánh Phù trở nên đơn giản lên.

Chờ đến đem tạp chất trong đó toàn bộ tống ra  hắn vung lên tay  mấy khối tài liệu ngưng tụ thành dịch thể liền dũng mãnh vào linh ngọc bên trên  tạo thành một bộ phận thánh văn.

"Quả nhiên hữu hiệu a  làm như vậy có thể tiết kiệm không thiếu thời gian đâu  vừa lúc hiện tại thời gian eo hẹp." Mộ Phong thì thào nói.

Hắn không có dừng lại nghỉ  mà là nắm lên mặt khác cực nhanh tài liệu  bắt đầu sử dụng thiên hỏa luyện chế.

Ngay tại Mộ Phong tăng giờ làm việc thời điểm  thái tử Võ Sơ Thăng trong phòng ngủ  một đạo nhân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối nổi lên  giống như là ở trong bóng tối đi ra đồng dạng.

Đó là một nam tử mặc hắc bào  cũng là trước đây theo Mộ Phong một đường hắc y nhân.

Võ Sơ Thăng nhìn thấy tên nam tử này sau đó  cũng không ngoài ý  xem bộ dáng là đã sớm biết.

"Kế hoạch của ngươi thất bại  ta đã sớm nói  bằng vào Diêu Trọng cùng Chu Thân hai người kia  căn bản không làm nên chuyện." Thái tử trong lòng ôm hai gã xinh đẹp kỹ nữ  tùy ý nói.

Hắc bào nhân thở dài  chậm rãi nói ra: "Ai cũng không biết Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu sẽ đi vào trong đó a. Không nhưng cái kế hoạch này có thể thành công!"

Kế hoạch của hắn rất đơn giản  đầu tiên là lợi dụng những nữ nhân kia  tới kết bạn kéo long các cường giả  lại tiến hành phản loạn. Cho phép lấy lãi nặng  tin tưởng không có ai không hiểu ý động.

Có thể hết lần này tới lần khác  kế hoạch còn không có chân chính tiến hành  đã bị Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người phá hủy.

"Thời gian của ta không nhiều lắm  chuyện này nhất định phải cấp tốc tiến hành." Hắc bào nhân nói tiếp nói.

Võ Sơ Thăng vừa nghe  lập tức liền hứng thú  vội vàng hỏi nói: "Ngươi là nói?"

"Nhiều năm như vậy  ngươi lôi kéo bao nhiêu người?" Hắc bào nhân hỏi.

"Cũng không nhiều  bất quá đủ để được việc. Chỉ cần ta xuất kỳ bất ý  thủ tiêu phụ hoàng ta  vậy bọn hắn cũng căn bản không thể tránh được  chỉ có thể nhận ta!"

Võ Sơ Thăng trong ánh mắt lóe lạnh như băng ánh sáng  không tình cảm chút nào có thể nói. Hắn phụ hoàng  đều trở thành hắn trở thành hoàng đế trên đường chướng ngại vật.

"Tốt  cái kia liền yên tâm đi làm đi. Ta cũng sẽ kêu người đến đến thần quốc  đều là trước kia kéo long cường giả  có thể giúp ngươi một tay  bất quá truyền tống trận bên kia  còn cần ngươi đi giải quyết." Hắc bào nhân cũng lạnh lùng nói.

Nghe được hai người không tị hiềm chút nào đàm luận mưu phản sự tình  Võ Sơ Thăng trên giường hai gã xinh đẹp kỹ nữ lúc này sợ lạnh run. Loại đại sự này  đủ để khiếp sợ toàn bộ Võ Dương Thần Quốc a!

Võ Sơ Thăng nhìn thấy hai gã xinh đẹp kỹ nữ bộ dạng  trong mắt tràn đầy nồng nặc chán ghét tình. Hắn vươn tay ra  trực tiếp liền bóp hai gã xinh đẹp kỹ nữ cổ  nhìn của bọn hắn giãy dụa sau một lát  liền trực tiếp chết.

"Yên tâm  truyền tống trận bên kia ta sẽ giải quyết. Bất quá thực lực của ngươi vậy cũng rất mạnh a  ngươi xuất thủ  phần thắng không phải lớn hơn một chút?" Có thể hắc bào nhân lại trầm thấp nở nụ cười lên: "Không cần thăm dò ta  ta từ vừa mới bắt đầu cũng đã nói  bởi vì rất nhiều nguyên nhân  ta không thể xuất thủ  hơn nữa không thể ra mặt  lại muốn nhiễu loạn toàn bộ Võ Dương Thần Quốc. Phản loạn chuyện này  đầy đủ rối loạn!"

"Cái kia tốt  ta chờ tin tức của ngươi  chờ người tới của ngươi sau đó  ta liền bắt đầu động thủ!"

Hai thanh âm của người theo gió phiêu tán ở trong trời đêm.

Trong một đêm thời gian đi qua rất nhanh  mà Mộ Phong thì là tại Vô Tự Kim Thư bên trong luyện chế ước chừng ba ngày thời gian.

Lúc này trong tay của hắn  đã có một khối niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù. Luyện chế cũng là hắn quen thuộc nhất chước Viêm Thánh phù.

Dù sao luyện chế siêu hạng Thánh Phù tài liệu vô cùng sang quý  coi như là hắn cũng chỉ đủ hối đoái một bộ  may mà không có có sai lầm  nếu không liền lãng phí một cách vô ích.

Trừ cái đó ra  trong tay hắn còn nhiều hơn hai quả niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù  cũng đủ để đối phó niết bàn thất giai  bát giai tu sĩ.

Lần này đi  trong lòng hắn luôn có một loại nhàn nhạt không rõ cảm giác  cho nên lo trước khỏi hoạ tóm lại là không sai.

Thu hồi Thánh Phù sau đó  hắn mới đi ra khỏi Vô Tự Kim Thư  sau đó rời đi động thiên phúc địa. Lần này hắn liền thứ hai điện đều không có trở về  liền trực tiếp đi truyền tống trận nơi đó.

Khiến hắn rất ngạc nhiên chính là  lúc này Võ Hải Nhu vậy mà tại truyền tống trận nơi đây chờ hắn đấy đâu  bên người còn theo vài tên thực lực cao cường hộ vệ.

Mộ Phong lập tức sáng tỏ  xem ra Võ Hải Nhu là bị nàng phụ hoàng cho giam lỏng lên.

Gặp hắn đi tới sau đó  Võ Hải Nhu lập tức liền đã đi tới  hộ vệ bên cạnh vừa định đuổi kịp  nàng lập tức liền vẻ mặt tức giận rống lên lên.

"Làm sao  ta và bằng hữu ta nói hai câu lời nói cũng? Không nên quá quá phận!"

Vài tên hộ vệ đối mặt liếc mắt  đều rất là bất đắc dĩ đứng qua một bên.

"Mộ Phong  ta ngày hôm qua đi cùng phụ hoàng ta nói Vương Thúc Hòa thái tử ca ca sự tình  không nghĩ tới đem mình cũng trộn vào  phụ hoàng để cho ta trong khoảng thời gian này không thể ra hoàng cung  ta cầu xin đã lâu  mới có thể tới gặp ngươi."

Mộ Phong vừa nghe  trong lòng cũng có chút cảm động lên  thế là nói ra: "Đa tạ Tam công chúa  không nghĩ tới là ta làm phiền hà ngươi a." "Cái gì liên lụy không liên lụy  ta ngược lại là không có việc gì  chỉ là có chút buồn bực. Bất quá nhiệm vụ này  ngươi cũng không thể đi a  bởi vì cái kia ngày ta đi tìm phụ hoàng thời điểm  thái tử ca ca ngay tại phụ hoàng trước mặt. Nhiệm vụ này  chính là hắn đề cử ngươi đi!"

Thật đúng là chồn cho gà chúc tết  không yên lòng a. Nhiệm vụ này nhìn qua không có vấn đề gì  có thể nếu là thái tử đề cử  cái kia vấn đề có thể to lắm.

Nói không chừng hiện tại thái tử người  ngay tại Tường Vân thần khu thủ chu đãi thỏ  sẽ chờ lấy hắn đi đây.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút  hắn vẫn là quyết định đi trước.

"Tam công chúa  đa tạ ngươi nói cho ta biết những thứ này. Bất quá nhiệm vụ này  ta nhất định phải đi."

"Vì sao? Khả năng này là cái cạm bẫy a." Võ Hải Nhu lập tức liền gấp gáp lên.

"Không có biện pháp." Mộ Phong nhún nhún vai  "Ngươi có thể biết ta ở lại Võ Thần Điện nguyên nhân? Là vì tham gia vạn quốc thánh chiến a  cho nên vì ở lại Võ Thần Điện  mặc kệ cái khác người ra chiêu gì  ta đều muốn tiếp hạ xuống."

Võ Hải Nhu thở dài  chỉ có thể yên lặng lắc đầu nói ra: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận  coi như là không làm được nhiệm vụ  ta muốn phụ hoàng cũng sẽ không vì khó ngươi."

Nói  đem một kiện đồ vật trực tiếp nhét vào Mộ Phong trong tay  sau đó quay đầu liền rời khỏi nơi này.

Mộ Phong cúi đầu nhìn lại  phát hiện cái này cũng là một viên Thánh Phù  chẳng qua là một viên phòng ngự Thánh Phù  đẳng cấp tại niết bàn cấp cao đẳng  coi như là Võ Hải Nhu  trên thân sợ cũng không có bao nhiêu.

Bất quá Võ Hải Nhu cũng không biết hắn có thể đủ luyện chế niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù sự tình  nếu không đại khái sẽ cho Mộ Phong bảo vật của hắn đi.

Hắn đem ngọc phù đeo tại bên hông  nếu như gặp phải nguy hiểm  ngọc phù sẽ tự động kích phát  sử dụng lên tới còn là vô cùng phương tiện. Cứ như vậy  Mộ Phong tiến nhập đưa ra lệnh bài sau đó  trực tiếp tiến nhập trong truyền tống trận  bất quá chốc lát thời gian  liền đã tới Tường Vân thần khu chủ thành  Lưu Vân Thần thành..