Chương 2545: Đồ vứt bỏ

Chương 2545: Đồ vứt bỏ

Tường Vân thần khu tại mười hai thần trong vùng  thực lực xem như là trung thượng du thần khu  trong chủ thành cũng hết sức phồn hoa.

Hắn nhiệm vụ lần này  là muốn điều tra thần thú sự tình  sau đó đem thần thú mang về. Thần thú cũng chính là thần ma một loại  chỉ bất quá chẳng những sẽ không sản sinh cái gì nguy hại  ngược lại tồn tại những tác dụng khác.

Hơn nữa  thần thú có linh  tu luyện tới cảnh giới cực cao sau đó  thậm chí có thể trực tiếp biến hóa thành người hình  bình thường căn bản không phân biệt được.

Vì vậy bọn họ liền đem cái này loại thần ma  là thần thú  để mà phân biệt. Mà thần thú bình thường đều là thượng cổ huyết mạch  hơn nữa huyết mạch chi lực vô cùng tinh thuần cường đại. Mỗi một loại thần thú  đều có thiên phú thần thông.

Có có thể mang đến mưa gió  có có thể trợ giúp tu luyện  luôn là rất nhiều chỗ tốt. Cho dù ai đều sẽ muốn có được một cái thần thú.

Đáng tiếc  thần thú loại vật này tựa hồ chỉ ghi chép tại truyền thuyết cái này loại  chí ít tại hạ vị thần quốc  vẫn chưa có người nào gặp qua.

Cho nên lần này Tường Vân thần khu xuất hiện thần thú  tin tức này lượng nước đại khái rất lớn. Vì vậy hoàng đế cũng mới yên tâm để cho Mộ Phong một người trước đến điều tra.

Thế là hắn đi xuống truyền tống trận sau đó  trực tiếp đi trước phủ thành chủ. Dù sao chuyện này  hay là muốn trước hỏi một cái cho thỏa đáng.

Người của phủ thành chủ nghe nói Võ Thần Điện bởi vì điềm lành mà đến  thành chủ lập tức vội vã chạy ra.

"Ha ha  ta liền biết thần quốc sẽ phái người tới trước  chỉ bất quá không nghĩ tới dĩ nhiên là phái Võ Thần Điện người đến a. Tiểu hữu  tại hạ là là Lưu Vân Thần thành thành chủ Thạch Bất Diệc."

"Võ Thần Điện Mộ Phong  gặp qua thành chủ." Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Không biết cái này điềm lành đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thạch Bất Diệc lúc này cười cười là  duỗi tay đem Mộ Phong mời vào trong phủ thành chủ  nói ra: "Tới tới tới  ngồi trước bên dưới lại nói."

Hai người tới trong phòng khách  Thạch Bất Diệc lúc này mới bắt đầu nói đến thần khu bên trong xuất hiện điềm lành sự tình.

Nguyên lai ngay tại mấy ngày trước đó  Tường Vân thần khu một cái địa phương nào đó  đột nhiên xuất hiện một đạo thanh quang. Thanh quang như là sương mù đồng dạng xông thẳng tới chân trời  hiển hóa ra các loại khác biệt dị tượng tới.

Mà ở dị tượng bên trong  có người rõ ràng thấy được một cái trắng như tuyết hồ ly  hình thể liền cùng tiểu cẩu một kích cỡ tương đương  tiên khí phiêu phiêu  phía sau còn có chín cái đuôi!

Nhìn qua  liền cùng trong truyền thuyết ghi lại Cửu Vĩ Hồ giống nhau y hệt. Cửu Vĩ Hồ có thể mê mê hoặc lòng người  thao túng ảo cảnh  thậm chí trong truyền thuyết  còn có thể biến ảo thành nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Thạch Bất Diệc thậm chí sẽ thấy Cửu Vĩ Hồ người đều tìm tới. Đó là một cái nhìn qua hết sức bình thường lão giả  cặn kẽ miêu tả một lần ngay hôm đó nhìn thấy Cửu Vĩ Hồ thời điểm tình hình.

Bất quá Mộ Phong chú ý  không phải hắn miêu tả nội dung  mà là tên lão giả này bản thân. Lão giả nhìn qua chính là cái lão đầu bình thường mà thôi.

Nhưng là Mộ Phong lại bằng vào qua cảm giác con người lực  bén nhạy đã nhận ra tên lão giả này trên thực tế là ẩn tàng rồi thực lực của chính mình.

Hắn chân chính cảnh giới  cần phải tại niết bàn thất giai tả hữu.

Mộ Phong quay đầu nhìn một chút một bên Thạch Bất Diệc  trong lòng hơi hơi cảnh giác lên. Không riêng gì tên lão giả này có chuyện  liền liền Thạch Bất Diệc  đồng dạng có chuyện.

"Mộ Phong tiểu hữu  tin tức này cần phải là không có vấn đề  ta đã phái người đem cái chỗ kia đoàn đoàn bao vây lên  nếu là thật có Cửu Vĩ Hồ  tuyệt đối không trốn thoát được vòng vây!"

"Việc này không nên chậm trễ  chúng ta bây giờ sẽ đi thăm nhìn?"

Mộ Phong bất động thanh sắc gật đầu  hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này Thạch Bất Diệc trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

Hai người trực tiếp đi ra phủ thành chủ  đi tới Thần thành bên ngoài  Thạch Bất Diệc trực tiếp lấy ra thần hành thuyền tới  chở Mộ Phong bay về phía xa xa.

Bất quá ba ngày thời gian sau đó  bọn họ liền đi tới một nơi. Nơi này là một mảnh liên miên bất tuyệt sơn mạch  bên trong dãy núi tràn đầy rừng rậm cây xanh.

Mà ở trong đó  căn bản cũng không có người nào ở lại  chính là giết người diệt khẩu địa phương tốt.

"Mộ Phong tiểu hữu  cái kia Cửu Vĩ Hồ ở nơi này bên trong dãy núi." Thạch Bất Diệc chỉ hướng phía trước.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  đột nhiên nói ra: "Căn bản cũng không có cái gì thần thú đúng không? Dẫn ta tới nơi đây  là thái tử ý tứ đi."

Thạch Bất Diệc khắp khuôn mặt là tán thưởng nụ cười  không khỏi nở nụ cười lên: "Quả nhiên thông minh a  bất quá thái tử muốn muốn mạng của ngươi  ta cũng không có cách nào."

"Nơi đây chỗ hẻo lánh  coi như là ngươi chết  cũng sẽ không có người biết  bất quá hoàng đế bệ hạ bên kia  đại khái sẽ cho ngươi một cái không quan hệ đau khổ phong hào mà thôi. Người đều chết hết  những cái kia cũng đều không trọng yếu đúng không."

Nói  bên cạnh thì có nhóm lớn tu sĩ đi ra  có chừng năm mươi, sáu mươi người  mỗi một người cảnh giới đều ở đây niết bàn thất giai bên trên  niết bàn bát giai cao thủ cũng có mấy vị.

"Ai." Mộ Phong chậm rãi thở dài  "Không nghĩ tới thái tử vì giết ta  vậy mà không tiếc lừa dối hoàng đế? Sẽ không sợ hoàng đế biết sau đó  sẽ trách tội hắn sao?"

Thạch Bất Diệc lúc này lại cười to lên  chậm rãi nói ra: "Mộ Phong  ngươi thật sự cho rằng hoàng đế bệ hạ cái gì đều không biết sao? Tìm kiếm thần thú  ngươi cảm thấy tại hạ vị thần quốc khả năng sao?"

"Thái tử nói nhiệm vụ này đề cử để ngươi tới  nói chẳng khác gì là cùng hoàng đế bệ hạ nói rõ  muốn tìm một lấy cớ đưa ngươi phái tới nơi này  sau đó diệt trừ ngươi. Mà hoàng đế bệ hạ  đồng ý a."

Mộ Phong sửng sốt  lập tức liền nghĩ minh bạch. Hoàng đế khẳng định cũng biết cái gì thần thú các loại  đều là giả mà thôi  chỉ là một cái lấy cớ  dùng đến xò xét ý tứ của hắn.

Nếu như hắn không đồng ý  vậy khẳng định liền thì không muốn quá giết chết rơi Mộ Phong. Như là đồng ý  đã nói lên là hoàng đế vì thái tử  từ bỏ hắn.

Rất rõ ràng  hoàng đế lựa chọn cái sau  đối với chuyện này làm bộ không biết  đem Mộ Phong phái tới nơi này  chính là để cho hắn chịu chết!

Trong hoàng thất lục đục với nhau  quả nhiên đáng sợ a. Mộ Phong trong lòng rất là thất vọng  hắn bất quá là muốn tham gia vạn quốc thánh chiến mà thôi  làm sao lại như thế gian nan a.

Bất quá lần này nếu như hắn trở lại thần quốc  tin tưởng hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không nói gì gì đó. Vì vạn quốc thánh chiến  vì tiến nhập trung vị thần quốc  hắn nhất định muốn trở về.

"Mộ Phong  hiện tại đã biết rõ đi  ngươi chính là một con cờ mà thôi  tùy thời đều có thể bị bỏ qua. Ai cho ngươi đắc tội Thái tử?"

Thạch Bất Diệc cười lạnh một tiếng  đột nhiên vung lên tay  sau lưng các tu sĩ lập tức liền xông tới. Nhìn lên tới Mộ Phong đã cùng đồ mạt lộ.

Bất quá đại khái liền liền thái tử cũng đều không rõ ràng hắn tại đào linh thần khu hành động  nếu không sẽ không chỉ phái những người này tới trước.

"An tâm đi chết đi  ngươi bất quá là cái nho nhỏ con kiến hôi mà thôi  tại sao có thể cùng hoàng đế bệ hạ so sánh đâu!"

Thạch Bất Diệc ánh mắt đột nhiên chút ngưng  mạnh mẽ Thánh Nguyên lập tức từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra. Nói như thế nào cũng là niết bàn bát giai viên mãn cảnh giới  chỉ thiếu chút nữa là có thể tấn thăng niết bàn cửu giai  vì vậy một xuất thủ liền uy thế kinh người!

Cường đại Thánh Nguyên lúc này thẳng hướng lấy Mộ Phong ngực trùng điệp đánh tới  không gian xung quanh rung động  phát sinh ầm ầm âm thanh sấm sét! Mộ Phong sắc mặt cũng ngưng trọng lên  chỉ là niết bàn bát giai tu sĩ  nơi đây liền đạt tới năm sáu người  những người khác cũng đều là niết bàn thất giai cảnh giới trở lên tu sĩ..