Chương 2546: Đột phá vòng vây

Chương 2546: Đột phá vòng vây

Mộ Phong lúc này bị đoàn đoàn bao vây lên. Hắn mặc dù ngay từ đầu liền phát hiện mánh khóe  nhưng là không có nghĩ tới những người này liền diễn đều không diễn.

Điều này cũng tại hắn quá mức tin tưởng trong hoàng thất người  bị bán đều còn hồn nhiên không biết đây. Làm sao cũng không nghĩ ra  liền liền hoàng đế đều dạng này thị phi không phân  vậy mà thỏa mãn thái tử ân oán cá nhân.

Bất quá hoàng thất tóm lại hay là muốn mặt mũi  cho nên để cho Thạch Bất Diệc dẫn hắn ly khai Thần thành  tới nơi này chỗ địa phương không người.

Cho dù hắn muốn chạy trốn  cũng cần ba ngày thời gian mới có thể trở lại Thần thành  đầy đủ những người này tới đuổi theo hắn.

Muốn đưa bọn họ toàn bộ thủ tiêu  căn bản là không thực tế. Những người này liên thủ công kích  hắn cũng đồng dạng không chịu nổi.

Thế là Mộ Phong dưới chân đột nhiên sinh ra mây mù  chín cái mây long hiển hiện ra  để cho thân thể hắn đột nhiên từ biến mất tại chỗ  sau một khắc liền đi tới một tên niết bàn thất giai hộ vệ trước mặt!

Trong nháy mắt  Bất Diệt Bá Thể mở ra  trên thân chợt tản mát ra ánh sáng màu vàng tới  uy thế bức nhân  để cho tên hộ vệ kia trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Trước hết đánh mở một cái lỗ hổng  từ trong vòng vây chạy đi  nếu không hắn không có bất kỳ phần thắng!

Có thể nhưng vào lúc này  một bên một tên niết bàn bát giai tu sĩ xuất thủ  nhìn dáng dấp khí độ bất phàm  đại khái là Lưu Vân bên trong tòa thần thành những thế gia khác người.

Cái khác vài tên niết bàn bát giai cao thủ  trừ người của phủ thành chủ  đại khái chính là thế gia người  hiện tại hắn phải đối mặt  có thể là cả Lưu Vân Thần thành sức chiến đấu cao nhất.

Tên kia thế gia cao thủ lúc này vung tay lên  lập tức có khổng lồ Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  như là sóng triều đồng dạng hướng phía Mộ Phong oanh kích mà đi!

Mộ Phong nhíu mày một cái  thân thể lóe lên lại biến mất khỏi chỗ cũ  mục tiêu của hắn vốn cũng không phải là tên hộ vệ này  mà là Thạch Bất Diệc!

Thạch Bất Diệc vốn là người ở tại tràng bên trong  thực lực cảnh giới cao nhất người  cho dù ai cũng sẽ không giống nghĩ đến Mộ Phong mục tiêu dĩ nhiên là hắn.

Hơn nữa Thạch Bất Diệc phía sau  chính là cái kia liên miên bất tuyệt sơn mạch  chạy đến sơn mạch  có lẽ còn có một chút hi vọng sống  như là như thế này trực tiếp đào tẩu  khẳng định sẽ bị bọn họ đuổi kịp.

Thế là sau một khắc  hắn liền xuất hiện ở Thạch Bất Diệc trước mặt  vừa lúc cũng tránh ra Thạch Bất Diệc phía trước công kích.

"Hừ  vậy mà chạy ta tới rồi a  quả là liền là muốn chết!"

Hắn lạnh rên một tiếng  trên thân chợt có ngân quang tuôn ra  phía sau thậm chí xuất hiện một cái chó mực hư ảnh. Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước  cái kia đạo thần Ma Hư ảnh lập tức hóa thành một ánh hào quang dung nhập vào quả đấm của hắn bên trong  sau đó hung hăng đánh ra!

"Thiên Cẩu Sát!"

Mạnh mẽ lực lượng ầm ầm tuôn ra  kình phong gào thét hiu hiu  hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra!

Không có ai cảm thấy Mộ Phong có thể ngăn trở một kích này  những người khác cũng đều đang đợi bỏ đá xuống giếng  chỉ cần Mộ Phong một thụ thương  bọn họ liền một loạt mà lên  giải quyết triệt để rơi Mộ Phong.

Có thể không ai từng nghĩ tới  Mộ Phong lúc này vậy mà không tránh không né nghênh đón. Ngay tại cái kia đạo mạnh mẽ lực lượng đem đụng vào trên người của hắn thời điểm  bên hông hắn cái viên kia phòng ngự Thánh Phù đột nhiên liền phát huy tác dụng.

Một ánh hào quang như là lưu ly đồng dạng  đem Mộ Phong thân thể cái bọc trong đó. Thạch Bất Diệc công kích rơi vào ánh sáng bên trên sau đó  lập tức nổ tung ra tới!

Oanh

Lực lượng cường đại tại Mộ Phong mặt ngoài thân thể thả ra  liền cả mặt đất đều ầm ầm vỡ vụn ra  vô số bụi mù tràn ngập  che cản tầm mắt của mọi người.

Mộ Phong lúc này thân hình che lấp tại trong bụi mù  chỉ cảm thấy ngực một hồi xao động. Bất quá cũng may  Võ Hải Nhu đưa cho nàng Thánh Phù đem đại bộ phận uy lực công kích đều cản lại  hắn căn bản không có thụ thương.

Bất quá quả ngọc phù này  lúc này cũng có thể lượng hao hết  trực tiếp vỡ vụn.

Không nghĩ tới khối ngọc phù này vậy mà nhanh như vậy liền có đất dụng võ  Mộ Phong trong lòng không khỏi một hồi thổn thức. Bất quá bây giờ không phải buông lỏng thời điểm.

Hắn thừa dịp bụi mù tràn ngập thời khắc  trong lúc đó lần thứ hai vọt tới Thạch Bất Diệc trước mặt.

Thạch Bất Diệc lúc này cũng nhìn thấy Mộ Phong  lập tức cả kinh: "Ngươi làm sao có thể không có việc gì? Tiểu tử  quả thật có chút cổ quái a!"

Hắn nói  lực lượng trong cơ thể như trước đang không ngừng bắt đầu khởi động  tựa hồ lại muốn phát động lần tiếp theo tập kích.

Có thể thời khắc này Mộ Phong ánh mắt đều đột nhiên chút ngưng  khổng lồ nguyên thần chi lực như là như thủy triều ầm ầm tuôn ra!

"Kinh Thần Thứ!"

Hắn khẽ quát một tiếng  nguyên thần chi lực ngưng tụ thành hình  hung hăng đánh vào Thạch Bất Diệc nguyên thần bên trên!

A

Thạch Bất Diệc kêu thảm một tiếng  lập tức cảm thấy trong đầu trống rỗng. Bất quá loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất  thay vào đó là nguyên thần bên trên truyền đến đau nhức.

Hắn chỉ thiếu chút nữa là có thể tấn thăng niết bàn cửu giai  vì vậy nguyên thần cũng vô cùng cường đại  Mộ Phong công kích cũng chỉ là để cho hắn thất thần chốc lát mà thôi.

Bất quá chỉ là này nháy mắt thời gian  Mộ Phong đã vọt tới trước mặt của hắn  thân thể như cùng một con trâu hoang đồng dạng  hung hăng đụng vào ngực của hắn miệng!

Nguyên thần cùng thân thể đồng thời gặp đánh mạnh  để cho Thạch Bất Diệc cũng bạch bạch bạch lui về phía sau mấy bước  tránh ra một cái thông đạo.

Người ở chỗ này đều biết Thạch Bất Diệc thực lực cường đại  bởi vì cho là hắn bên kia là phòng thủ kiên cố  cũng không tới trước  Mộ Phong phản kỳ đạo hạnh  ngạnh sinh sinh từ hắn nơi đây khai xuất một cái thông nói tới.

Mộ Phong không có dây dưa  dưới chân mây long búng một cái  liền mang theo hắn trực tiếp xông ra vòng vây  bất quá nháy mắt thời gian  liền vọt vào phía sau bên trong dãy núi  không thấy bóng dáng.

Lúc này  những người khác mới rốt cục phản ứng kịp  nhao nhao bao vây Thạch Bất Diệc bên người.

Thạch Bất Diệc trong lòng tràn đầy phẫn nộ  bọn họ nhiều người như vậy  vậy mà để cho Mộ Phong chạy  đây quả thực là sỉ nhục!

"Phế vật  đều là phế vật  còn không mau đi bắt  sống phải thấy người  chết phải thấy xác!" Hắn gầm thét lên.

Những thế gia khác những cao thủ không dám phản kháng  đồng dạng cũng vọt vào bên trong dãy núi.

Một gã hộ vệ đỡ Thạch Bất Diệc  chậm rãi nói ra: "Thành chủ không cần phải lo lắng  cái này Tông Vân sơn mạch chính là hiểm địa  bên trong nguy hiểm trùng điệp  Mộ Phong vọt vào  liền là muốn chết mà thôi."

"Hơn nữa  nếu như không yên lòng  có thể phái người trước đem sơn mạch vây lại tới  sau đó hướng về ở giữa đi tìm  chỉ cần phát hiện Mộ Phong  liền thả ra tín hiệu  hắn tuyệt đối trốn không thoát đâu!"

Thạch Bất Diệc gật đầu  lúc này còn cảm thấy đau nhức khó nhịn. Dù sao nguyên thần bên trên đau xót  hắn căn bản không có biện pháp giải trừ.

"Đi  đem hết thảy mọi người cũng gọi tới  thế nhưng không cần gọi bạch giáp binh  dù sao chuyện này đối với hoàng thất mà nói ám muội  nhất định phải tìm được Mộ Phong  cho dù chết  cũng phải tìm được thi thể!"

"Không làm được chuyện này  thái tử bên kia bàn giao bất quá đi  chúng ta đều muốn xong đời!"

Tên hộ vệ kia lập tức vội vã rời khỏi nơi này. Bọn họ cách đó không xa cũng mai phục không ít người tay  toàn bộ đều là Thần thành thế gia người  chính là vì lấy phòng ngừa vạn nhất.

Mà Mộ Phong vọt vào bên trong dãy núi sau đó  cũng lập tức cũng cảm giác được trong dãy núi truyền tới trận trận cường đại khí tức. Xem ra cái này bên trong dãy núi cũng nguy hiểm trùng điệp a. Thế là hắn không lại thi triển Long Đằng Tiên Thuật  mà là đổi thành thông thường tốc độ hướng phía sơn mạch chỗ sâu chạy đi..