Chương 2547: Thợ săn cùng con mồi

Chương 2547: Thợ săn cùng con mồi

Tông Vân sơn mạch bên trong  Mộ Phong đang ở cấp tốc chạy vọt về phía trước trốn. Mặc dù tốc độ của hắn không tính chậm  vừa vặn sau những truy binh kia như là như giòi trong xương đồng dạng  làm sao cũng đều không thể bỏ rơi.

Cái này bên trong dãy núi rừng cây trùng điệp  lẽ ra những người kia căn bản không có khả năng đuổi đến hắn mới là.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng lập tức nghi ngờ lên  hắn cúi đầu nhìn thoáng qua  hơi hơi nhíu mày tới.

Vài tên hộ vệ lúc này ở phía sau theo đuổi không bỏ  trước mặt bọn họ có một cái tiểu phi trùng cái này kiên định hướng về một phương hướng bay đi  mà bọn họ liền đi theo phi trùng phía sau.

Thạch Bất Diệc vì nhiệm vụ lần này vạn vô nhất thất  vì vậy phí không ít tâm tư. Mặc dù thực lực bọn hắn  nhân số toàn bộ chiếm giữ ưu thế  nhưng hắn như trước chú ý cẩn thận.

Vì vậy đang cùng Mộ Phong giao thủ thời điểm  lặng lẽ đem một loại bụi đá rắc vào Mộ Phong trên thân  chính là sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn  để cho Mộ Phong chạy thoát.

Cái này bụi đá là dùng một loại phi trùng ổ nghiền nát mà thành  vì vậy chỉ cần khoảng cách không cao hơn quá xa  cái này côn trùng liền sẽ truy tung bụi đá.

Vài tên hộ vệ trước mặt côn trùng  chính là truy tung Mộ Phong trên người bụi đá mà đi  cho nên không quản hắn làm sao thay đổi phương hướng  đều không thể thoát khỏi truy tung.

Những hộ vệ này gắt gao đi theo phi trùng  cuối cùng đi tới một cái khe núi bên cạnh. Lúc này khe núi hai bên để lại ướt nhẹp vết tích  hơn nữa rõ ràng cho thấy mới vừa lưu xuống không lâu.

Có thể phi trùng bay đến nơi đây sau đó  liền cũng không nhúc nhích nữa  bởi vì liền liền phi trùng đều không cảm giác bụi đá.

Mộ Phong cảm thấy những người này không thể thoát khỏi  trong đó khẳng định cất giấu bí mật gì  cho nên trực tiếp nhảy đến trong khe núi  đem thân thể làm ướt  cái kia bụi đá tự nhiên cũng đều bị nước thổi đi.

Lúc này hắn cảm giác được đã không có người lại tiếp tục đuổi theo tới  rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Mũi chân hắn điểm nhẹ mặt đất  thân thể mặc dù nhảy lên thật cao  trực tiếp liền nhảy tới bên cạnh một cây đại thụ cành cây bên trên.

Tiếp lấy hắn lại là một cái  liền đi tới cây đỉnh. Từ nơi này nhìn lại  vùng núi này liên miên bất tuyệt  muốn vượt qua lời nói vô cùng trắc trở.

Hơn nữa vùng núi này vậy mà ở chỗ này lõm đi vào một khối  như là một tòa thiên nhiên lồng giam đồng dạng. Mà lúc này hắn  liền thân ở chỗ này lao trong lồng.

Hiện tại Thạch Bất Diệc khẳng định cũng gọi người đem dãy núi này đều bao vây lên  muốn đột phá vòng vây  trình độ khó khăn không nhỏ.

Bất quá lúc này trong mắt của hắn hiện lên một đạo bén nhọn ánh sáng.

"Các ngươi khẳng định đều đã cho ta sẽ tìm cơ hội đột phá vòng vây đúng không? Hừ  muốn giết ta  vậy sẽ phải làm tốt bị ta giết chết chuẩn bị a."

"Trò chơi  hiện tại mới bắt đầu đâu!"

Mộ Phong thì thào nói  trực tiếp rơi xuống đất bên trên  biến mất ở mịt mờ trong rừng cây.

Thạch Bất Diệc người lúc này đem cái này ngay ngắn một cái phiến sơn mạch đều bao vây lên  coi như là một con ruồi đều không bay ra được.

Mỗi một cái phương hướng  hắn đều phái Thần thành thế gia bên trong cao thủ  cho dù ngăn không được Mộ Phong  cũng có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Huống chi lúc này  hết thảy mọi người chính hướng phía ở giữa dãy núi bao phủ tới  trình địa thảm thức thăm dò  bất kỳ cái gì khả nghi địa phương cũng sẽ không được thả.

Bất quá cái này bên trong dãy núi  cường đại thần ma số lượng cũng không ít  vì vậy bọn hắn cũng đều cẩn thận tránh được những cái kia thần ma lãnh địa.

Liên tiếp ba ngày sau  lục soát đội ngũ vậy mà không thu hoạch được gì. Mộ Phong giống như là tại cái này bên trong dãy núi tiêu thất giống nhau  vô tung vô ảnh.

Lúc này ở ngoài dãy núi mặt  Thạch Bất Diệc cùng một đám thế gia gia chủ đều ngồi cùng nhau. Bọn họ thậm chí đưa đến cái bàn  ở chỗ này uống trà uống rượu  một bộ bộ dáng nhàn nhã.

"Hừ  lại đi tìm!" Nghe được hộ vệ bẩm báo sau đó  Thạch Bất Diệc trong lòng có vẻ càng cho hơi vào hơn phẫn: "Liền liền một người lớn sống sờ sờ cũng không tìm tới  các ngươi cũng cũng không cần hồi đến rồi!"

Tên hộ vệ kia vừa nghe  vội vàng liền lui xuống.

Lưu Vân Thần thành thế gia chủ nhà họ Tiền lúc này chậm rãi lên tiếng  nói ra: "Thành chủ yên tâm  lần này chúng ta mấy gia tộc lớn thật đúng là dốc toàn bộ lực lượng  tuyệt đối sẽ không buông tha Mộ Phong tiểu tử kia."

"Đúng vậy a thành chủ  " chủ nhà họ Trịnh lúc này cũng phụ họa nói: "Ta xem tiểu tử kia là bị bức bách mắt  để cho thần ma ăn đi."

"Nhưng là chứng cứ đâu?" Thạch Bất Diệc lạnh rên một tiếng  "Không có chứng cứ  chúng ta liền không có cách nào cùng thái tử giao nộp. Nếu như đắc tội thái tử  vậy chúng ta thật là liền xong."

Thái tử  dưới cái nhìn của bọn họ chính là đời tiếp theo hoàng đế  bọn họ nếu như biểu hiện không tốt  thái tử khẳng định sẽ nhớ kỹ trong lòng. Nếu như chờ đến hắn làm hoàng đế cái kia một ngày  khẳng định sẽ bị tính sổ.

Cho nên những người này đều không dám thất lễ  trừ bạch giáp binh ở ngoài  bọn họ hầu như đem hết thảy mọi người tay đều điều đến nơi này tới.

"Đúng rồi  không phải tránh những cái kia thần ma sào huyệt  Mộ Phong rất có thể liền trốn một cái trong sào huyệt  đều muốn từng cái lục soát cho ta đi qua!" Thạch Bất Diệc đột nhiên nói.

"Thành chủ yên tâm  chúng ta lại phái người đi tìm  nhất định đem tiểu tử này bắt tới!" Dương gia gia chủ vội vàng nói.

Bên cạnh bọn họ thực lực cao cường hộ vệ  lúc này cũng đều trực tiếp vọt vào bên trong dãy núi  tìm kiếm Mộ Phong đi  hơn nữa lần này  bọn họ liền liền thần ma sào huyệt cũng cũng không có buông tha.

Lúc này Mộ Phong  chính ẩn nấp ở một tên niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới thần ma trong sào huyệt  ba ngày này thời gian hắn đều đợi ở chỗ này.

Nếu là muốn chạy trốn lời nói  vậy thì vô cùng đơn giản  sử dụng Vô Tự Kim Thư căn bản cũng không sẽ có người phát hiện hắn.

Nhưng là muốn muốn gây bất lợi cho hắn  hắn như thế nào có thể có sao dễ dàng buông tha. Huống hồ muốn phải trở về thần quốc  liền không thể tránh né cần sử dụng truyền tống trận.

Lúc này truyền tống trận bên kia  đại khái cũng đều đã mai phục tốt nhân viên  bây giờ đi về  chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới.

Đột nhiên  tại cảm nhận của hắn bên trong  bên trái đi tới vài tên hộ vệ  thực lực mạnh nhất cũng bất quá niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  bọn họ một đường tìm đến nơi này tới.

"Vậy trước tiên từ các ngươi hạ thủ đi."

Mộ Phong thì thào nói  thân thể bên trên kim quang lóe lên  liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong  mà Vô Tự Kim Thư hóa thành một đạo hạt bụi  bay thẳng đi ra ngoài.

"Tiểu tử  đối phó nhiều người như vậy  ngươi có nắm chắc không? Bọn họ dạng này  giống như là tại săn thần ma a." Cửu Uyên mở miệng hỏi thăm nói. Từ hấp thu hai tòa động thiên phúc địa năng lượng sau đó  hắn có vẻ tinh thần rất nhiều.

"Yên tâm đi  chúng ta từ một nơi bí mật gần đó  bọn họ ở ngoài sáng. Huống hồ mà còn có Vô Tự Kim Thư tại tay  ta muốn để bọn hắn đều biến thành con mồi!"

Rất nhanh  vài tên hộ vệ liền xuất hiện ở Vô Tự Kim Thư bên trong màn ánh sáng bên trong  chỉ bất quá tại bóng cây nặng nề bên trong dãy núi  bọn họ căn bản cũng không có phát hiện một viên màu vàng hạt bụi.

"Ai  đáng chết này Mộ Phong  đến tột cùng chạy đến địa phương nào đi?" Một gã hộ vệ lúc này oán trách lên.

"Đi  cẩn thận một chút  Mộ Phong hiện tại nhưng là thứ liều mạng  cái gì cũng làm được!" Một gã khác hộ vệ có chút lo lắng nhìn về phía bốn phía.

Bất quá lúc này ở Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong  cũng không có vội vã động thủ  mà là thật sâu nhíu mày tới.

"Nếu ta là Thạch Bất Diệc  cũng sẽ không để cho mấy cái này hàng đi ở phía trước  trừ phi. . . Đưa bọn họ làm làm mồi dụ!".