Chương 2548: Nhân vật trao đổi

Chương 2548: Nhân vật trao đổi

Cửu Uyên tán thưởng gật đầu  hướng về phía hắn mỉm cười nói ra: "Tiểu tử  có tiến bộ a  phía sau quả thực còn có một nhóm người  thực lực đều không tầm thường  phải là như ngươi nói vậy."

Vô Tự Kim Thư lúc này bay thẳng đến rồi phía sau  gặp được theo ở phía sau ba gã tu sĩ  nhìn qua là cùng một cái thế gia người  đều mặc tương đồng quần áo cùng trang sức.

Cái này trong ba người  có hai tên đều là niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  còn có một tên là niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới. Ba người rất xa theo ở phía sau  khí tức trên người cũng tận lực thu liễm  bình thường thật đúng là không phát hiện được.

"Cái này Thạch Bất Diệc  thật đúng là có chút bản lãnh a." Mộ Phong thì thào nói.

Từ vừa mới bắt đầu  cái này Thạch Bất Diệc liền biểu hiện vô cùng thông minh  hết thảy đều an bài thiên y vô phùng  thậm chí tại trong phủ thành chủ sẽ còn tìm người đến nói một phen dối lời nói  có vẻ càng thêm chân thực.

Ở tại bọn hắn đánh nhau thời điểm  đem bụi đá hất tới hắn thân bên trên. Hiện tại càng là nhìn thấy hồi lâu cũng không có tìm hắn  vậy mà phái ra mồi nhử.

"Hừ  ngươi dám phái người tới  ta liền dám diệt trừ  ta xem ngươi lại có bao nhiêu người!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  duỗi tay ở bên cạnh một trảo  liền đem Chấn Thiên Cung cầm trong tay.

Cái này Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn chính là niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  uy lực tự nhiên vô cùng cường hãn. Chỉ bất quá Mộ Phong trước đó đều chưa bao giờ sử dụng qua  hôm nay vừa lúc đem ra thí nghiệm một lần.

Hắn vừa sải bước ra Vô Tự Kim Thư  đi tới cái kia ba gã tu sĩ phía sau  không có phát sinh một chút xíu thanh âm tới.

Tiếp lấy  hắn trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  trên thân toát ra ánh sáng màu vàng tới  trực tiếp đem Càn Khôn Tiễn dựng trên dây cung  trong nháy mắt kéo ra Chấn Thiên Cung như là đầy tháng!

Màu vàng Thánh Nguyên lúc này hướng phía Càn Khôn Tiễn bên trên hội tụ  đem cái kia to bằng ngón tay cái nhỏ mũi tên  cũng đều biến thành kim hoàng nhan sắc  như là hoàng kim đúc kim loại  cường đại khí tức lập tức buông thả ra tới.

Lúc này ở phía trước cái kia ba gã tu sĩ  rốt cục đã nhận ra phía sau truyền tới trận trận sóng sức mạnh  sau đó đột nhiên xoay đầu lại  liền thấy vẻ mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó Mộ Phong!

"Mộ Phong!"

Bọn họ nghẹn ngào gào lên lên  nhưng lúc này Mộ Phong cũng trực tiếp buông lỏng ra dây cung.

Bị Chấn Thiên Cung bắn ra Càn Khôn Tiễn lúc này hóa thành một đạo mênh mông kim quang  ầm ầm bay về phía trước  phía trước mấy viên đại thụ  đều ở đây đạo kim quang này trước mặt bị trực tiếp xuyên thủng!

Thời khắc này Càn Khôn Tiễn  nhìn qua như là một đạo kim long đồng dạng  những nơi đi qua mặt đất bên trên  đều bị kình phong hiu hiu để lại một đạo sẹo sâu khe rãnh!

Mũi tên thẳng đến ba gã tu sĩ một người trong đó đi  người kia lúc này kinh hãi lui về sau hai bước  trong tay lập tức xuất hiện một mặt gương đồng.

Gương đồng bên trên tản mát ra cổ xưa cường đại khí tức  đột nhiên phóng xuất ra một ánh hào quang tới  tại tên tu sĩ này trước mặt tạo thành một đạo kiên cố quang tráo.

Mũi tên đánh tới  hung hăng đụng vào quang tráo trên đời  cái kia quang tráo thậm chí cũng không có kiên trì đến chốc lát thời gian  đã bị trực tiếp xé nát!

Gương đồng bên trên  càng là hiện đầy khe hở  nghiễm nhưng đã bị hỏng.

Tên tu sĩ kia quá sợ hãi  không chờ hắn tiếp tục phòng ngự đâu  cái kia Càn Khôn Tiễn đánh tới  hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn bên trên  kéo thân thể hắn bay ra về phía sau  cuối cùng đóng vào một cây đại thụ bên trên!

Ba gã cường giả  một người trong đó đã bị bắn chết  còn lại trong lòng hai người tự nhiên càng thêm hoảng loạn. Thật không nghĩ đến chính là  Mộ Phong thừa dịp mũi tên đánh tới thời gian  vậy mà trực tiếp vọt tới trước mặt bọn họ tới!

"Muốn chết!"

Tên kia niết bàn bát giai sơ kỳ cao thủ lúc này nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên một chưởng vỗ bên dưới  không khí tựa hồ cũng chợt buộc chặt lên  một cỗ lực lượng khổng lồ mang theo kinh người áp lực ầm ầm đánh tới!

Có thể Mộ Phong lúc này thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn  dưới chân mây mù bốc lên  chín cái mây long tại trong mây mù bay ra  mang theo hắn trong chốc lát lướt ngang đi ra ngoài  tránh ra cái này đạo công kích.

Đồng thời  hắn đi tới một gã khác tu sĩ trước mặt  thân thể khẽ cong  song quyền đồng thời đánh ra  lấy dương đông kích tây phương thức đánh tên tu sĩ này một trở tay không kịp.

"Băng Sơn Kình!"

Mạnh mẽ lực lượng như là sóng triều đồng dạng mãnh liệt mà ra  mang theo phá núi khí thế!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  tên tu sĩ này thân thể trực tiếp đã bị đánh bay ra ngoài  thân thể đập gảy mấy cây đại thụ sau đó  mới khó khăn lắm ngừng lại.

Mà tên kia bát giai tu sĩ trong lòng càng thêm phẫn nộ  trực tiếp thả người vọt tới  như là diều hâu ăn thịt đồng dạng  nhảy lên đến giữa không trung  sau đó ầm ầm rơi xuống!

Có thể Mộ Phong lúc này ánh mắt đột nhiên chút ngưng  mạnh mẽ nguyên thần chi lực mãnh liệt mà ra  ngưng tụ thành một cây gai nhọn chợt tập kích ra!

"Kinh Thần Thứ!"

Hắn khẽ quát một tiếng  Kinh Thần Thứ liền hung hăng đánh vào tên tu sĩ này nguyên thần bên trên  đồng thời Trấn Quan Đinh vô thanh vô tức bay ra  hung hăng đóng vào ngực của hắn miệng  để cho hắn từ không trung trực tiếp rơi xuống trên đất.

Lúc này nguyên thần của hắn kế cận tan vỡ  đau nhức khổ không thôi. Mộ Phong nhân cơ hội tiến lên  Thanh Tiêu Kiếm ánh sáng lóe lên  liền giải quyết rồi tên này địch nhân.

Cứ như vậy  hắn lấy tốc độ như tia chớp  trực tiếp liền đánh bại ba gã cao thủ  để bọn hắn liền ngay cả phát ra tín hiệu cơ hội cũng không có.

Duy nhất còn sống tên tu sĩ kia lúc này trong ánh mắt cũng đầy là hoảng sợ  hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua một tên niết bàn lục giai hậu kỳ tu sĩ dĩ nhiên có hung mãnh như vậy  niết bàn bát giai tu sĩ đều phải nuốt hận tại chỗ a.

Hắn bưng ngực không ngừng ở trên mặt đất lui lại  có thể một đạo đen nhánh ánh sáng đánh tới  nặng nề đâm xuyên qua cổ họng của hắn!

Trấn Quan Đinh bên trên còn mang theo vết máu  chậm rãi bay trở lại Mộ Phong bên người  có vẻ cực kỳ có linh tính.

Mặc dù là trong thời gian rất ngắn giải quyết rồi cái này ba gã địch nhân  nhưng hắn sử dụng cũng đều là mình thủ đoạn mạnh nhất.

Lúc này phía trước bị làm làm mồi dụ các tu sĩ nghe được động tĩnh  cũng đều rối rít đi vòng vèo trở về  sau đó liền thấy đứng tại ba cụ trong thi thể Mộ Phong.

Ngươi

Bọn họ chỉ vào Mộ Phong  lại một câu lời nói đều không nói được. Bọn họ không rõ  rõ ràng bọn họ mới là thợ săn  lúc này Mộ Phong  làm sao đảo khách thành chủ rồi?

Mộ Phong cười cười  có thể trong tươi cười lại tràn ngập sát ý: "Ta ở nơi này  lẽ nào các ngươi không cần phát một tín hiệu gì gì đó sao?"

Cái này lời nói ngược lại là nhắc nhở cái này vài tên tu sĩ  bọn họ vội vàng xuất ra một cái ống trúc tới  đưa vào một tia Thánh Nguyên kích phát  trong ống trúc liền bay ra một làn khói hỏa bay lên bầu trời  ầm ầm nổ tung.

Thuốc lá này Hỏa Cực là đáng chú ý  cho dù ở ban ngày cũng đều nhìn rõ ràng. Tin tưởng dùng không được bao lâu  thì có nhóm lớn tu sĩ sẽ chạy tới nơi này tới.

"Tốt  tiếp hạ xuống  nhóm các ngươi nên!"

Mộ Phong lãnh khốc cười  thân thể đột nhiên xông lên phía trước  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lập tức toát ra vô cùng kiếm quang  đem vài tên tu sĩ bao phủ trong đó!

Lúc này ở sơn mạch bên ngoài  Thạch Bất Diệc mấy người cũng đều thấy được cái kia đạo pháo bông  trên mặt lập tức một vui.

"Ha ha ha  cái này Mộ Phong khẳng định không chỗ có thể trốn  chúng ta sẽ chờ lấy tin tức tốt là được!" Chủ nhà họ Tiền cười lớn nói.

Những người khác cũng đều rối rít gật đầu  phóng ra pháo hoa  đã nói lên tìm được Mộ Phong  lúc này tất cả tu sĩ  nhất định đều hướng phía Mộ Phong chạy đi đây..