Chương 2549: Bắt giặc phải bắt vua trước

Chương 2549: Bắt giặc phải bắt vua trước

"Cho dù tiểu tử này có chút bản lãnh  cũng là tuyệt đối không chạy thoát!"

Dương gia gia chủ lúc này khắp khuôn mặt là vẻ kích động. Nếu là bọn họ giết chết Mộ Phong  nghĩ đến thái tử bên kia ban cho  tuyệt đối là không phải ít.

Lưu Vân Thần thành trừ phủ thành chủ ở ngoài  còn có ba đại thế gia cường thế nhất  theo thứ tự là Dương gia  Trịnh gia cùng Tiền gia.

Lúc này ba cái thế gia gia chủ  đều đến nơi này. Bọn họ thậm chí cũng có thể nhìn thấy không lâu sau đó  thái tử cái kia phong phú ban thưởng.

Nhưng là không bao lâu  đã có người vội vã chạy tới nơi đây.

"Thành chủ  không tốt  Mộ Phong giết một chi mồi nhử tiểu đội  các cái khác người đuổi đến nói đó thời điểm  liền chỉ có thấy được đầy đất thi thể!"

Thạch Bất Diệc trước đó trong lòng liền có bất hảo dự cảm  lúc này vậy mà thành sự thật  cái này khiến trong lòng hắn càng thêm phẫn nộ rồi lên.

"Mồi nhử tiểu đội phía sau không phải là an bài cao thủ sao? Bọn họ tại sao không có ngăn chặn Mộ Phong? Phế vật vô dụng  trở về nhất định phải trùng điệp trách phạt!"

Tên hộ vệ kia lúc này có chút củ kết nói ra: "Thành chủ  Mộ Phong là trước đem mồi nhử tiểu đội phía sau cao thủ đánh chết  mới lại giết mồi nhử tiểu đội."

Thạch Bất Diệc trong lòng càng thêm giật mình  lúc này đột nhiên một cái tát vỗ vào cái bàn bên trên.

"Chết tiệt  đây là tại hướng ta khiêu khích a  quả là không biết sống chết!" Hắn rống giận lên  "Ba vị gia chủ  còn làm phiền phiền các ngươi tự mình đi một chuyến  nhìn thấy Mộ Phong sau đó  căn bản không cần lưu thủ  trực tiếp đánh chết liền có thể!"

"Đúng rồi  cái này Mộ Phong sẽ sử dụng nguyên thần công kích Thánh thuật  vô cùng hung hãn  những thứ này Thánh Phù các ngươi mang theo  chuyên môn phòng ngự nguyên thần công kích."

Hắn đem ba quả ngọc phù ném cho ba gã thế gia gia chủ.

Ba đại thế gia gia chủ lúc này đều đứng lên  sau đó khom lưng tay nói ra: "Thành chủ yên tâm  chúng ta ra ngựa  nhất định cầm bên dưới Mộ Phong!"

Nói xong  ba người bọn họ cũng tiến nhập bên trong dãy núi  bắt đầu sưu tầm Mộ Phong tung tích.

Mộ Phong bắt đầu chuyện phản kích  tự nhiên cũng trong nháy mắt liền lưu truyền ra ngoài. Dù sao chi kia mồi nhử tiểu đội toàn quân bị diệt  thi thể đều còn bày ở trên mặt đất  máu tươi còn bốc hơi nóng.

Tụ tập tới được các tu sĩ trong lòng đều tuôn ra thấy lạnh cả người tới  phía trước cái kia phần tâm tình kích động không còn sót lại chút gì.

Bọn họ cho là bọn họ là săn tay  đến đây săn đuổi Mộ Phong  nhưng bây giờ  thân phận của bọn họ đã đổi. Mộ Phong từ một nơi bí mật gần đó  trở thành săn giết bọn hắn săn tay!

Cho nên nhất thời gian  bọn họ ở chỗ này không biết nên làm thế là tốt hay không nữa  chỉ có thể không nhúc nhích ở lại chỗ này  nhìn trên đất cái kia mấy cỗ thi thể.

Không bao lâu  ba gã thế gia gia chủ liền đi tới bọn họ  sắc mặt của bọn họ cũng đều hết sức âm trầm.

"Đều đang nhìn cái gì? Nhanh lên cho ta đi tìm  không muốn chết  liền đem Mộ Phong tìm ra  sau đó giết hắn! Tìm được Mộ Phong  trùng điệp có thưởng. Giết chết Mộ Phong  ta trực tiếp cho hắn một thành sản nghiệp!"

Điều kiện này sau khi nói ra  người ở chỗ này lập tức liền sôi trào lên. Người chết vì tiền chim chết vì ăn  nghe được to lớn như vậy quyền lợi  tất cả mọi người động lòng lên.

Phía trước xu hướng suy tàn quét một cái sạch  tất cả mọi người lại đều tràn đầy nhiệt tình đi tìm Mộ Phong đi. Lần này bọn họ rõ ràng càng thêm cẩn thận  hơn nữa đi chung với nhau người càng nhiều.

Có thể không có người chú ý tới  một viên màu vàng hạt bụi chính ở chỗ này phiêu đãng  bọn họ nói tới  toàn bộ đều bị Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong nghe được.

"Hừ  ba người này địa vị xem ra không đơn giản a  mục tiêu chính là bọn họ!"

Bắt giặc phải bắt vua trước  chỉ cần giết chết ba người này  cái kia đuổi bắt hắn những tu sĩ kia  khẳng định đều muốn hoảng hốt lên.

Cái này ba đại thế gia gia chủ  lúc này cũng đều tách đi ra  hướng phía ba cái bất đồng phương hướng đuổi theo. Bọn họ đối với thực lực của chính mình đều có lòng tin tuyệt đối  tự tin nhìn thấy Mộ Phong  nhất định có thể đủ đem Mộ Phong đánh chết tại chỗ.

Mà Mộ Phong lúc này  thì là khống chế Vô Tự Kim Thư một đường đi theo tên kia Tiền gia gia chủ Tiền Bá Quân  cảnh giới tại niết bàn bát giai trung kỳ  coi như bên trong tòa thần thành thế gia gia chủ  thực lực tính là tốt vô cùng.

Tiền Bá Quân lúc này dọc theo một cái phương hướng một đường tìm tới  đồng thời cẩn thận nhận biết trạng huống chung quanh  nếu như vừa có năng lượng ba động  đều sẽ khiến chủ ý của hắn.

Nhưng hắn lúc này lại có một loại vô cùng cảm giác quái dị  thật giống như có một đôi mắt tại nhìn chòng chọc vào hắn. Mà khi hắn nhìn sang thời điểm  lại không phát hiện chút gì.

Hắn trong lòng có chút sợ hãi  bất quá đến cùng cũng là trải qua gió to sóng lớn người  lúc này vậy mà trực tiếp đi tới một chỗ đất trống bên trên.

"Mộ Phong  ta biết ngươi ở chung quanh  ra đi  chúng ta đường đường chính chính đánh một trận!"

Hắn nói  ánh mắt còn tại chung quanh nhìn loạn  rõ ràng chính là đang gạt Mộ Phong mà thôi. Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư trông được rõ ràng  lúc này không được cười lạnh lên.

"Đường đường chính chính? Đường đường chính chính còn mang theo phòng ngự nguyên thần công kích ngọc phù đâu?" Hắn cũng nhìn thấy Tiền Bá Quân trên thân mang theo ngọc phù.

Bởi vì mang ở bên ngoài  tại gặp nguyên thần thời điểm công kích  ngọc phù có thể trực tiếp phát huy tác dụng. Nếu như đến lúc đó lấy thêm ra tới  khẳng định liền đã muộn.

Cho nên Mộ Phong liếc mắt liền thấy được cái kia quả ngọc phù  trong lòng cũng hơi xúc động. Cái này Thạch Bất Diệc ở trong thời gian ngắn như vậy  liền nghĩ đến nhiều như vậy nhằm vào hắn phương pháp  quả thật là không đơn giản a.

Tiền Bá Quân lại hô mấy lần  phát hiện cũng không có người xuất hiện  lập tức lắc đầu  thì thào nói ra: "Chẳng lẽ là tự ta quá khẩn trương?"

Nói xong  hắn liền muốn tiếp tục đi đến phía trước.

Có thể nhưng vào lúc này  một vệt đen chợt đánh tới  như là xuyên thấu hư không đồng dạng  tốc độ cực nhanh không gì sánh được. Đợi được hắn phát hiện địa phương lúc sau khi  lại đều đã muộn.

Cái kia vệt đen không có tập kích hắn  mà là thẳng đến hắn trên thân mang Thánh Phù mà đi.

Răng rắc!

Thánh Phù theo tiếng vỡ vụn. Nguyên bản chính là phòng ngự nguyên thần công kích Thánh Phù  vì vậy đối với vật lý công kích ngược lại là vô pháp phòng ngự.

Huống hồ Mộ Phong sử dụng  chính là Trấn Quan Đinh  từ nguyên thần chi lực thao túng  lực đạo cực lớn  vì vậy một kích đắc thủ!

Tiền Bá Quân lúc này vội vàng lui về sau hai bước  vẻ mặt hoảng sợ nhìn xung quanh. Mà Mộ Phong lúc này cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong chậm rãi đi ra  rơi xuống đất bên trên.

"Tốt rồi  hiện tại ta đi ra  chúng ta đường đường chính chính đánh một trận a!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói  nhếch miệng lên vẻ mỉm cười tới  tựa hồ đối với tình trạng trước mặt cũng không lo lắng.

Tiền Bá Quân Thánh Phù mặc dù bị đánh nát  có thể là thực lực của hắn cảnh giới còn bày ở chỗ này  vì vậy đối với Mộ Phong cũng không có quá mức kiêng kỵ.

"Hừ  bất quá là một khối nho nhỏ Thánh Phù mà thôi  ta cũng không tin nguyên thần của ngươi công kích có lợi hại như vậy! Mộ Phong  ngươi tự tìm chết  trách không được người khác!"

Hắn lạnh rên một tiếng  thân thể đột nhiên chấn động  từ trên thân hắn liền bay ra mấy đạo ánh sáng màu vàng tới  đồng dạng nhanh chóng như điện  chớp mắt liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt.

Khoảng cách gần  Mộ Phong mới rốt cục thấy rõ ràng cái này mấy đạo kim quang bản thể.

Đó là mấy đồng tiền  lúc này đang ở bay tốc xoay tròn  trong không khí truyền đến dồn dập hô khiếu chi thanh  chói tai khó nghe  lại mang theo cường hãn lực xuyên thấu!.