Chương 2550: Tiền Bá Quân vẫn lạc

Chương 2550: Tiền Bá Quân vẫn lạc

Tiền Bá Quân thân thể chấn động  liền bay ra mấy đồng tiền tới. Nho nhỏ đồng tiền bên trên che lấp một tầng mạnh mẽ Thánh Nguyên  để cho đồng tiền uy lực cũng làm người ta kinh ngạc không thôi.

Coi như bên trong tòa thần thành giàu có nhất thế gia  hắn lớn nhất lạc thú chính là lấy Tiền đập người. Mà vậy mà cũng dần dần để cho hắn biến thành công kích của mình thủ đoạn.

Đồng tiền gào thét mà đến  mang theo không có gì sánh kịp lực xuyên thấu. Mộ Phong cũng không dám khinh thường  dù sao đối thủ nhưng là niết bàn bát giai trung kỳ cao thủ.

Thanh Tiêu Kiếm lập tức đã bị hắn nắm trong tay  đồng thời đột nhiên chém xuống!

Trong không khí xẹt qua một đạo hào quang màu đỏ sậm  vừa lúc đánh trúng tất cả đồng tiền. Có thể đồng tiền bên trên mang theo lực lượng  lại làm cho Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên chấn động!

Mộ Phong cánh tay đều hơi tê tê  cái này mạnh mẽ cảnh giới có thể thật không phải là giả a. Bất quá tốt xấu  cũng là chặn lần công kích này.

Có thể Tiền Bá Quân lúc này lại cười lạnh lên  hắn đã nhìn ra Mộ Phong thực lực cũng là như vậy  tại thực lực tuyệt đối trước mặt  không bay ra khỏi cái gì đợt sóng tới.

"Bách hoa hỗn loạn!"

Hắn khẽ quát một tiếng  trên thân lập tức lại có mấy mười đạo kim quang bay ra  như là phi trùng một bên  từ bốn phương tám hướng các địa phương đánh tới  xông thẳng lấy Mộ Phong yếu hại đánh tới!

Mộ Phong trong lòng cả kinh  hắn ngăn cản bên dưới cái kia mấy đồng tiền cũng đã vô cùng khó khăn  hiện tại muốn ngăn cản bên dưới nhiều như vậy  căn bản cũng không có thể có thể làm được.

Thế là hắn không lùi mà tiến tới  vậy mà thẳng tắp hướng về phía đánh tới đồng tiền vọt tới. Dưới chân mây mù sinh ra  chín cái mây long trực tiếp diễn hóa mà ra  để cho thân thể hắn lúc này hóa thành một vệt ánh sáng điện đánh tới.

"Long Đằng Tiên Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  đem tốc độ của mình tăng lên tới lớn nhất hạn độ  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tại đồng tiền bên trong xuyên qua đi qua.

Có thể đồng tiền này tập kích đến xa xa sau đó  vậy mà đồng loạt quẹo đi  lần thứ hai hướng phía Mộ Phong hạ xuống!

Từng đợt tiếng rít vang lên  mỗi một cái đồng tiền bên trên  đều mang khiếp người gió lạnh  cường đại lực xuyên thấu xé phá không gian  bất kỳ cái gì ngăn cản ở phía trước đồ vật đều sẽ bị vỡ nát!

Lúc này Mộ Phong  thẳng tắp hướng phía Tiền Bá Quân vọt tới  đồng thời khổng lồ nguyên thần chi lực ầm ầm tập kích ra!

"Kinh Thần Thứ!"

Bất quá ngay lập tức thời gian  nguyên thần công kích liền hung hăng rơi xuống Tiền Bá Quân nguyên thần bên trên!

Trong nháy mắt thời gian  trong đầu hắn cảm giác trống rỗng  vậy mà thất thần vài giây đồng hồ  tiếp lấy nguyên thần bên trên truyền đến đau nhức cảm giác  tựa hồ cũng để cho hắn không thể chịu đựng.

Đây là nguyên thần kế cận dấu hiệu hỏng mất. Muốn biết Mộ Phong nguyên thần chi lực  nhưng là có thể so với niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới tu sĩ a  cái này Tiền Bá Quân tự nhiên ngăn cản không được.

Mà Mộ Phong lúc mới bắt đầu  liền đem có thể ngăn cản nguyên thần công kích Thánh Phù làm hỏng  chính là vì thi triển hắn cường đại nguyên thần chi lực!

Lấy mình sở trường công người sở đoản  hắn nhất định muốn làm như vậy  mới có thể thắng!

Thừa dịp Tiền Bá Quân thất thần chốc lát  trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên vung ra  đồng thời lại sử dụng một lần Kinh Thần Thứ. Liên tục hai lần toàn lực sử dụng nguyên thần công kích  để cho nguyên thần của hắn chi lực lúc này cũng tiêu hao cực lớn.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Chỉ một thoáng  vô cùng lôi đình ầm ầm đột nhiên xuất hiện  hồ quang ở trong không khí tứ tán đi khắp  mạnh mẽ Thánh Nguyên nơi đây lúc này không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Mà Mộ Phong phía sau  cũng xuất hiện một đạo cự tượng hư ảnh  theo hắn một kiếm chém rụng  cái kia cự tượng cũng hung hăng đập xuống cái mũi của mình!

Bạch

Thanh Tiêu Kiếm chém qua Tiền Bá Quân thân thể  mà Tiền Bá Quân bất quá trên thân để lại một đạo vết thương mà thôi. Tấn thăng niết bàn bát giai  liền liền cường độ thân thể cũng đều thật to tăng lên.

Bất quá  Mộ Phong mục đích đã đạt đến  bởi vì hắn đòn thứ hai Kinh Thần Thứ vừa tàn nhẫn công kích Tiền Bá Quân nguyên thần.

Nguyên thần của hắn rốt cục không chịu nổi gánh nặng  ầm ầm ở giữa vỡ vụn ra. Mất đi nguyên thần người  chính là mất đi linh hồn  chỉ còn lại có một cái xác không hồn mà thôi.

Bằng vào cường đại nguyên thần chi lực  Mộ Phong đánh bại Tiền Bá Quân  bực này chiến tích nói ra đều sẽ không có người tin tưởng  khả năng liền có chân chân thực thực xảy ra.

Hắn dọn dẹp xong chuyện nơi đây sau đó  lập tức liền trở về Vô Tự Kim Thư bên trong  muốn mượn kim thư thời gian lưu tốc  để cho hắn khôi phục nhanh chóng vừa rồi tiêu hao nguyên thần chi lực.

Ba đại thế gia bên trong chủ nhà họ Tiền  cứ như vậy thê thảm vẫn rơi ở nơi này, thậm chí thi thể của hắn đều là tại hai ngày sau mới bị người phát hiện.

Rất nhiều tiền nhà người nghe nói sau chuyện này  từng cái từng cái mới đều nóng nảy lên. Gia chủ của bọn hắn đã chết  ở lại chỗ này cũng đều căn bản không làm nên chuyện gì.

Còn không bằng bây giờ đi về  thừa dịp gia chủ vừa mới qua đời  nhiều cuốn đi một ít tài vật mới là.

Tại không phải ít Tiền gia hộ vệ lập tức rồi rời đi sơn mạch  thành chủ cho dù có tâm muốn ngăn cản  cũng thật sự là bất lực  người ta gia chủ đều đã chết  lại để người ta tiếp tục lưu lại nơi đây  quả thực không thích hợp.

Mà Trịnh gia cùng Dương gia gia chủ hai người nhìn thấy Tiền Bá Quân đều chết hết  trong lòng càng là cả kinh. Bọn họ không tưởng tượng nổi Mộ Phong rốt cuộc thế nào làm rơi một tên niết bàn bát giai cảnh giới tu sĩ.

"Người kia  cũng quá mạnh điểm a  thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu mạnh?" Dương gia gia chủ trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Mà chủ nhà họ Trịnh cũng lập tức thở dài  nói ra: "Đúng vậy a  vì sao hắn sẽ mạnh như vậy lớn? Xem ra chúng ta nhất định phải trịnh trọng lên."

Bất quá vì cẩn thận lý do  hai người bọn họ quyết định đi cùng một chỗ. Dạng này  coi như là đã xảy ra chuyện  hai người cũng có thể lẫn nhau chiếu ánh.

Có thể là cứ như vậy  Mộ Phong lại không có cơ hội hạ thủ. Dù sao một mình hắn  cũng không có cách nào đối phó được hai gã niết bàn bát giai trung kỳ cao thủ.

"Hừ  đã các ngươi đi một chỗ  vậy ta liền giết các ngươi người  gặp các ngươi còn chống đỡ không chịu đựng được!"

Mộ Phong thì thào nói  lập tức liền thao túng Vô Tự Kim Thư trước đi tìm mục tiêu. Rất nhanh  hắn liền tìm được Trịnh gia cùng Dương gia hộ vệ  mặc dù bọn họ nhân số rất nhiều  có thể hết lần này tới lần khác thực lực không đủ mạnh lớn.

Không bao lâu  lại là một làn khói hoa bay lên không trung  trực tiếp nổ tung ra tới. Nhìn thấy cái này tín hiệu sau đó  tất cả tu sĩ đều có hướng phía nơi đây chạy tới.

Nhưng lúc này Mộ Phong đã tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  đồng thời nhanh nhanh rời đi nơi đây. Không bao lâu  hắn liền lại gặp vài tên tụt lại phía sau bọn hộ vệ.

Trong lòng hắn ý tưởng đột phát  trực tiếp ngăn cản vài tên hộ vệ. Thông qua một phen vật lý thuyết giáo  đem khói hoa của bọn họ trực tiếp liền thăng vào không trung.

"Tại sao có thể có hai đạo pháo bông? Chẳng lẽ là có hai cái Mộ Phong?"

Lúc này đứng ở đây bên ngoài Thạch Bất Diệc cũng đều ngẩn ra. Hai cái này khói lửa cách xa nhau khoảng cách không gần  hơn nữa còn là có đại lượng tu sĩ đều tụ tập đến rồi nơi đó.

Vì vậy căn bản không có khả năng nhanh như vậy liền từ hai cái pháo hoa thả ra địa phương chạy qua một lần.

Nhưng là đang lúc bọn hắn khiếp sợ dư thời điểm  xa xa địa phương đột nhiên lại dâng lên một làn khói hoa tới.

"Lại đã chạy tới nơi nào? Điều này sao có thể?"

Thạch Bất Diệc trong lòng càng thêm chấn kinh rồi  hắn hướng về phía bên cạnh hộ vệ rống giận lên.

"Đi nói cho bọn hắn biết  không nên tùy tiện chơi tín hiệu đạn!"

Hắn thấy  đây quả thực là trò đùa dai mà thôi..