Chương 2551: Từng cái đánh bại

Chương 2551: Từng cái đánh bại

Thạch Bất Diệc nhìn phía xa trong dãy núi trên không trung thả ra tín hiệu đạn  sắc mặt lộ ra đến vô cùng âm trầm.

Hắn hiểu được cái này nếu không phải cái gì trò đùa dai  liền nhất định là xảy ra vấn đề!

Mộ Phong làm sao có thể nhanh như vậy liền từ một chỗ  lẻn đến một cái khác địa phương đi? Hắn lúc này trong lòng vô cùng phẫn nộ  chẳng lẽ có người tại bang trợ Mộ Phong?

Nhưng vào lúc này  cách đó không xa lại có một đạo tín hiệu đạn trực tiếp thăng vào không trung  lần này khoảng cách xa hơn  làm cho tất cả mọi người trong lòng đều vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Nguyên bản trong dãy núi tu sĩ  nhìn thấy tín hiệu đạn sau đó  đều vội vã chạy tới. Nhưng bọn họ còn chưa tới mục đích  liền gặp được mặt khác một đóa pháo hoa tràn ra.

Bất đắc dĩ bên dưới  những tu sĩ này lại vội vã chạy tới một cái khác địa phương. Có thể đang lúc bọn hắn còn không có lấy hơi thời điểm  xa xa lại có pháo hoa nổ tung.

Liên tiếp ba lần  hơn nữa đều là ở cách chỗ rất xa  ai đều biết chắc xảy ra vấn đề. Chẳng lẽ nói Mộ Phong một người là có thể chạy xa như thế?

Trịnh gia  Dương gia hai vị gia chủ lúc này sắc mặt cũng đều âm trầm không gì sánh được  bọn họ cũng không tin Mộ Phong có thể nhanh như vậy từ một chỗ chạy tới một cái khác địa phương còn không bị người phát hiện.

"Chết tiệt  đến tột cùng xảy ra vấn đề gì?" Chủ nhà họ Trịnh Trịnh Quyền lớn tiếng hò hét  có thể xung quanh cũng không có người trả lời hắn.

Dương gia gia chủ Dương Tái Thiên lúc này cũng lòng tràn đầy nghi hoặc  lạnh lùng nói ra: "Lẽ nào  trong chúng ta có người tại bang trợ Mộ Phong tiểu tử kia? Không được  chuyện này nhất định phải tra rõ!"

Hai người thương lượng một phen  quyết định phân công nhau hành sự. Rất nhanh  hai người bọn họ liền tách ra  hướng phía khác biệt phương hướng đi tới.

Lúc này Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong  tự nhiên đem động tác của bọn họ nhìn ở trong mắt  lúc này nhếch miệng lên vẻ mỉm cười tới.

Ai cũng không tin hắn có thể đủ nhanh như vậy chạy nhiều như vậy địa phương  nhưng có Vô Tự Kim Thư tại  đây căn bản cũng không phải là vấn đề.

Những cái kia pháo hoa  tự nhiên đều là hắn từ ba đại thế gia hộ vệ trong tay đoạt lại. Mà hắn mục đích làm như vậy  chính là vì để cho cái này hai đại thế gia gia chủ tách ra!

Hai người đều là niết bàn bát giai trung kỳ cao thủ  nếu như luôn luôn đi cùng một chỗ  Mộ Phong không tốt lắm hạ thủ. Mà bọn họ sau khi tách ra  là có thể từng cái đánh bại!

Lúc này Thạch Bất Diệc cùng những người khác đều cho là bọn họ đem Mộ Phong bao vây lên  mà Mộ Phong tựu như cùng cá trong chậu  dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ  bọn họ đều hiểu cái ý nghĩ này sai rồi. Bọn họ mặc dù có thể đem Mộ Phong bức đến trong dãy núi đi  liền là bởi vì bọn hắn người đông thế mạnh.

Làm bọn họ nhân số phân tán ra  lùng bắt Mộ Phong thời điểm  đối phó Mộ Phong uy hiếp dĩ nhiên là không có lớn như vậy. Nhưng nếu là không xa rời nhau  bọn họ căn bản sẽ không tìm được Mộ Phong a.

Thạch Bất Diệc lâm vào quấn quýt bên trong. Hắn rốt cục biết thái tử đối phó một cái niết bàn lục giai tiểu tu sĩ  vì sao cần hắn một vị thành chủ tăng thêm tất cả thế gia người xuất thủ!

Bởi vì không dạng này  căn bản là vô pháp diệt trừ Mộ Phong!

Trong lòng hắn thậm chí tuôn ra một chút sợ hãi tới  cho dù hiện tại hắn buông tha Mộ Phong  nhưng nếu là để cho Mộ Phong trưởng thành lên  bọn họ sẽ gặp phải tai họa ngập đầu!

Cho nên hiện tại không có đường lui  nhất định phải giết chết Mộ Phong  chấm dứt hậu hoạn!

"Đi  đem phủ thành chủ Ngũ lão mời tới  bố trí xuống tuyệt sát đại trận  nhất định phải đem Mộ Phong diệt trừ!"

Hắn quay đầu  hướng về phía bên cạnh một tên phủ thành chủ hộ vệ nói. Tên hộ vệ kia trong lòng cả kinh  lại không dám trễ nãi  liền vội vã chạy trở lại trong phủ thành chủ.

Ngũ lão chính là trong phủ thành chủ một cổ lực lượng thần bí  là năm tên tại trong trận pháp rất có tạo nghệ lão giả  bọn họ trước đó là tán tu  bị Thạch Bất Diệc tuyển được dưới trướng.

Mà bọn họ năm người nghiên cứu ra một bộ trận pháp tới  chính là vô cùng cường đại tuyệt sát trận  chỉ có đang đối phó vô pháp chiến thắng địch nhân lúc  Thạch Bất Diệc mới có thể để cho Ngũ lão bố trí trận pháp.

Nhưng bây giờ  vì đối phó chính là một tên niết bàn lục giai tu sĩ  dĩ nhiên cũng làm muốn xuất động tuyệt sát trận  đủ để thấy Thạch Bất Diệc đối với Mộ Phong coi trọng trình độ.

Thạch Bất Diệc bên này đang bố trí trận pháp  mà lúc này Mộ Phong lại ở trong dãy núi  tiến hành chính hắn trò chơi. Tất cả tiến nhập trong dãy núi tìm người tìm hắn  đều trở thành hắn con mồi.

Lúc này hắn ngắm bên trên  chính là Dương gia gia chủ Dương Tái Thiên!

"Cái này Mộ Phong  rốt cuộc lai lịch gì  làm sao lại như vậy vướng tay? Coi như là Võ Thần Điện tu sĩ  cũng không khả năng cũng khó dây dưa như vậy a."

Một bên người đi đường Dương Tái Thiên  một bên nhỏ giọng lầm bầm. Hắn thấy  hiện tại tình trạng lúc trước quả là chính là không thể tưởng tượng.

Một cái niết bàn lục giai hậu kỳ tu sĩ  đối với bọn họ đến nói còn chưa phải là dễ như trở bàn tay? Nhưng bọn họ tam đại gia tộc tăng thêm thành chủ Thạch Bất Diệc tự mình xuất động  như trước để cho Mộ Phong chạy.

Hiện tại Mộ Phong lại vẫn tại săn giết người của bọn họ  đây quả thực là thiên phương dạ đàm nha. Coi như là thiên tài  cũng không có yêu nghiệt như vậy a.

Nhưng là sự thực liền bày ở trước mắt  hắn không thể không tin. Chân hắn bên dưới không khỏi nhanh mấy phần  trong lòng cầu khẩn ngàn vạn lần không nên gặp phải Mộ Phong  dù sao Tiền Bá Quân đã chết tại Mộ Phong trong tay.

Mặc dù hắn cùng Trịnh Quyền hai người ra đi  có thể mỗi người bọn họ cũng đều mang không ít trong gia tộc hộ vệ  nhiều người  trong lòng bọn họ mới yên tâm rất nhiều.

Đang lúc bọn hắn vội vã chạy tới pháo hoa nở rộ đất thời điểm  một vệt đen đột nhiên lặng yên không tiếng động đánh tới. Không âm thanh  cũng không có bất kỳ sóng sức mạnh  cứ như vậy đột nhiên bay tới  đâm thẳng Dương Tái Thiên ngực!

Trấn Quan Đinh sự tình  trừ chết đi Tiền Bá Quân ở ngoài  những người khác đều không biết. Vì vậy Dương Tái Thiên cũng căn bản không có chút nào phòng bị.

Chờ hắn phát hiện Trấn Quan Đinh thời điểm  lúc này đã muộn!

Răng rắc!

Trấn Quan Đinh hung hăng đánh trúng ngực của hắn miệng  mang theo một cỗ âm lãnh chi khí  để cho hắn nhịn không được rùng mình một cái. Nhưng là Trấn Quan Đinh lại không có thể đâm vào trong thân thể hắn.

Bởi vì Thạch Bất Diệc phát cho bọn hắn Thánh Phù  lúc này đã bị hắn đặt ở ngực đây. Một kích này vừa lúc nặng nề đánh vào Thánh Phù bên trên  cái kia Thánh Phù trực tiếp vỡ vụn ra.

"Nguy hiểm thật." Hắn đuổi vội rút thân lui lại  âm thầm nói  trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Hắn thấy  một viên Thánh Phù mà thôi  hắn mới không cho rằng Mộ Phong nguyên thần công kích có như vậy khoa trương.

Bên cạnh hắn hộ vệ cũng lập tức chắn phía trước  vẻ mặt cảnh giác nhìn bốn phía.

Có thể thật tình không biết  Mộ Phong mục tiêu chính là quả ngọc phù này mà thôi  nếu không đem nguyên thần của hắn công kích ngăn trở đỡ được  hắn rất khó đối phó tên này niết bàn bát giai cao thủ.

Đây là hắn trong tay là số không nhiều có thể đối với niết bàn bát giai cảnh giới cao thủ tạo thành tổn thương thủ đoạn.

"Ra đi Mộ Phong  ngươi muốn giết ta? Vậy thì đến thử xem a!"

Phía trước trong bụi cây  Mộ Phong chậm rãi đi ra  Thanh Tiêu Kiếm đã bị hắn cầm trong tay  mũi kiếm để trên mặt đất  vẽ ra một đường thật dài vết tích tới.

"Hừ  vậy mà thật dám lộ diện a  thực sự là thật quá ngu xuẩn." Dương Tái Thiên lạnh rên một tiếng  lập tức lớn tiếng hò hét: "Cho ta bắt hắn lại  trước đó nói lời nói  tuyệt đối chắc chắn!"

Ba đại thế gia một thành sản nghiệp  liền đầy đủ tuyệt đại bộ phận tu sĩ phấn đấu cả đời. Hiện tại có thể một bước lên trời  không có ai buông tha cơ hội này!.