Chương 2552: Lại giết một người

Chương 2552: Lại giết một người

Dương Tái Thiên bên cạnh hộ vệ lúc này toàn bộ đều hưng phấn lên  trong mắt của bọn họ chớp động lên điên cuồng thần sắc. Dưới cái nhìn của bọn họ  Mộ Phong chính là bọn họ Kim Sơn  chính là cả đời của bọn họ vinh hoa phú quý!

Ở thượng giới  tu sĩ rất nhiều  vì vậy có vài người phấn đấu cả đời cũng đều không thể xuất đầu. Tất cả có loại cơ hội này  đại bộ phận lúc này đều sẽ chen chúc tới.

Lúc này bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng  thẳng hướng lấy Mộ Phong vọt tới.

Mộ Phong nhìn xông tới những tu sĩ này  sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên. Những người này tu vi cao nhất người cũng bất quá niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  có thể chừng hơn mười người.

Tại nhân số phương diện  chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Trong nháy mắt  hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể  trên thân đột nhiên toát ra ánh sáng màu vàng tới  trong tay Thanh Tiêu Kiếm chợt chém xuống  một đạo bén nhọn kiếm quang ầm ầm về phía trước đánh tới!

Kiếm quang những nơi đi qua  liền cả mặt đất bên trên đều lưu lại một đường rãnh thật sâu khe  kiếm khí lành lạnh. Những cái kia xông tới tu sĩ nhao nhao né tránh.

Mặc dù một kiếm này không có tạo thành bất cứ thương tổn gì  lại khiến cái này người trực tiếp tránh ra một con đường. Mộ Phong dưới chân mây long hiển hiện  để cho thân thể hắn trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Sau một khắc  hắn liền xuất hiện ở Dương Tái Thiên trước mặt!

Mục tiêu của hắn  cho tới bây giờ cũng chỉ có Dương Tái Thiên một người!

"Hừ  không biết sống chết!" Dương Tái Thiên lạnh rên một tiếng  một tay đột nhiên về phía trước lộ ra  lớn tiếng hò hét: "Cầm Long Thủ!"

Chỉ một thoáng  khổng lồ Thánh Nguyên từ trong cơ thể hắn tuôn ra  ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo khô héo lợi trảo  hung hăng hướng phía Mộ Phong rơi xuống  xé rách không khí  phát sinh đinh tai nhức óc tiếng xé gió!

Mộ Phong biết  ở chỗ này kéo càng lâu  thì càng nguy hiểm  sẽ có nhiều hơn tu sĩ tụ tập tới được. Vì vậy ý nghĩ của hắn chính là tốc chiến tốc thắng  tuyệt đối không thể ở chỗ này dừng lại!

Trong nháy mắt  khổng lồ nguyên thần chi lực đột nhiên từ trong thân thể hắn tuôn ra  ngưng tụ thành một cây Kinh Thần Thứ  chợt về phía trước đánh tới  vô thanh vô tức  lại nhanh như thiểm điện!

Mặc dù Dương Tái Thiên nhìn không thấy cái kia Kinh Thần Thứ  lại có thể cảm giác được một cỗ áp lực vô hình  trong lòng chợt căng thẳng  mới vừa muốn né tránh thời điểm  lại bị hung hăng đánh trúng nguyên thần!

Trong chốc lát  trong đầu của hắn trống rỗng  nguyên thần hầu như muốn tan vỡ mở ra  lúc này như là như đồ sứ  vô số khe hở rậm rạp bên trên.

Mà cái kia đạo Cầm Long Thủ uy thế kinh người  có thể lúc này thậm chí cũng không có va chạm vào Mộ Phong  liền ở giữa không trung tiêu tán mở ra. Thánh thuật cần người sử dụng để duy trì . Sử dụng người như là xảy ra ngoài ý muốn  cái kia Thánh thuật tự nhiên cũng liền tiêu tán.

Thừa dịp Dương Tái Thiên hoảng thần thời gian  Mộ Phong một bước tiến lên  Thanh Tiêu Kiếm nặng nề đâm vào Dương Tái Thiên ngực. Có thể dầu gì cũng là niết bàn bát giai cường giả  hắn một kiếm này vậy mà vô pháp đâm rách Dương Tái Thiên ngực.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  lần thứ hai bước lên trước  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lập tức thả ra ngoài vô cùng lôi đình  đem Dương gia gia chủ bao phủ trong đó.

Lôi đình phá khai rồi Dương Tái Thiên phòng ngự  mà Thanh Tiêu Kiếm lúc này hung hăng đâm vào trong bộ ngực hắn  máu tươi bắn toé  mạnh mẽ lực lượng lúc này điên cuồng phá hư sinh cơ của hắn.

Dương Tái Thiên từ hoảng thần bên trong khôi phục lại  lại lảo đảo lui lại  khóe miệng chậm rãi chảy xuống máu tươi. Hắn bưng vết thương  khắp khuôn mặt là khiếp sợ và vẻ mặt thống khổ.

Nguyên thần trọng thương để cho hắn căn bản đau đến lời nói đều không nói ra được. Hắn giơ cánh tay lên  run rẩy chỉ hướng Mộ Phong: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết  hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới  phù phù một tiếng quỵ ở trên đất  đầu nặng nề thấp rũ xuống  sinh cơ diệt tuyệt.

Người của Dương gia nhìn thấy Dương Tái Thiên bất quá cực ngắn ngủi thời gian liền bị giết chết  tâm bên trong từng cái đều khiếp sợ không gì sánh nổi. Bọn họ nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt  cũng từ phía trước điên cuồng  khôi phục được hoảng sợ.

"Các ngươi không là muốn giết ta sao? Hiện tại ta liền đứng ở chỗ này  ai muốn tới?" Mộ Phong mắt lạnh nhìn quét một quyền  lớn tiếng hỏi  lại làm cho người của Dương gia lúc này đều rối rít lui về sau một bước.

Hừ

Hắn cười lạnh một tiếng  thân thể nhất chuyển  liền hướng phía bên cạnh rừng cây chạy đi  bất quá chốc lát liền đã không có hình bóng. Lưu tại nguyên chỗ người nhà họ Dương thậm chí liền liền tiến lên ngăn trở dũng khí cũng không có.

Những người này đối mặt liếc mắt  đều thấy được đối phương đáy lòng sợ hãi  thế là kết bạn hướng phía sơn mạch đi ra bên ngoài. Gia chủ của bọn hắn đều đã chết  còn lại bọn họ cũng căn bản vô dụng.

Thạch Bất Diệc đứng tại ngoài dãy núi mặt  sắc mặt vô cùng âm trầm. Hiện ở trong dãy núi đã không có pháo hoa nở rộ  lại càng thêm để cho hắn nóng lòng lên  ai cũng không biết trong dãy núi đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng vào lúc này  người của Dương gia cùng Tiền gia người đều nhao nhao chạy ra  bọn họ trên mặt còn hiện ra vẻ khiếp sợ cùng vẻ mặt sợ hãi.

Thạch Bất Diệc tiến lên  hỏi trong dãy núi tình huống  mới biết chủ nhà họ Tiền cùng Dương gia gia chủ  dĩ nhiên có đã bị đánh chết!

"Mộ Phong!"

Hắn tức giận rống lên lên  duỗi tay một quyền nặng nề đập vào bên cạnh một cây đại thụ bên trên  cây đại thụ kia liền ầm ầm sụp đổ xuống dưới.

"Thành chủ đại nhân  thực lực chúng ta không tốt  sợ là không thể giúp ngài. Gia chủ vẫn lạc  chúng ta tất cần trở về." Hai cái thế gia người lúc này đồng thời nói.

Thạch Bất Diệc cho dù không tình nguyện  nhưng bây giờ cũng không có lý do gì ngăn cản bọn họ  chỉ có thể thở dài gật đầu. Đột nhiên  hắn nghĩ tới rồi như trước lưu ở trong dãy núi chủ nhà họ Trịnh Trịnh Quyền  thế là đi nhanh bước vào bên trong dãy núi.

Ba đại thế gia  hai đại thế gia gia chủ đều bị Mộ Phong giết chết  cái này là có thể để cho Lưu Vân Thần thành rơi vào hỗn loạn. Nếu như Trịnh Quyền cũng bị giết chết  tràng diện kia sẽ càng thêm không xong!

Thế là hắn vô luận như thế nào  đều muốn bảo trụ Trịnh Quyền!

Dương gia cùng Tiền gia người vừa đi  trong dãy núi đuổi bắt Mộ Phong người lập tức thì ít đi nhiều hai phần ba. Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư trông được rõ ràng  không khỏi mỉm cười.

Chuyện lần này nhìn như nguy cấp  nhưng là hắn mỗi một lần đều làm lựa chọn chính xác  mới có thể làm được hiện tại bước này.

Đến lúc này  vòng vây đã có hơn phân nửa tiêu thất  hắn hoàn toàn có thể trực tiếp từ trong dãy núi ly khai  nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.

Bởi vì hắn phát hiện lúc trước cái kia loại nguy cấp tình huống bên dưới  hắn xuất thủ đánh chết Tiền Bá Quân cùng Dương Tái Thiên  vậy mà để cho cảnh giới của hắn lần thứ hai dãn ra một ít.

Đều nói tại trong tuyệt cảnh  có thể kích phát tu sĩ tiềm lực  đề thăng cảnh giới của mình  thời khắc này Mộ Phong xem như là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho nên hắn không hề rời đi  mà là chuẩn bị lại đi săn giết Trịnh Quyền  thậm chí Thạch Bất Diệc hắn cũng sẽ không bỏ qua. Mặc dù hắn cùng Thạch Bất Diệc cũng không có gì ân oán cá nhân  nhưng bây giờ  song phương đã là không chết không thôi cục diện.

"Tiểu tử  cái này Thạch Bất Diệc sẽ không ngồi yên không lý đến  lúc này hắn cần phải nghĩ đến biện pháp đi đối phó ngươi đi." Cửu Uyên lúc này chậm rãi nói. Hắn là muốn nhắc nhở Mộ Phong không nên quá quá kích tiến  đối thủ dù sao cũng là vô cùng cường đại.

Có thể Mộ Phong lại cũng không chịu ly khai. Hắn khẽ cắn môi kiên định quyết tâm của mình  dù sao đề thăng cảnh giới của mình đối với hắn đến nói đồng dạng vô cùng trọng yếu.

Tại vạn quốc thánh chiến đã tới trước đó  hắn muốn mức độ lớn nhất tăng lên cảnh giới của mình!.