Chương 2553: Kích phát tiềm lực

Chương 2553: Kích phát tiềm lực

Trịnh Quyền lúc này chính ở trong dãy núi nhanh chóng đi tới  phía sau hắn đều là Trịnh gia cao thủ. Lần này vì hoàn thành thái tử điện hạ nhiệm vụ  ba đại thế gia đều đem trong gia tộc cao thủ phái đi ra.

Bởi vì hắn cùng Dương Tái Thiên đi là hướng ngược lại  vì vậy hắn lúc này cũng không biết Dương Tái Thiên đã bị đánh chết sự tình.

Không bao lâu  hắn liền tìm được phóng ra tín hiệu đạn địa phương  nơi đây để lại mấy cỗ thi thể  nhìn qua đều là một chiêu bị mất mạng.

"Quả nhiên là Mộ Phong a  hắn rốt cuộc làm sao làm được?" Trịnh Quyền lúc này sâu đậm nhíu mày  trong lòng tuôn ra một cỗ không ổn cảm giác tới.

Nhiều năm như vậy  hắn trải qua vô số sự tình  có thể duy chỉ có lần này để cho tâm thần hắn bất an. Nhất là Tiền Bá Quân chết  càng làm cho hắn cảm khái không thôi.

"Đều tản ra  cẩn thận tìm kiếm Mộ Phong  nói không chừng nơi đây thì có hắn dấu vết lưu lại." Hắn lúc này lớn tiếng phân phó nói.

Trịnh gia người lập tức liền tách đi ra  bắt đầu cẩn thận sưu tầm bên cạnh vết tích. Nhưng là bọn họ kinh ngạc phát hiện  trừ thi thể xung quanh  địa phương khác thậm chí liền liền một chút dấu vết cũng không có lưu xuống.

Giống như là Mộ Phong vô căn cứ xuất hiện ở nơi này  giết cái này vài tên tu sĩ sau đó  lại hư không tiêu thất đồng dạng. Nhưng là điều này sao có thể chứ?

Trịnh Quyền lúc này cũng đều sâu đậm nhíu mày tới  thì thào nói ra: "Vô căn cứ xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ hắn có thể thuấn di sao?"

Thuấn di đây chính là đại thần thông  bọn họ cái này Hạ Vị Thần quốc  khả năng cả đời đều không gặp được dạng này đại thần thông giả. Mộ Phong làm sao nhìn cũng đều không phải là mạnh mẽ như vậy người.

Suy nghĩ nửa ngày sau đó  hắn cũng nghĩ không thông  chỉ có thể mang lên chính mình người muốn phải rời đi nơi này  đi sưu tầm Mộ Phong tung tích.

Có thể nhưng vào lúc này  một vệt đen lặng yên tới  mặc dù vô thanh vô tức  lại mang theo sức mạnh cực kỳ mạnh  hung hăng đâm về ngực của hắn miệng!

Trịnh Quyền trong lòng đột nhiên cả kinh  bất quá phản ứng ngược lại là so Tiền Bá Quân cùng Dương Tái Thiên hai người nhanh hơn rất nhiều  trong tay ánh sáng lóe lên  trong nháy mắt liền xuất hiện một thanh trường kiếm  tinh chuẩn đánh vào Trấn Quan Đinh bên trên!

Trấn Quan Đinh trực tiếp đã bị đánh bay ra ngoài thật là xa  lúc này mới đột nhiên bay trở về  vọt vào trong rừng. Mà Mộ Phong thân ảnh  cũng ngay sau đó xuất hiện ở nơi đó.

"Mộ Phong!" Trịnh Quyền lập tức kinh hô thành tiếng tới  những thứ khác Trịnh gia tu sĩ cũng đều rối rít đến nơi này  vẻ mặt hưng phấn nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Hừ  ngươi hơi bị quá mức tự đại  vậy mà chủ động xuất hiện ở trước mặt của chúng ta a  cái này nhìn xuống ngươi đi hướng nào!"

Trong mắt hắn hàn mang lóe lên  lập tức vung tay lên  lớn tiếng hò hét: "Động thủ!"

Bên cạnh gia tộc tu sĩ bỗng nhiên liền xông tới  các màu Thánh Nguyên bắt đầu khởi động mà ra  mang theo cường đại lực áp bách trùng điệp về phía trước đánh tới.

Mộ Phong trong lòng hơi có chút tiếc nuối  hắn vậy mà không có thể phá hoại rơi Trịnh Quyền Thánh Phù. Dạng này  nguyên thần của hắn công kích có thể sẽ không giống như hai lần trước giống nhau mọi việc đều thuận lợi!

Mặc dù ở bên ngoài chỉ là qua rất ngắn ngủi thời gian  nhưng hắn tại Vô Tự Kim Thư bên trong lại qua không sai biệt lắm một ngày thời gian. Những thời giờ này  đầy đủ hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Chỉ thấy hắn đồng dạng về phía trước chạy như điên  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  mặt ngoài thân thể toát ra ánh sáng màu vàng tới.

Đồng thời  hắn thi triển bí thuật  lạc ấn pháp tắc chi lực  để cho thực lực của hắn trong nháy mắt tăng lên tới niết bàn bát giai sơ kỳ trình độ!

Lúc này một tên Trịnh gia tu sĩ đã vọt tới trước mặt của hắn  đại đao trong tay hướng phía Mộ Phong đầu đỉnh nặng nề chém tới!

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo  thả người mà lên  một quyền đột nhiên hướng lên đập ra ngoài  quả đấm to lớn phóng xuất ra hoảng sợ lực lượng  để cho không gian chung quanh lúc này đều rung động lên.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một quyền hung hăng đập vào lưỡi dao bên trên. Thật không nghĩ đến đại đao dĩ nhiên cũng làm liền da tay của hắn cũng không có phá vỡ  chỉ là chém ra một đạo huyết sắc vết tích.

Lập tức  hắn lần thứ hai một quyền đập ra  sau đó lại một quyền. Quả đấm như là như hạt mưa không ngừng nện tại chuôi này trường đao bên trên  trong nháy mắt liền kích ra ước chừng trên trăm quyền  mạnh mẽ lực lượng như sóng to gió lớn!

Ầm

Một đạo thanh thúy nổ tiếng  tên tu sĩ kia trong tay Thánh binh trường đao  vậy mà trực tiếp vỡ vụn ra!

Lấy thân thể ngạnh hám đại đao  vậy mà ngược lại đem đại đao hung hăng đánh nát. Rung động này một màn để cho người nhà họ Trịnh chân bước lập tức vừa chậm.

Bất quá lúc này  Mộ Phong vậy mà không lùi mà tiến tới  thẳng tắp hướng phía bọn họ chạy như điên tới  mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay  vọt tới trong đám người!

Hắn lúc này như sói lạc bầy dê  điên cuồng công kích tới bên người các tu sĩ  mạnh mẽ lực lượng như là sóng triều đồng dạng  hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

Trịnh Quyền cũng đều bị Mộ Phong cái này loại không muốn mạng đấu pháp chấn kinh rồi  mặc dù bây giờ nhìn qua vô cùng dữ dội  có thể chung quy có lực kiệt thời điểm  đến lúc đó bọn họ liền có thể dễ dàng giết chết Mộ Phong.

Nghĩ đến Mộ Phong cũng sẽ không không rõ đạo lý này  nhưng hắn hiện tại cách làm  liền cùng tự sát không giống a.

Mặc dù nghi ngờ trong lòng  có thể Trịnh Quyền lại cũng không có nhàn rỗi  hắn đi nhanh bước ra  trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  song chưởng ầm ầm liên hoàn đánh ra  từng đạo lực lượng vô hình như sóng to gió lớn đánh về phía Mộ Phong  tựa hồ muốn đưa hắn thịt nát xương tan!

Mộ Phong lúc này vậy mà cũng không tránh không né  một quyền hung hăng oanh kích mà ra  mạnh mẽ lực lượng như là hồng thủy đồng dạng đổ xuống mà ra!

Oanh

Hai cỗ lực lượng lúc này ầm ầm chạm vào nhau  cuồng bạo khí lưu lúc này thậm chí đem mặt đất đều trực tiếp nổ ra một cái hố to tới.

Bất quá bọn hắn hai người cảnh giới cùng thực lực đều có không nhỏ chênh lệch  vì vậy Mộ Phong lúc này bị Trịnh Quyền lực lượng bắn trúng  thân thể lập tức bay ngược ra đi mấy trượng xa mới ngừng lại được  khóe miệng đã chảy xuống vết máu tới.

Mà Trịnh gia các tu sĩ lúc này cũng nhân cơ hội bao vây lại  không cho hắn chút nào cơ hội thở dốc. Có thể cho dù dạng này  Mộ Phong như trước không có trốn.

Hắn vung vẩy trong tay Thanh Tiêu Kiếm  không ngừng ứng đối đánh tới công kích  đồng thời tiến hành phản kích. Nếu là không có Trịnh Quyền ở đây  cho dù bị vây công  cũng sẽ không như vậy nguy cấp.

Trịnh Quyền lúc này lại sâu đậm nhíu mày tới  hắn nhìn Mộ Phong liều mạng như vậy  trong lòng càng thêm nghi ngờ. Dù sao không có phần thắng chiến đấu  kiên trì đến một khắc cuối cùng cũng vô ích.

Cho dù lại qua dữ dội  cũng không thể tránh khỏi cái chết hạ tràng a.

"Lẽ nào. . . Hắn là cùng đường  muốn liều mạng một lần?" Trịnh Quyền thì thào nói  cũng hiểu được đây là chính mình cơ hội tốt  thế là lần thứ hai động thân tiến lên  đánh úp về phía Mộ Phong!

Mà Mộ Phong sở dĩ liều mạng như vậy  cũng không phải là tuyệt lộ  mà là hắn muốn đem chính mình đưa thân vào một cái trong nguy cơ  dạng này mới có thể kích phát tiềm lực của mình.

Trước đó giết chết Tiền Bá Quân cùng Dương Tái Thiên  hắn cũng cảm giác được cảnh giới của mình dãn ra không ít. Nếu như thêm ít sức mạnh  thậm chí có thể tăng lên nữa một cái cảnh giới nhỏ!

Cho nên cho dù dạng này  hắn cũng không có trốn  mà là kiên trì tiếp tục chiến đấu.

"Hừ  Mộ Phong  bất kể thế nào dạng  hôm nay ngươi cũng phải chết ở ta trên tay  còn phải cảm tạ ngươi đưa tới công lao a  ta có thể sẽ không quên ngươi!".