Chương 2554: Tuyệt xử tấn thăng

Chương 2554: Tuyệt xử tấn thăng

Trịnh Quyền mở miệng trào phúng  thân thể cũng trong nháy mắt đi tới Mộ Phong trước mặt  khổng lồ Thánh Nguyên lúc này tụ tập đến rồi hai cánh tay của hắn bên trên  lập tức song quyền ôm hết  như là oanh thiên cự chùy đồng dạng  hướng phía Mộ Phong hung hăng đập xuống!

Mộ Phong như trước không tránh không né  song quyền thu hồi đến bên hông  lập tức đột nhiên hướng lên đánh ra!

"Băng Sơn Kình!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  lực lượng của toàn thân lúc này đều bạo phát ra.

Oanh

Quyền của hai người đầu hung hăng đối với đụng vào nhau  lực lượng cuồng bạo giống như là núi lửa phun trào đột nhiên khuếch tán ra  trận trận sóng sức mạnh thậm chí đem chung quanh Trịnh gia đều chấn lui ra ngoài.

Mộ Phong song quyền lúc này mũ nồi đỉnh chống  mà Trịnh Quyền nắm đấm lúc này vẫn ở chỗ cũ hung hăng hướng ép xuống đi. Mộ Phong thân thể bị đè càng ngày càng thấp.

Thình thịch!

Một đạo buồn bực tiếng vang lên  Mộ Phong hai chân lúc này vậy mà toàn bộ đều lâm vào trong lòng đất  vô số điều thật nhỏ khe hở lúc này trên mặt đất lan tràn ra.

Cùng lúc đó  Trịnh gia những tu sĩ khác cũng đều vọt tới  bọn họ biết đây là một lần cơ hội tuyệt hảo  vài kiện Thánh khí lúc này liền hung hăng hướng phía Mộ Phong đâm tới!

A

Mộ Phong lúc này nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân lập tức có ngọn lửa nóng bỏng ầm ầm toát ra  trong nháy mắt hóa thành mấy chỉ hỏa điểu gào thét mà đi  mặt đất trực tiếp liền bị đốt lên  xung quanh trăm mét đều trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa!

Thiên Hỏa Thần Quyết!

Trịnh Quyền trong mắt tràn đầy khinh thường  bất quá là hỏa diễm mà thôi  hắn dùng Thánh Nguyên đem toàn thân của mình bao trùm  như vậy thì có thể cắt đứt ngọn lửa thương tổn.

Nhưng là rất nhanh  hắn liền phát hiện mình sai rồi  cái này nhiệt độ của ngọn lửa vậy mà vô cùng khủng bố  lúc này thậm chí bám vào tại hắn Thánh Nguyên bên trên cháy hừng hực lấy.

Cách Thánh Nguyên  hắn cảm giác mình như là bị đỡ trên hỏa nướng đồng dạng.

Thế là tại hắn không thể kiên trì được nữa  lập tức bứt ra lui lại  thối lui đến thiên hỏa phạm vi ở ngoài.

Mà cái kia mấy chỉ hỏa điểu  lúc này bay đánh về phía xông tới Trịnh gia các tu sĩ  đồng thời trong nháy mắt liền đem cái này vài tên tu sĩ bao phủ trong đó.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra  bởi vì cái này vài tên tu sĩ phát hiện bọn họ vậy mà vô pháp tắt cái này đạo thiên hỏa  bất quá chốc lát thời gian  vài tên tu sĩ biến thành hỏa trụ  trực tiếp bị thiêu thành tro tàn!

Mộ Phong chậm rãi a đem chân từ đất mặt bên trên rút ra  thở hồng hộc. Cái này thiêu đốt thiên hỏa để cho hắn chiếm được cơ hội thở dốc.

Hắn lúc này cảm giác được cảnh giới của mình đã đến điểm tới hạn  chỉ cần lại bước ra một bước nhỏ  là có thể trực tiếp đột phá đến niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới!

Thế là hắn thu hồi thiên hỏa  lần thứ hai hướng phía Trịnh Quyền vội xông mà đi!

Trịnh Quyền đối với thiên hỏa có chút kiêng kỵ  bất quá hắn đang muốn chịu lấy thiên hỏa uy lực công kích Mộ Phong thời điểm  không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà đem thiên hỏa cất vào tới.

"Muốn chết?" Hắn sâu đậm nhíu mày tới  Mộ Phong cử động như vậy  vừa ý liền cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Vậy hắn cũng sẽ không khách khí  trong tay lập tức xuất hiện một thanh màu bạc chiến chùy  nhìn qua liền nặng nề vô cùng. Hắn đem chiến chùy lúc này trực tiếp ném đến tận không trung  một cước đột nhiên dẫm lên mặt đất bên trên!

Chỉ một thoáng  chuôi này chiến chùy vậy mà như là vẫn thạch đồng dạng từ trên trời giáng xuống  ầm ầm đập về phía Mộ Phong  mang theo không gì sánh được chìm áp lực nặng nề đánh tới!

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn qua  lúc này vậy mà cắn răng  không tránh không né  trực tiếp từ đất mặt bên trên nhảy lên thật cao  Thanh Tiêu Kiếm ra hiện ở trong tay của hắn  đột nhiên về phía trước chặt chém mà xuống!

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Rống giận tiếng vang lên  phía sau hắn tựa hồ xuất hiện một đạo khổng lồ cự tượng hư ảnh  cái kia hư ảnh lúc này thật cao vung lên vòi dài  rất rất hướng phía chiến chùy ném tới!

Oanh

Hai đạo lực lượng lúc này ầm ầm đụng vào nhau  vô số lôi đình lúc này không ngừng rơi xuống chiến chùy bên trên  đem bao trùm trên chiến chùy lực lượng cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng là còn thừa lại lực lượng lúc này như trước ầm ầm đánh tới  trực tiếp rơi xuống Mộ Phong trên thân!

Ầm

Mộ Phong thân thể từ giữa không trung bị hung hăng đánh rơi xuống đất bên trên  mặt đất đều bị đập ra một cái hố sâu to lớn tới  vô số bụi mù tràn ngập ra.

Trịnh Quyền lúc này trên mặt lộ ra nụ cười  hắn vẫy tay một cái  chiến chùy liền bay trở lại trong tay của hắn. Hắn cầm trong tay chiến chùy  từng bước một hướng phía hố sâu đi tới.

Nhưng ngay khi hắn đi tới hố sâu ranh giới thời điểm  một vệt đen chợt đánh tới  hung hăng đánh vào ngực của hắn miệng bên trên.

Hắn chính là khinh thường  cho rằng Mộ Phong không chết cũng muốn trọng thương  cho nên tính cảnh giác hạ xuống  để cho Mộ Phong đắc thủ.

Răng rắc!

Cái viên kia Thánh Phù lúc này rốt cục vỡ vụn ra  hắn trên thân tại không có gì có thể ngăn cản nguyên thần công kích Thánh thuật.

Bụi mù chậm rãi tiêu tán  mà Mộ Phong lúc này cũng từ trong hố lớn từng bước một đi ra. Y phục trên người hắn đều có chút đổ nát  thậm chí khóe miệng còn chảy xuống máu tươi tới.

Vừa rồi một kích kia  để cho hắn thụ thương không nhẹ. Nhưng là lúc này khí thế của hắn vậy mà tại liên tục tăng lên  Thánh Nguyên lúc này cũng có vẻ cuồng bạo lên.

Cảm thụ được một màn này Trịnh Quyền trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  hắn rốt cuộc hiểu rõ trước đó Mộ Phong cái kia chịu chết cử động đến tột cùng có ý nghĩa gì.

Mộ Phong vậy mà đưa hắn trở thành đá mài đao  để kích thích tiềm lực của mình  đề thăng cảnh giới của mình! Mà bây giờ  hắn chính tại đột phá!

"Người nọ là quái vật a!" Trịnh Quyền trong lòng âm thầm nghĩ tới  chỉ cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mặc dù nguy cơ có thể kích phát tiềm lực của con người  có thể cơ hồ không có người dám ở loại tình huống này bên dưới  dùng chút nào không sợ chết tư thế nghênh chiến  chỉ vì đề thăng cảnh giới.

Nếu là muốn miêu tả người như thế  cũng chỉ có một cái từ  đó chính là người điên!

"Hừ  Mộ Phong  bất kể thế nào dạng  hôm nay ngươi đều phải chết  đề thăng một cái cảnh giới nhỏ mà thôi  căn bản không sửa đổi được hiện tại cục diện!"

Trịnh Quyền lớn tiếng nói  trong tay chiến chùy lúc này tản mát ra ánh sáng màu bạc tới  giống như núi nặng nề khí tức đột nhiên thả ra.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi nở nụ cười lên: "Hiện tại ngươi  đã giết không được ta."

Hắn trên thân cuồng bạo khí tức trong nháy mắt bình tĩnh lại  khí thế trên người lúc này cũng trực tiếp nhảy lên tới cực điểm. Mặc dù thương thế không nhẹ  nhưng hắn lại mang theo một cỗ tự tin mãnh liệt!

Sau một khắc  khổng lồ nguyên thần chi lực ầm ầm tập kích ra  mang theo nghiền ép tư thế  nặng nề đánh vào Trịnh Quyền nguyên thần bên trên.

"Kinh Thần Thứ!"

Bị công kích sau đó  Trịnh Quyền mới nghe được Mộ Phong gầm nhẹ tiếng  sau đó hắn đều lâm vào trong nháy mắt thất thần trong trạng thái.

Mà Mộ Phong dưới chân đột nhiên sinh ra chín cái ngọc long  bất quá lóe lên liền đi tới Trịnh Quyền trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lần thứ hai chặt chém mà xuống!

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một đạo kiếm quang đột nhiên tại Trịnh Quyền trên thân chặt chém mà qua.

Lúc này  một đạo thân ảnh từ đằng xa cấp tốc đánh tới  chính là tìm tới nơi này Thạch Bất Diệc. Hắn thấy được Mộ Phong một kiếm chém xuống thanh tỉnh  không khỏi giận dữ lên.

"Dừng tay!"

Có thể Mộ Phong lại nhìn Thạch Bất Diệc đánh tới thân ảnh  khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra một tia cười lạnh. Trước mặt hắn Trịnh Quyền  lúc này hai con mắt gắt gao trừng lấy  nhưng thân thể bên trên lại xuất hiện một đạo huyết tuyến.

Lập tức  chủ nhà họ Trịnh thân thể trực tiếp phân chia thành hai nửa..