Chương 2555: Xông vào trận địa

Chương 2555: Xông vào trận địa

"Mộ Phong!"

Thạch Bất Diệc nổi giận gầm lên một tiếng  trong hai mắt tràn đầy lửa giận. Ba vị thế gia gia chủ  dĩ nhiên có hao tổn tại Mộ Phong trong tay. Hắn mặc dù chạy tới  nhưng vẫn là chậm một bước!

Mộ Phong lúc này nhìn lại  trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười lạnh tới. Lúc này cái này đạo nụ cười ở trong mắt Thạch Bất Diệc  lại giống như ác ma.

Ngay từ đầu  bọn họ cũng không có đem nhiệm vụ lần này nhìn trọng yếu bao nhiêu. Có thể bởi vì Mộ Phong là Võ Thần Điện tu sĩ  cho nên vì phòng ngoài ý muốn  bọn họ vẫn là xuất động không ít người tay.

Chẳng ai nghĩ tới sẽ diễn biến thành bây giờ này tấm cục diện. Mộ Phong ở trong dãy núi đại sát tứ phương  thậm chí liền liền ba đại thế gia gia chủ đều bỏ mình.

Có thể đoán được  Lưu Vân Thần Thành bên trong sẽ nghênh tới một lần to lớn chấn động  ba đại thế gia vì đoạt quyền  muốn hồi lâu đều không thể bình tĩnh lại.

"Tới  ta ở nơi này  có bản lĩnh cho ta tới a!"

Thạch Bất Diệc đi nhanh nhảy qua tới  một bước có thể bước ra mấy trượng xa  bất quá mấy bước liền vọt tới chết đi Trịnh Quyền cách đó không xa.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại không có ý định dừng lại  mặc dù hắn đánh chết Trịnh Quyền nhìn như nhẹ nhõm  nhưng thực tế bên trên trong nháy mắt tiêu hao vô cùng to lớn.

Đồng thời  trước đó hắn vì kích phát tiềm lực của mình để đề thăng cảnh giới  đem chính mình đưa tại hiểm địa trong  thụ thương không nhẹ  hiện trên đối với Thạch Bất Diệc  mới thật sự là lành ít dữ nhiều.

Bất quá có Vô Tự Kim Thư tồn tại  mượn dùng bên trong thời gian lưu tốc  có thể rất nhanh liền để cho mình khôi phục lại.

Cho nên chân hắn bên dưới đột nhiên hiển hóa ra chín cái mây long tới  để cho thân thể hắn trong nháy mắt liền lướt ngang đi ra ngoài  mấy cái lên xuống liền hầu như biến mất ở Thạch Bất Diệc trong tầm mắt.

Cuối cùng  hắn làm ra một cái thủ thế  đưa ra ngón tay cái tới sau đó nặng nề hướng bên dưới  lập tức liền vọt vào trong rừng núi  tiến nhập Vô Tự Kim Thư.

Thạch Bất Diệc lúc này đều sắp tức nổ tung  thân thể hắn run rẩy đi tới Trịnh Quyền thi thể trước mặt  trên mặt đột nhiên nảy sinh ác độc  một chưởng nặng nề chụp xuống dưới.

Nguyên bản đã bị phách chặt thành hai nửa thi thể  lúc này đột nhiên nổ tung ra tới  huyết nhục văng khắp nơi mà ra.

Mà tại chỗ Trịnh gia bọn hộ vệ  cũng đều vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía thành chủ của bọn họ. Có thể Thạch Bất Diệc vì cho hả giận  vậy mà trực tiếp xuất thủ  đem tất cả người nhà họ Trịnh toàn bộ đều đánh chết tại chỗ!

Hắn lúc này ở vào nổi giận bên trong  hạ thủ tàn nhẫn  tận tình phát tiết phẫn nộ của chính mình.

Tốt một lúc sau  hắn mới sắc mặt âm trầm đứng ở nơi đó  trên mặt cùng trên thân đều lây dính không ít vết máu  để cho hắn nhìn qua như một cái giết Nhân Ma đồng dạng.

"Mộ Phong  hướng về phía ta tới thật sao? Tốt  thì nhìn ngươi có dám tới hay không giết ta!"

Nói xong  hắn liền rời khỏi nơi này  đi thẳng tới ngoài dãy núi mặt.

Mà Mộ Phong lúc này trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong  trực tiếp ngâm vào Thánh Tuyền bên trong  bắt đầu khôi phục thương thế của mình.

Nhoáng lên  ba ngày thời gian liền đi qua  mà Thạch Bất Diệc bên người  lúc này xuất hiện năm tên lão giả. Cái này năm tên lão giả nhìn qua tinh thần phấn chấn  trong mắt chợt có tinh quang hiện lên.

Nhìn qua  bọn họ năm người giống như là học đường bên trong tiên sinh dạy học đồng dạng  vô cùng gầy. Mà bọn họ sau khi đi tới nơi này  ngay lập tức sẽ bắt đầu bố trí hạ xuống.

Đây hết thảy  Mộ Phong tự nhiên chút nào không biết được. Hắn tại Vô Tự Kim Thư bên trong ước chừng qua nửa tháng thời gian  không riêng thương thế tất cả đều khôi phục  càng là đem cảnh giới của mình vững chắc.

Hiện tại chỉ cần lại tiến lên trước một bước  là có thể tấn thăng niết bàn thất giai  loại tốc độ này quả thực có thể nói kinh khủng. Muốn biết một năm trước hắn tiến nhập Võ Thần Điện thời điểm  bất quá mới niết bàn ngũ giai mà thôi.

Lúc này hắn một bước đi ra Vô Tự Kim Thư tới  hoạt động tay chân một chút  mang trên mặt vui vẻ  trực tiếp liền hướng lấy sơn mạch đi ra bên ngoài.

Đối với Thạch Bất Diệc  hắn đương nhiên sẽ không buông tha. Người này trăm phương ngàn kế muốn giết hắn  thù này không thể không báo.

Hơn nữa  không giết Thạch Bất Diệc  sợ là truyền tống trận bên kia cũng đều không tốt thông qua. Hiện tại hắn chỉ phải trở về thần quốc là có thể bình yên vô sự.

Cho dù thái tử lại qua hung hãn  cũng tuyệt đối không dám ở thần quốc bên trong đối với hắn xuất thủ.

Không bao lâu sau đó  hắn liền đi tới ngoài dãy núi mặt  gặp được chính ngồi dưới đất Thạch Bất Diệc.

Thời khắc này Thạch Bất Diệc cũng đã nhận ra Mộ Phong khí tức  lúc này trực tiếp đứng lên tới  vẻ mặt cười lạnh nhìn về phía trước.

"Mộ Phong  ngươi rốt cuộc đã tới. Hôm nay  ta nhất định phải giết ngươi!"

Có thể Mộ Phong lại mỉm cười  chậm rãi đi về phía trước  nhưng là mỗi đi hai bước sau đó  sắc mặt của hắn lập tức ngưng trọng lên  dưới chân trực tiếp sinh ra mây mù  liền muốn chạy khỏi nơi này.

Bởi vì Cửu Uyên  ở bên tai của hắn vang lên tới.

"Cẩn thận  có pháp trận!"

Mặc dù hắn phản ứng cực nhanh  tốc độ cũng nhanh như thiểm điện  thế nhưng hắn lại người đã ở trận pháp trong phạm vi.

Thạch Bất Diệc lúc này cười lạnh lên  hai tay đột nhiên giơ lên  Mộ Phong xung quanh mấy trăm thước trong phạm vi  liền toát ra trận trận âm khí tới  trận pháp kết giới đem phương này không gian đều cắt đứt ở trong đó.

Mộ Phong vọt tới trận pháp biên giới  đột nhiên một quyền hung hăng đập đi lên  lực lượng cuồng bạo lúc này đổ xuống mà ra  kim quang bắt đầu khởi động!

Băng Sơn Kình!

Có thể mạnh mẽ lực lượng rơi vào trận pháp kết giới bên trên  lại cũng chỉ là để cho kết giới lắc lư một lần. Xem ra tòa trận pháp này  không phải bằng vào man lực liền có thể phá ra.

"Ha ha ha  Mộ Phong  lần này ngươi chắp cánh khó thoát! Tòa trận pháp này  tên là Tuyệt sát trận, hôm nay liền để ngươi táng thân tại trong trận pháp!" Thạch Bất Diệc lúc này hưng phấn ầm ỉ lên.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại không có đi nghe Thạch Bất Diệc kêu gào  mà là thấp giọng hỏi Cửu Uyên: "Cửu Uyên  tòa trận pháp này có thể phá vỡ sao?"

"Có  thế nhưng cần thời gian. Hơn nữa trận pháp này ta cảm giác không tầm thường  mười phần nguy hiểm  ngươi phải cẩn thận a." Cửu Uyên căn dặn nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  có thể phá vỡ là được  không đến mức để cho hắn bỏ mình tại trong trận pháp. Bất quá hắn cũng muốn học tập một lần Cửu Uyên Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật.

Căn cứ Cửu Uyên nói tới  Thiên Diễn Thần Cơ bên trong bao hàm kỳ môn độn giáp  trận pháp  khôi lỗi  cơ quan thuật các loại kỳ dâm xảo kỹ  bác đại tinh thâm.

Mà Mộ Phong minh bạch  tương lai gặp phải đối thủ sẽ càng ngày càng vướng tay  các loại thủ đoạn đều sẽ liên tiếp xuất hiện  vì vậy nếu như đem Thiên Diễn Thần Cơ học được lời nói  chỗ tốt kia tự nhiên không cần nhiều lời.

Đem ý nghĩ này nói cho Cửu Uyên sau đó  Cửu Uyên cũng vô cùng đồng ý. Bất quá Thiên Diễn Thần Cơ bao hàm phức tạp  không phải một triều một chiều tối là có thể học được.

"Bất quá ngươi yên tâm  Thiên Diễn Thần Cơ đồng dạng cũng là Vô Tự Kim Thư bên trong ghi lại bí thuật một trong  chờ lại hấp thu năng lượng sau đó  cần phải liền sẽ hiển hóa ra ngoài  đến lúc đó ngươi lại học tập  sẽ làm ít công to a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  không chờ hắn chuẩn bị sẵn sàng  trong trận pháp đột nhiên có sát khí hiển hiện!

Thạch Bất Diệc đứng tại trận pháp ở ngoài  lúc này hai tay kết thành một cái đặc thù thủ ấn  lực lượng cường đại đột nhiên tuôn ra  hung hăng khắc ở trận pháp bên trên.

Chỉ một thoáng  tòa trận pháp này như là bị trực tiếp kích đang sống  bên trong lưu động thiên địa năng lượng đều trong nháy mắt sống động lên. Mộ Phong nhìn chòng chọc vào phía trước  duỗi tay nắm chặt Thanh Tiêu Kiếm chuôi kiếm..