Chương 2556: Phản loạn

Chương 2556: Phản loạn

"Mộ Phong  ngươi sẽ chết trong trận pháp này a  ngươi chết  đối với tất cả mọi người tốt!" Thạch Bất Diệc lúc này lạnh lùng nói.

Trận pháp đã bị kích hoạt  hắn mắt lạnh đứng ở nơi đó  lẳng lặng cùng đợi Mộ Phong chết ở trong trận pháp.

Nhưng vào lúc này  trong trận pháp đột nhiên một đạo sát khí nổi lên  trong hư không lập tức có một đạo sắc bén chi khí chợt tập kích ra  hung hăng hướng phía Mộ Phong chặt chém mà xuống!

Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm chợt ra khỏi vỏ  đồng dạng hướng phía cái kia đạo bén nhọn khí tức hung hăng chặt chém mà xuống!

Thình thịch!

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  cái kia đạo bén nhọn khí tức vậy mà trực tiếp chấn khai Thanh Tiêu Kiếm  hung hăng rơi xuống Mộ Phong trên thân!

Mộ Phong bị đánh lui đến rồi trận pháp biên giới trong ngực đã xuất hiện một đạo vết thương. Cũng may thân thể hắn đủ quá cường hãn  nếu không một kích này cũng đủ để đưa hắn đánh chết tại chỗ.

Hắn không dám nắm lớn  trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  trên thân toát ra ánh sáng màu vàng. Trong cùng một lúc cũng sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc chi lực  đem thực lực của chính mình tăng lên tới đỉnh phong!

Mặc dù chỉ là tăng lên một cái cảnh giới nhỏ mà thôi  có thể hắn lúc này sử dụng bí thuật  đủ để sánh ngang niết bàn bát giai trung kỳ cảnh giới tu sĩ.

"Cửu Uyên  ngươi cần phải nhanh một chút a." Hắn thì thào nói.

Mà lúc này Cửu Uyên đã bắt đầu lấy tay phá giải trận pháp  bất quá mạnh mẽ như vậy trận pháp  cũng không phải nhanh như vậy là có thể cởi ra.

Trước đó  hắn nhất định phải chống đỡ!

Một đạo sắc bén chi khí sau này  lại có mấy đạo khí tức đồng thời xuất hiện  mỗi một đạo khí tức đều chừng niết bàn bát giai tu sĩ đều uy lực.

Lúc này Mộ Phong  tương đương với đồng thời đối mặt vài niết bàn bát giai cảnh giới cường giả công kích.

Đột nhiên  lúc này mặt đất bên trên đột nhiên một hồi bắt đầu khởi động  một viên Địa Thứ trong lúc đó động địa mặt bên trên đâm ra  đỉnh cao sắc bén vô cùng  để cho người sinh ra hàn ý trong lòng.

Tốt vào lúc này Mộ Phong cảnh ngộ đã thi triển Long Đằng Tiên Thuật  tại đâm ra hiện trong nháy mắt  trực tiếp lướt ngang đi ra ngoài  tránh ra Địa Thứ công kích.

Nhưng hắn mới vừa dừng lại  một viên băng nhận gào thét mà đến  trên không trung để lại một đạo thuần trắng đuôi  trực kích hậu tâm của hắn!

"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  thân thể đột nhiên vặn xoay qua chỗ khác  một quyền hung hăng đánh ra. Cái viên kia băng nhận lập tức đã bị hắn oanh vỡ nát  hóa thành bông tuyết bay xuống.

Trận pháp này có thể diễn hóa vô cùng công kích  chỉ cần còn đang vận chuyển  cũng có năng lượng chèo chống  liền sẽ vô cùng vô tận công kích trong trận pháp vật sống.

Cho nên tại băng nhận sau đó  một đạo hỏa cầu cũng đột ngột xuất hiện  hung hăng đập về phía Mộ Phong ngực.

Hỏa diễm mang theo hơi thở nóng bỏng  để cho nhiệt độ chung quanh đều trong nháy mắt tăng lên lên.

Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm ngăn cản ở trước ngực  bị hỏa cầu thúc lui về sau hơn mười thước sau mới khó khăn lắm dừng lại. Hắn lập tức huy kiếm  đem hỏa cầu trực tiếp chém thành hai nửa.

Có thể công kích của hắn cũng theo nhau mà tới  căn bản không cho hắn có bất kỳ cơ hội thở dốc. Nhất thời gian  hắn mệt mỏi ứng phó  căn bản không kịp muốn những thứ khác.

Lúc này bên ngoài trận pháp mặt  Ngũ lão cũng đi tới Thạch Bất Diệc bên người  bọn họ năm cái trên mặt đều mang khinh thường cùng châm chọc biểu tình.

"Hừ  bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi  tuyệt sát đại trận này  cho dù niết bàn cửu giai tu sĩ bị giam ở trong đó  cũng sẽ bị tươi sống dây dưa đến chết a."

"Chính là  đối phó tiểu tử này  vậy mà dùng tới tuyệt sát đại trận  thực sự là lãng phí a."

Bọn họ không có ai sẽ cho rằng Mộ Phong có thể ở bên trong đại trận còn sống sót  cho nên lúc này đều có vẻ rất là nhẹ nhõm. Bọn họ năm người mặc dù thực lực không cao  chỉ có niết bàn thất giai cảnh giới  có thể trận pháp tạo nghệ vô cùng xuất chúng.

Thạch Bất Diệc chính là nhìn vào một điểm này  mới đưa bọn họ năm người chiêu mộ được trong phủ thành chủ.

Bất quá hắn lúc này trên mặt nhưng không có bao nhiêu vẻ buông lỏng  bởi vì hắn rõ ràng từ đầu đến giờ  Mộ Phong đã mang cho hắn bao nhiêu chấn kinh rồi.

Nguyên bản thực lực của bọn họ chênh lệch liền vô cùng khổng lồ  lẽ ra Mộ Phong hẳn không có không có sức phản kháng mới đúng.

Nhưng là bây giờ  không riêng gì Mộ Phong đem ba đại thế gia gia chủ đều trực tiếp đánh chết  thậm chí để cho hắn vận dụng tuyệt sát đại trận  quả là nghe rợn cả người.

Cho nên  tại Mộ Phong bị giết chết trước đó  hắn cũng sẽ không buông lỏng.

Mộ Phong bên này bị trận pháp tập kích  mà tại phía xa thần quốc nơi đó  cũng xảy ra một đại sự.

Thần quốc bên trong trừ bên ngoài hoàng cung  tất cả như thường  chỉ bất quá trong hoàng cung  lại sinh ra một trận kinh thiên biến đổi lớn.

Thái tử Võ Sơ Thăng dẫn dắt một đám cao thủ  trực tiếp tiến nhập trong hoàng cung  tiến hành mưu quyền tạo phản. Thần bí hắc y nhân cho thái tử mang đến cường đại trợ lực.

Hắn người mang tới tay  thậm chí có thể cùng Võ Ung cùng so sánh!

Muốn biết coi như Võ Dương Thần Quốc hoàng đế  Võ Ung thực lực chính là niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  tại toàn bộ Võ Dương Thần Quốc cũng đều là đứng đầu.

Vì vậy có thể cùng hắn đối kháng người  đều là siêu cấp thế lực chưởng môn chi lưu.

Hơn nữa trận này phản loạn  không có bất kỳ dấu hiệu  thái tử trực tiếp liền xông vào trong hoàng cung  đồng thời mở ra trong hoàng cung cấm chế  đem có chuyện tình đều cắt đứt tại cấm chế bên trong.

Võ Sơ Thăng ý tưởng cũng rất đơn giản  thừa dịp lôi đình tư thế trực tiếp giết chính mình lão tử của  hắn liền trở thành hoàng đế  đến lúc đó chiêu cáo thiên hạ  cho dù có người không đồng ý cũng căn bản không có biện pháp.

Nhưng là hắn còn đánh giá thấp Võ Ung  cũng đánh giá thấp trong hoàng cung cường giả. Trừ Võ Ung ở ngoài  trong hoàng cung Vũ Lâm vệ thực lực cũng đều vô cùng cường hãn.

Cho nên lúc này  tràng diện trực tiếp giằng co hạ xuống  Võ Ung vô pháp áp chế Võ Sơ Thăng đoàn người  mà Võ Sơ Thăng lúc này cũng căn bản là không có cách cấp tốc diệt trừ Võ Ung.

Bởi vì Võ Hải Nhu bị Võ Ung đóng cấm đoán  vì vậy vừa lúc bị dính líu vào. Mặc dù nàng chừng niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới  nhưng là tại trận này phản loạn bên trong  thực lực của nàng căn bản là giúp không được gì.

Kết quả cuối cùng như thế nào  hiện tại ai cũng không biết. Bất quá Võ Thần Điện Tổng điện chủ Hoắc Thần Cơ lại đã nhận ra trong hoàng cung sản sinh biến hóa  dẫn dắt một đám điện chủ đi tới bên ngoài hoàng cung  lại bị cấm chế cách trở.

Hoàng cung cấm chế vô cùng cường đại  dù sao vốn là bảo hộ hoàng đế thủ đoạn cuối cùng  một khi mở ra  sẽ rất khó đánh bại.

Nếu là không có cái này đạo cấm chế  lúc này kết cục sớm cũng đã sửa. Hoắc Thần Cơ đám người nhưng là Võ Ung thủ hạ trung thành nhất người  bằng không thì cũng sẽ không để đến Võ Thần Điện như vậy địa phương trọng yếu.

Thần quốc bên trong gió nổi mây phun  nhưng là bên ngoài hoàng cung địa phương tuy nhiên cũng tất cả như thường. Trong hoàng cung chuyện đã xảy ra  căn bản cũng không có ảnh hưởng đến phổ thông người.

Cho dù hoàng đế thay đổi người  đối với bọn họ ảnh hưởng tựa hồ cũng không lớn.

Hoàng quyền  ở thượng giới cũng bị nhược hóa  dù sao người người đều tin phụng cá lớn nuốt cá bé. Nếu không phải hoàng thất có vô số bạch giáp binh coi như uy hiếp  sợ là liền liền phổ thông người cũng sẽ không tán thành hoàng thất.

Hoàng cung bên này tình thế nguy cấp  mà giờ khắc này tại Tường Vân thần khu  Mộ Phong tình huống đồng dạng vô cùng nguy cấp. Trong trận pháp công kích quả là vô cùng vô tận  để cho hắn không có chút nào cơ hội thở dốc. Hắn một kiếm đem đánh tới kình khí đánh nát  có thể khác một đạo công kích liền tiếp lấy đánh tới  để cho hắn đáp ứng không xuể..