Chương 2557: Phá trận mà ra

Chương 2557: Phá trận mà ra

Thình thịch!

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  trong trận pháp một đạo kình khí hung hăng đánh vào Mộ Phong trên thân  đưa hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài  nặng nề đụng vào trận pháp kết giới bên trên.

"Cửu Uyên  còn không có được không?" Hắn sâu đậm nhíu mày tới  trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn. Có thể mặt khác một đạo công kích lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn  hung hăng đánh tới!

"Băng Sơn Kình!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một quyền hung hăng hướng phía phía sau ném tới. Cái kia đạo kình khí bị hắn ầm ầm đánh tan  có thể ngay sau đó lại có công kích của hắn đánh tới.

Cửu Uyên lúc này tự nhiên cũng vô cùng lo lắng  hắn không được nói ra: "Nhanh tốt rồi  kiên trì nữa một lần!"

Ầm

Lại là một đạo nổ  Mộ Phong lại bị hung hăng đánh bay ra ngoài  khóe miệng đã để lại vết máu tới. Hắn cắn răng  lần thứ hai đứng dậy  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt tuôn ra.

Hắn đã là hắn không biết bao nhiêu lần bị đánh ngược lại sau đó lại đứng lên  tòa trận pháp này công kích kín không kẽ hở  hầu như đều đưa hắn ép vỡ  thật không hổ là tuyệt sát đại trận a.

Bên ngoài trận pháp Ngũ lão thấy như vậy một màn  trên mặt đều xông ra vô cùng biểu tình đắc ý tới. Dù sao tòa trận pháp này là bọn họ nghiên cứu ra được.

"Thành chủ đại nhân  ngài cứ yên tâm đi  tiểu tử này tuyệt đối vô pháp thoát đi xuất trận pháp tới."

"Đúng vậy a thành chủ  tiểu tử này đã không kiên trì nổi  tin tưởng dùng không được bao lâu  sẽ chết tại trong trận pháp."

Ngũ lão nhóm lúc này cười ha ha lên  thậm chí bắt đầu hướng về phía Mộ Phong nói ra các loại hèn mọn nhục mạ nói như vậy.

Bọn họ muốn nhiễu loạn Mộ Phong tâm thần  để cho hắn triệt để từ bỏ chống lại.

Liền liền Thạch Bất Diệc  lúc này trên mặt cũng lộ ra vẻ buông lỏng  hắn mắt thấy lấy Mộ Phong thụ thương  vẫn như cũ tại trong trận pháp giãy dụa  biết Mộ Phong tuyệt đối không kiên trì được quá lâu.

Cho dù hắn trời sinh tính cẩn thận  lúc này cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Vì một cái Mộ Phong  tổn thất ba đại thế gia gia chủ  cuộc mua bán này đối với hắn đến nói  nhất định là kiếm lời. Tam đại gia tộc bất quá là hắn đồng bạn hợp tác  chỉ cần hắn có thể được chỗ tốt  cái kia quản sống chết của bọn họ a.

Trong trận pháp Mộ Phong nghe bên ngoài Ngũ lão thanh âm  trong lòng dâng lên một loạt sát ý tới. Nếu không phải thân thể hắn vô cùng cường hãn  sợ là sớm đã chết ở trong trận pháp.

Có thể cho dù dạng này  hắn thân bên trên cũng xuất hiện số đạo sâu thấy được tận xương vết thương  để cho động tác của hắn đều có chút trì hoãn lên.

Một đạo dài hơn một trượng băng nhận lúc này ầm ầm đánh tới  trong nháy mắt liền đem mặt đất cắt ra  bén nhọn trong hơi thở  mang theo lạnh lẻo thấu xương!

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  bên trong trận pháp này công kích không riêng liên miên bất tuyệt  thậm chí uy lực còn đang không ngừng tăng cường  để cho hắn chống đỡ đều vô cùng trắc trở.

Gặp băng nhận đánh tới  hắn trong lòng bàn tay đột nhiên toát ra một đoàn thiên hỏa  lập tức ngưng tụ thành một chỉ hỏa điểu  thanh khiếu một tiếng  hung hăng đụng vào băng nhận bên trên.

Băng nhận lúc này cấp tốc hòa tan mở ra  sản sinh vô số hơi nước. Có thể một đạo kình phong lại từ phía sau hắn đánh tới  hắn né tránh không kịp  lại bị hung hăng đánh trúng bả vai  toàn bộ bên phải thân thể đều trong nháy mắt đã tê rần lên.

Hắn thở dốc từng hồi từng hồi  trong lòng tràn đầy lửa giận  làm sao cũng không nghĩ tới  Thạch Bất Diệc thật không ngờ cẩn thận  vì đối phó hắn vậy mà bố trí dạng này một tòa trận pháp.

Muốn biết trận pháp mặc dù cường đại  có thể tiêu hao tài liệu  thánh tinh cũng là một khoản khổng lồ chữ số  vì vậy trong chiến đấu  bình thường rất khó nhìn thấy trận pháp.

Thật không biết thái tử cho Thạch Bất Diệc bao nhiêu chỗ tốt  để cho hắn chịu dạng này dốc hết vốn liếng.

"Cửu Uyên  ngươi nếu như còn không được  ta thật là không kiên trì nổi!" Mộ Phong quay đầu nhìn về phía trôi cách đó không xa kim sắc hạt bụi  thấp giọng nói.

Cửu Uyên thanh âm lúc này cũng truyền tới  mang theo mấy phần ý mừng rỡ: "Ha ha  rốt cục biết rõ ràng tòa trận pháp này vận chuyển nguyên lý. Tiểu tử  lại chờ một chút  xem ta phá vỡ tòa trận pháp này!"

Số đạo công kích đem Mộ Phong bao phủ trong đó  không gian chung quanh đều kịch liệt rung động lên  tựa hồ không chịu nổi loại uy lực này công kích.

Mà Mộ Phong lúc này cắn răng kiên trì  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên đột nhiên toát ra nhức mắt lôi quang tới.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Uy lực có thể sánh ngang luân hồi cấp Thánh thuật kiếm pháp lúc này trong lúc đó thi triển ra  hắn lúc này dụng hết toàn lực  cho dù sử dụng một chiêu này sẽ để cho mình rơi vào suy yếu  mà thôi đã đành phải vậy.

Một đạo khổng lồ cự tượng hư ảnh di chuyển hiện ở phía sau hắn  tản mát ra ngập trời hung uy  để cho bên ngoài trận pháp Thạch Bất Diệc cùng Ngũ lão lúc này đều là sửng sốt.

Loại uy lực này công kích  không nên xuất hiện ở một cái niết bàn lục giai cảnh giới tu sĩ trên thân a.

"Phá cho ta!"

Mộ Phong thanh âm từ trong trận pháp truyền ra  mạnh mẽ lực lượng lúc này đột nhiên bộc phát ra  tất cả tất cả đánh úp về phía công kích của hắn trong nháy mắt đánh tan!

Mạnh mẽ lực lượng thế đi không giảm rơi xuống kết giới bên trên  vậy mà để cho kết giới lúc này nhìn lên tới đều có chút lảo đảo muốn ngã lên.

Mà Cửu Uyên lúc này cũng đem Vô Tự Kim Thư năng lượng lặng yên dung nhập vào trong trận pháp  chế tạo ra một sơ hở tới.

"Đem hết toàn lực công kích ngươi bên trái đằng trước!"

Vô Tự Kim Thư bay đến Mộ Phong bên tai  Cửu Uyên rống lớn một tiếng.

Mộ Phong lúc này đột nhiên cắn răng một cái  mạnh mẽ đem suy yếu cảm giác ép xuống  một cước đột nhiên tiến lên trước  một quyền hung hăng đánh vào hắn bên trái đằng trước kết giới bên trên!

Oanh

Mạnh mẽ lực lượng như là như thủy triều tuôn ra  trận pháp kết giới lúc này chấn động kịch liệt lên  trong trận pháp năng lượng bắt đầu trở nên cuồng bạo  rối loạn lên.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Thạch Bất Diệc mở to hai mắt nhìn  lớn tiếng hỏi thăm nói.

Bên cạnh Ngũ lão càng là vẻ mặt khiếp sợ  dựa theo ý nghĩ của bọn họ  cho dù Thạch Bất Diệc cường đại như vậy tu sĩ tiến nhập trong trận pháp  đều căn bản là không có cách thoát khốn mà ra.

Tòa trận pháp này đủ để thừa nhận niết bàn cửu giai tu sĩ công kích!

Trừ phi. . . Mộ Phong phá giải tòa trận pháp này!

Có thể là tất cả mọi người tận mắt chứng kiến  Mộ Phong tại trong trận pháp vội vàng ngăn cản công kích  hơn nữa bị thương thật nặng  khí tức đều uể oải lên  làm sao có thời gian đi phá giải trận pháp?

Răng rắc!

Đang lúc bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong  trận pháp kết giới vỡ vụn ra  vô số năng lượng mảnh vụn bay xuống.

Mộ Phong đứng ở nơi đó  trên thân đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ  hắn lúc này giống như là từ Địa Ngục trở về giống như ma quỷ  làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Ngũ lão nhóm nhao nhao lui lại  bọn họ không chịu nổi Mộ Phong lúc này trên thân phát ra sát ý. Vang lên vừa rồi bọn họ còn tại tùy ý nhục mạ châm chọc Mộ Phong  bọn họ đã cảm thấy vô cùng hối hận.

Bất quá Thạch Bất Diệc lúc này chậm rãi về phía trước hai bước  mặc dù khiếp sợ  nhưng trong lòng vẫn là vô cùng nhẹ nhõm. Bởi vì giờ khắc này Mộ Phong trên thân trọng thương  mặc dù sát ý ngưng trọng  nhưng khí tức lại uể oải suy sụp  làm sao có thể lại đánh với hắn một trận?

Hắn chậm rãi vỗ tay lên  từng bước một đi về phía Mộ Phong  cười lạnh nói ra: "Mộ Phong  ngươi thật lợi hại  thậm chí không giống như là hạ vị thần quốc người  ngươi làm được đây hết thảy  thậm chí có thể được gọi là kỳ tích!" "Đáng tiếc a  hiện tại ngươi lấy cái gì đấu với ta? Tại trong trận pháp  ngươi đã cuối cùng sở học đi. Xem ra  đến cuối cùng vẫn là ta thắng a.".