Chương 2558: Siêu hạng Thánh Phù

Chương 2558: Siêu hạng Thánh Phù

Thạch Bất Diệc chậm rãi hướng phía Mộ Phong đã đi tới  trên thân đồng dạng tràn đầy sát ý. Mộ Phong mang cho hắn khiếp sợ nhiều lắm  hắn tuyệt đối không thể bỏ qua Mộ Phong!

Bằng không  đó chính là thả hổ về rừng. Trừng lớn Mộ Phong ngóc đầu trở lại  hắn sợ là căn bản ngăn cản không được!

Nhưng là Mộ Phong lúc này vậy mà cũng chậm rãi nở nụ cười lên  nói ra: "Thạch Bất Diệc  ngươi cùng những người khác quả thực không giống nhau  vì đối phó ta vậy mà xuất động nhiều như vậy thủ đoạn."

"Đáng tiếc  ta còn có cuối cùng một đạo thủ đoạn  là chuyên môn để lại cho ngươi."

Lời này vừa nói ra  Thạch Bất Diệc lập tức dừng bước  sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. Mộ Phong có thể đánh chết ba đại thế gia gia chủ  nói rõ thủ đoạn của hắn đủ để đánh chết niết bàn bát giai tu sĩ.

Mà thực lực của hắn tuy mạnh  nhưng đến cuối cùng vẫn là dừng lại ở niết bàn bát giai cảnh giới bên trên. Cho nên Mộ Phong nói tới thủ đoạn cuối cùng  trong lòng hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

"Hừ  nhìn dáng vẻ của ngươi  đã là nỏ hết đà  còn thủ đoạn cuối cùng  giữ lại lừa gạt tiểu hài tử đi thôi!" Hắn xuất lời dò xét nói.

Có thể Mộ Phong lúc này vuốt tay: "Ngươi đã đoán đúng  cáo từ!"

Nói xong  hắn xoay người bỏ chạy  dưới chân sinh ra chín cái mây long  tốc độ cực nhanh.

Thạch Bất Diệc lập tức liền biết mình bị lừa  hắn cũng vận lên thân pháp Thánh thuật  trực tiếp liền đuổi theo  nói cái gì cũng không chịu thả Mộ Phong ly khai.

Mà khi hắn đuổi tới Mộ Phong phía sau bất quá xa một trượng thời điểm  Mộ Phong đột nhiên xoay đầu lại  lộ ra một cái thần bí mỉm cười.

"Không tốt!"

Thạch Bất Diệc nhìn thấy Mộ Phong nụ cười  trong lòng đột nhiên cả kinh  dâng lên một cỗ không ổn cảm giác. Hắn lập tức ý thức được  vừa rồi Mộ Phong xoay người bỏ chạy  đơn giản chính là dẫn hắn gần người mà thôi!

Có thể không chờ hắn né tránh đi ra ngoài  Mộ Phong trong tay đột nhiên sáng lên một ánh hào quang  nhan sắc xích đỏ  như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng.

Sau một khắc  cái kia đoàn hồng quang đột nhiên hướng phía hắn bắn ra  bất quá trong nháy mắt liền phá toái hư không  đi tới trước mặt của hắn.

Lúc này hắn mới nhìn rõ cái kia đoàn hồng quang rốt cuộc cái gì  cái kia là một khối xích hồng sắc Thánh Phù  bên trên tản mát ra kinh người uy lực tới.

"Niết bàn cấp. . . Siêu hạng Thánh Phù?"

Hắn lập tức mở to hai mắt nhìn  trong cơ thể Thánh Nguyên điên cuồng tuôn ra  tại thân thể hắn phía trước ngưng tụ thành một đạo thật dầy bình chướng.

Thánh Phù trực tiếp đụng phải bình chướng bên trên  tiếp lấy đột nhiên nổ tung ra tới!

Oanh

Một đạo nổ vang rung trời đột nhiên vang lên  xích hồng sắc hỏa diễm lúc này xông thẳng tới chân trời  xung quanh ngàn mét bên trong đều trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa!

Thanh thế to lớn bên dưới  một đóa to lớn mây hình nấm xuất hiện ở trong bầu trời  thật lâu vô pháp tán đi  mây hình nấm bên trong còn ẩn chứa xích hồng sắc hỏa diễm!

Vô cùng uy lực lúc này tầng tầng tán dật mà ra  thậm chí để cho không gian chung quanh đều sinh ra từng đạo đen nhánh khe hở.

Mộ Phong tại trước khi lên đường  luyện chế được cái này niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc Chước Viêm Thánh Phù  lúc này rốt cục có đất dụng võ.

Hắn lúc này đều may mắn chính mình trước khi tới chuẩn bị đầy đủ  nếu không lần này chỉ có thể bại lộ Vô Tự Kim Thư tồn tại  mới có thể trốn.

Cái này Chước Viêm Thánh Phù  đủ để bộc phát ra niết bàn cửu giai uy lực tới  coi như là Thạch Bất Diệc  cũng tuyệt đối ngăn cản không được!

Phía sau Ngũ lão lập tức liền ngẩn người ra đó  bọn họ hoảng sợ nhìn lên trước mặt dâng lên cự cây nấm lớn mây  rung động trong lòng không lời nào có thể diễn tả được.

Cái này hay là bọn hắn sinh thời lần đầu tiên nhìn thấy niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù uy lực.

Từng đợt bức xạ nhiệt đánh tới  thậm chí để bọn hắn đứng đều có chút đứng không yên. Đủ để tưởng tượng ở vào Thánh Phù uy lực trung tâm Thạch Bất Diệc  lúc này đến tột cùng thừa nhận rồi cỡ nào lực lượng khổng lồ!

Tốt một lúc sau  Ngũ lão mới rốt cục từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại  bọn họ kêu thảm một tiếng  xoay người bỏ chạy. Tại cái này Thánh Phù bên dưới  bọn họ cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

Có thể nhưng vào lúc này  một mũi tên chợt đánh tới. Mũi tên tài liệu phi Kim phi Thiết  bên trên khắc đầy vô số phức tạp linh văn  ầm ầm xuyên thủng hư không  hung hăng đem Ngũ lão bên trong một người đóng vào mặt đất bên trên!

Thân thể người nọ từ chối hai bên dưới  liền triệt để chết đi.

Mộ Phong lúc này xuất hiện ở phía sau bọn họ cách đó không xa  trong tay Chấn Thiên Cung kéo tròn trịa  một mũi tên đã dựng ở bên trên  mạnh mẽ Thánh Nguyên lúc này không ngừng rót đến mũi tên bên trên  để cho mũi tên tản mát ra ánh sáng màu vàng tới.

Ngũ lão còn lại bốn người lúc này trong lòng đều vô cùng khẩn trương  bọn họ không hẹn mà cùng hướng phía khác biệt phương hướng chạy đi  mưu toan thoát đi cái này kinh khủng địa phương.

Sưu

Lại là một đạo tiếng xé gió vang lên  Càn Khôn Tiễn lúc này chợt rời dây cung  hóa thành một vệt kim quang bắn ra  bất quá trong nháy mắt liền đuổi kịp một người  đồng dạng hung hăng xuyên thủng thân thể của người kia!

Một mũi tên bắn ra  hắn cũng không tính thả buông tha những người khác  thế là lấy ra cuối cùng một cây Càn Khôn Tiễn  lần thứ hai bắn ra  sau đó vẫy tay một cái  đệ nhất cây bắn ra Càn Khôn Tiễn liền từ mặt đất bên trên bay lên  rơi trở lại trong tay của hắn!

Cứ như vậy  hắn liên tiếp bắn ra năm mũi tên  mỗi một tiễn đều sẽ có một người bị đinh chết trên mặt đất. Ngũ lão mặc dù có thể bố trí ra tuyệt sát đại trận  có thể bản thân cảnh giới bất quá đều ở đây niết bàn thất giai mà thôi.

Cho dù lúc này Mộ Phong bị thương thật nặng  Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn uy lực cũng đủ để đánh giết bọn hắn.

Bắn chết năm người  hắn lần thứ hai vung lên tay  ba cái Càn Khôn Tiễn liền trở về trong tay của hắn. Hắn đột nhiên chấn động  lưu lại ở phía trên máu tươi đã bị đánh bay đi ra ngoài.

Lúc này cái kia đóa to lớn mây hình nấm vẫn không có tiêu tán  ngọn lửa nóng bỏng như trước đang không ngừng thiêu đốt. Nhưng là tại ngọn lửa bên trong  lại có một đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra.

Chính là Thạch Bất Diệc!

Hắn lúc này trên thân đều đã bị cháy rụi  nhìn qua vô cùng thê thảm  liền liền khí tức cũng xuống tới cực điểm. Nhưng hắn vậy mà tại niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù uy lực bên dưới còn sống.

"Ha ha ha  Mộ Phong  còn là ta thắng  ta sống đâu  còn muốn giết ngươi!" Hắn lớn tiếng kêu lên  nhìn lên tới như là lấy mạng lệ quỷ đồng dạng.

Mộ Phong trong lòng cũng rất là kinh ngạc  hắn thu hồi Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn  từ từ hướng phía Thạch Bất Diệc đi tới.

"Mộ Phong  ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sao  không có lời nói  vậy thì đi chết đi cho ta!"

Hắn nói  đem còn sót lại lực lượng toàn bộ kích phát ra  một đạo chó đen hư ảnh ra hiện ở phía sau hắn  mở bồn máu miệng lớn  tản mát ra thị huyết cuồng bạo khí tức tới.

Cái này đem là của hắn một kích tối hậu  nhưng là Mộ Phong giống như hắn  đều đã đến cực hạn.

Chỉ bất quá  Mộ Phong còn có mặt khác một loại sức mạnh không có dùng đây.

"Đáng tiếc  loại người như ngươi  không nên là thái tử bán mạng." Hắn thì thào nói  ánh mắt đột nhiên chút ngưng  khổng lồ nguyên thần chi lực chợt tuôn ra  hóa thành một đạo Kinh Thần Thứ hung hăng về phía trước đánh tới!

Trước đó mặc dù ở trong trận pháp bị trọng thương  có thể nguyên thần của hắn chi lực lại không có dùng chút nào  lúc này chính trở thành áp ngược lại Thạch Bất Diệc cuối cùng một cọng cỏ. Thạch Bất Diệc đột nhiên mở to hai mắt nhìn  nguyên thần của hắn tại cái này đạo công kích bên dưới lập tức phá thành mảnh nhỏ. Mà hắn dùng tới phòng ngự nguyên thần công kích Thánh Phù  cũng tại Chước Viêm Thánh Phù bên dưới bị hủy hư không còn chút nào..