Chương 2559: Lang Phệ

Chương 2559: Lang Phệ

Mộ Phong thi triển Kinh Thần Thứ  hung hăng đánh trúng Thạch Bất Diệc. Cái này đạo nguyên thần công kích quá mức tấn mãnh  thậm chí để cho hắn đều không có có phản ứng chút nào thời gian.

Lúc này Thạch Bất Diệc nguyên thần phá thành mảnh nhỏ  hắn cảm thấy thân thể một hồi nhẹ nhõm  tất cả tất cả dường như đều không quy về hắn chưởng khống.

Trên người Thánh Nguyên lập tức rối loạn lên  phía sau cái kia điều dữ tợn chó đen hư ảnh  lúc này cũng lập tức tiêu tán.

Hắn lảo đảo hai bước  quỳ một chân trên đất  nhưng vẫn là không cam lòng ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong vị trí địa phương. Hắn chống được niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù công kích  lại chết ở nguyên thần công kích bên dưới.

"Giết. . . Giết ngươi. . ."

Hắn thì thào nói  trong miệng chảy ra máu tươi tới  thân thể chậm rãi ngã xuống địa phương  triệt để chết.

Lúc này người nơi này toàn bộ đều đã chết  Mộ Phong cũng rốt cục không kiên trì nổi  trực tiếp ngồi ở trên đất  thở hồng hộc.

Nếu không phải Cửu Uyên tại  hôm nay hắn sẽ chết trong trận pháp này. Có thể cho dù dạng này  trong cơ thể hắn Thánh Nguyên thậm chí nguyên thần chi lực đều tiêu hao sạch sẽ  trên người mấy sẹo miệng lúc này da thịt đều đã trắng bệch.

Hắn gắng gượng thân thể của chính mình  trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  một đầu ngã xuống trong thánh tuyền mặt.

Cửu Uyên hóa thành hình người chậm rãi đã đi tới  nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng không khỏi thở dài. Hắn chính là một đường nhìn Mộ Phong đi tới hôm nay bước này  biết Mộ Phong trải qua nguy hiểm.

Mỗi một lần  cũng là muốn mạng.

Bất tử thần tuyền nước bắt đầu cấp tốc chữa trị Mộ Phong vết thương trên người miệng  đồng thời ôn nhuận thân thể hắn  chữa trị thương thế  khôi phục Thánh Nguyên. Không dùng bao lâu thời gian  hắn liền chủ động ngồi dậy tới  dẫn đạo thần tuyền nước chữa trị thân mình.

Nửa tháng sau  hắn rốt cục mở mắt  lúc này thương thế trên người tất cả đều khôi phục  Thánh Nguyên cùng nguyên thần chi lực  cũng đều khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Thậm chí tại trong trận pháp trải qua nguy hiểm  để cho cảnh giới của hắn tựa hồ lại có đột phá dấu hiệu. Hôm nay tới đây  mặc dù tiêu hao không ít  có thể thu hoạch cũng đồng dạng không ít.

Hắn một bước đi ra Vô Tự Kim Thư  bên ngoài cũng đã qua ba ngày thời gian. Cái này trong thời gian ba ngày  xem bộ dáng là không có bất kỳ người nào từng đến nơi này  tất cả hết thảy đều không có thay đổi.

Chỉ là người bị chết chảy ra máu tươi  đều sâu đậm ngâm vào trong bùn đất. Ngay hôm đó hắn thụ thương có chút nghiêm trọng  vì vậy trực tiếp trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong.

Lúc này  hắn mới đi tới Thạch Bất Diệc trước thi thể  lục lọi một hồi  liền đem Thạch Bất Diệc không gian Thánh khí cầm trong tay. Chủ nhân đã chết  không gian này Thánh khí bên trên thần thức cấm chế dĩ nhiên là tự sụp đổ.

Mộ Phong đem không gian Thánh khí bên trong tất cả mọi thứ đều lấy ra  trong lòng thầm giật mình  không hổ là chủ thành thành chủ a  thứ ở trên thân quả nhiên không ít.

Chỉ là cao đẳng thánh tinh  liền có chừng mười nghìn miếng nhiều  cái này đủ để gọi là một khoản tiền lớn. Trừ cái đó ra  cũng không thiếu Thánh khí  Thánh thuật  đan dược các loại  chỉ bất quá những thứ này Mộ Phong cũng nhìn không thuận mắt.

Lẽ ra thân là thành chủ  nắm giữ đồ vật khẳng định không chỉ có điểm này. Bất quá nghĩ đến hắn đồ vật  cần phải đều đặt ở trong phủ thành chủ  dù sao phủ thành chủ không chỉ có riêng chỉ là một người.

Chỉ là những vật này  Mộ Phong cũng rất thỏa mãn  chờ trở lại Võ Thần Điện  cũng có thể hối đoái một khoản điểm cống hiến. Chờ thu được thời điểm sau cùng  hắn đột nhiên phát hiện chỗ có đồ vật phía dưới  lại có một cái hộp gỗ.

Hắn đem hộp gỗ mở ra  phát hiện bên trong dĩ nhiên là một viên hàm răng  nhìn qua như là nanh sói  phần đuôi còn khảm nạm lấy một vòng hoàng kim  nhìn qua rất là tinh xảo.

Cái này nanh sói bên trên lượn lờ một cỗ hung sát chi khí  tinh tế cảm ứng tựa hồ có thể cảm giác được một cỗ Hung Ác Chi Khí đập vào mặt.

Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến Thạch Bất Diệc sử dụng Thánh thuật bên trong  chính là có một chiêu sau lưng tự mình ngưng tụ ra một đạo chó đen hư ảnh  uy lực không tầm thường.

Lúc này Cửu Uyên hóa thành một điều chuột cống  bò đến bờ vai của hắn bên trên  nhìn chằm chằm cái viên kia nanh sói  chậm rãi nói ra: "Đây cũng là một viên Lang Phệ, là dùng đặc thù thủ pháp chế ra  hạ vị thần quốc rất ít có thể thấy được."

"Bình thường chỉ có thượng vị thần quốc mới có người chế tác loại vật này."

Mộ Phong trong lòng càng thêm tò mò  không khỏi mà hỏi: "Cái này Lang Phệ rốt cuộc thứ gì?"

"Nói lên tới  đây chính là một loại đặc thù Thánh khí  nhưng là cùng Thánh Phù hiệu quả không sai biệt lắm. Là đem thần ma tinh phách cùng lực lượng phong ấn trong đó  có cần thời điểm triệu hoán đi ra sử dụng. Có thể dùng làm điều tra  ngăn địch các loại. Bởi vì là năng lượng thể  cho nên cho dù bị đánh tan  cũng sẽ chậm rãi khôi phục."

"Trừ Lang Phệ ở ngoài  cũng có hổ phệ  ưng phệ các loại. Phong ấn tại trong đó thần ma càng là cường đại  uy lực tự nhiên cũng liền càng lớn." Cửu Uyên chậm rãi giải thích nói.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  bất quá trong lòng cũng có chút ngạc nhiên  cái này Thạch Bất Diệc  thế nào sẽ có loại vật này  dù sao dựa theo Cửu Uyên nói tới  đây chính là thượng vị thần quốc mới có thể có đồ vật a.

Bất quá bây giờ Thạch Bất Diệc đã chết  đáp án sợ là cũng đều tiêu diệt. Hắn dựa theo Cửu Uyên chỉ thị  đem Lang Phệ nắm trong tay  đột nhiên dùng sức.

Lang Phệ đỉnh cao lúc này trực tiếp đâm vào trong bàn tay của hắn  máu tươi chảy đến nanh sói bên trên  để cho hắn đột nhiên ngẩn người ra đó  mở to hai mắt nhìn.

Hắn lúc này nguyên thần  trực tiếp bị kéo vào một cái đen nhánh địa phương  đập vào mắt chỗ thấy không có một tia sáng.

Bất quá cũng may Cửu Uyên trước đó liền nhắc nhở hắn  nói đây là Lang Phệ nhận chủ cần thiết quá trình. Nếu như nguyên thần bất quá cường đại  cái kia Lang Phệ thậm chí sẽ thương tổn đến kí chủ.

Nhưng vào lúc này  một tia sáng tiết lộ hạ xuống  hắn híp mắt nhìn lại  liền thấy một đạo thân ảnh khổng lồ  như là như núi lớn to lớn.

Vừa rồi sở dĩ trước mắt một mảnh đen kịt  chính là bị cái này đạo thân ảnh khổng lồ chặn ánh sáng.

Cái này đạo thân ảnh này  phải là Lang Phệ bên trong phong ấn tinh phách. Trong lòng hắn vô cùng chấn động  to lớn như vậy thân ảnh  lúc còn sống nên cường đại dường nào tồn tại.

Cùng nó so sánh  Mộ Phong lập tức cũng cảm giác được tự thân nhỏ bé. Cho dù nguyên thần của hắn chi lực đủ để sánh ngang niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  cũng căn bản là không có cách so sánh với.

"Xong  trách không được Thạch Bất Diệc không có sử dụng thứ này  bên trong phong ấn tinh phách quá mức cường đại  căn bản cũng không phải là chúng ta có thể thu phục đó a!"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh  có thể cái kia đạo thân ảnh khổng lồ trong lúc đó cúi đầu xuống  như là hai đợt trăng tròn đồng dạng con mắt thật to  lúc này chính nhìn chòng chọc vào hắn.

Một cỗ thô bạo  hung man chi khí ầm ầm thả ra  để cho hắn thậm chí đứng cũng không vững.

Nguyên tưởng rằng bằng vào cường đại nguyên thần chi lực  có thể luyện hóa cái này Lang Phệ  nhưng bây giờ mới phát hiện hắn là si tâm vọng tưởng. Cái này Lang Phệ  căn bản cũng không phải là hiện tại hắn có thể đủ luyện hóa.

Con sói lớn kia tinh phách lúc này đột nhiên mở bồn máu miệng lớn  trực tiếp rống giận lên tiếng  chỗ này thiên địa lúc này đều chấn động mạnh mẽ lên.

Mộ Phong chỉ cảm giác mình tại cái này đạo tiếng hô bên dưới  thân thể đều sắp bị thổi tan.

Chỉ lát nữa là phải vạn vạn  hắn nơi ngực đột nhiên hiện ra một điểm kim quang nhàn nhạt..