Chương 2560: Khiếu Nguyệt Thiên Lang

Chương 2560: Khiếu Nguyệt Thiên Lang

Con sói lớn kia lúc này phát sinh rống giận rung trời tiếng  cuồng phong đột khởi  Mộ Phong cảm giác nguyên thần của mình hầu như đều phải bị thổi tan.

Nhưng ngay khi cái này khẩn yếu trước mắt  một điểm kim quang tại hắn ngực sáng lên  một cỗ quen thuộc cảm giác lập tức truyền khắp toàn thân của hắn.

Kim quang dần dần chiếu xạ mà ra  để cho toàn thân của hắn đều dính vào một tầng kim quang  cái kia cuồng bạo tiếng rống giận dữ  lúc này đối với hắn đến nói cũng chỉ là phong khinh vân đạm.

"Vô Tự Kim Thư?"

Mộ Phong cúi đầu nhìn lại  trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc. Không nghĩ tới cái này phải chết trước mắt  vậy mà Vô Tự Kim Thư cứu hắn.

Không quản là hắn vẫn Cửu Uyên  hai người đều khinh thường. Bọn họ cũng nghĩ tại Thạch Bất Diệc trong tay cái này Lang Phệ đẳng cấp chắc chắn sẽ không rất cao  bằng vào niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới nguyên thần  đủ để dễ như trở bàn tay.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới  cái này Lang Phệ bên trong phong ấn tinh phách  là là vượt qua xa niết bàn cấp cảnh giới tồn tại a  thiếu chút nữa nguyên thần của hắn liền muốn tiêu diệt.

Vô Tự Kim Thư lúc này tản mát ra một cỗ huyền ảo lực lượng  con sói lớn kia tựa hồ cũng đều ngẩn ra  nhất thời gian đứng ngẩn ở nơi đó  miệng như trước còn vẫn duy trì trước đó mở động tác  đều quên hợp bên trên.

Cứ như vậy  Mộ Phong cùng cự lang hai người đều đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  giằng co đã lâu.

Mà đầu cự lang này tựa hồ là sợ hãi Vô Tự Kim Thư lực lượng  lúc này vậy mà chậm rãi quỳ mọp xuống  đưa ra to lớn đầu lưỡi tại Mộ Phong nguyên thần phía trên liếm qua một lần  sau đó đem cúi đầu xuống  biểu thị thần phục.

Mộ Phong đều có chút ngây ngẩn cả người  hắn chậm rãi vươn tay ra  dò xét tính đặt ở cự lang đầu đỉnh bên trên  cũng cảm giác được cự lang cái kia cổ ôn thuận phần cuối.

Đột nhiên  cự lang đầu đỉnh bay ra một cái quang điểm tới  trực tiếp rơi xuống trong tay của hắn. Tiếp xúc được hắn nguyên thần trong nháy mắt  quang điểm trong nháy mắt liền dung nhập tiến vào.

Một sát na này  hắn cũng trong nháy mắt biết được cự lang lai lịch.

Đây là một đầu ẩn chứa tinh thuần thượng cổ thần ma Khiếu Nguyệt Thiên Lang huyết mạch thần ma  lúc còn sống thực lực đã không thể kiểm tra. Từ lúc hàng ngàn năm trước  cũng đã bị chế tác thành Lang Phệ  mãi cho đến hôm nay.

Mộ Phong sờ sờ đầu sói  lại sờ sờ ngực Vô Tự Kim Thư  thật dài thở phào nhẹ nhõm. Viên kia quang điểm để cho hắn cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang ở giữa ký kết một cỗ kiên cố khế ước  Khiếu Nguyệt Thiên Lang sẽ hoàn toàn thần phục cùng hắn.

Bất quá Lang Phệ uy lực cùng người sử dụng thực lực cũng cùng một nhịp thở. Vì vậy cho dù cái này Lang Phệ phi thường cường đại  hắn lúc này có thể thi triển ra lực lượng cũng vô cùng hữu hạn.

Thu phục Thiên Lang sau đó  Mộ Phong nguyên thần trong lúc đó trở lại trong thân thể của mình  thân thể một hồi  trong lòng còn có chút nghĩ mà sợ.

Nếu không phải Vô Tự Kim Thư  lần này hắn thật là sẽ bị Lang Phệ nuốt. Mà Cửu Uyên tựa hồ căn bản không biết chuyện này  lúc này còn đang đuổi hỏi hắn.

"Tiểu tử  thế nào  cái này Lang Phệ uy lực thế nào?"

Mộ Phong mỉm cười  lúc này trong cơ thể Thánh Nguyên lưu chuyển mà ra  trong nháy mắt liền vọt vào Lang Phệ bên trong. Chỉ một thoáng  một đạo Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn.

Đầu kia Thiên Lang nhìn lên tới vô cùng Thần Tuấn  nơi khớp xương còn có như là ngọn lửa hoa văn  chừng cao hơn một trượng nhìn  trên thân tản mát ra kinh người uy thế tới.

Lúc này Thiên Lang hư ảnh  chừng niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới thực lực! Cái này thì tương đương với Mộ Phong bên người nhiều hơn một đầu niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới bảo tiêu a.

"Cũng không tệ lắm  mặc dù chỉ là niết bàn cấp Lang Phệ  tại hạ vị thần quốc bên trong cũng vô cùng hiếm thấy." Cửu Uyên chậm rãi gật đầu đánh giá nói. Có ít nhất cái này Lang Phệ  Mộ Phong tại hạ vị thần quốc bên trong  cơ hồ không có uy hiếp.

Coi như là đánh không lại  chạy trốn tổng vẫn là có thể.

Bất quá Mộ Phong cũng không có nói hắn còn vô pháp hoàn toàn phát huy ra Lang Phệ uy lực  hơn nữa lúc này  hắn cũng vô ích đem hết toàn lực.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh tại bên người của hắn vờn quanh một vòng  có vẻ vô cùng vô cùng thân thiết  sau đó liền hóa thành một đạo khói đen trở lại Lang Phệ bên trong.

Hắn đem Lang Phệ đeo ở cái cổ bên trên  an tâm rất nhiều nhiều. Qua loa đem Thạch Bất Diệc cùng mấy người khác thi thể chôn sau khi thức dậy  hắn liền hướng phía Lưu Vân Thần Thành chạy trở về.

Ở lại chỗ này còn không biết sẽ có nguy hiểm gì  ngược lại tìm kiếm sau lưng nhiệm vụ đều là giả  hắn cũng đầy đủ trở về giao soa.

Thạch Bất Diệc không gian Thánh khí bên trong còn có một chiến thuyền thần hành thuyền  không riêng to hơn của Mộ Phong  hơn nữa nhanh hơn  vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ.

Hắn lúc này cũng chính là ngồi chiếc này thần hành thuyền.

Ba ngày sau  hắn đi tới Lưu Vân Thần Thành ở ngoài  chỉ bất quá lúc này Lưu Vân Thần Thành vậy mà lớn cửa đóng kín  không ít bạch giáp binh lúc này đều canh giữ ở bên ngoài cửa chính.

Mộ Phong tò mò đi tới  trực tiếp đã bị ngăn lại.

"Trở về a  hoặc là ở ngoài thành chờ lấy  hiện ở trong thành mười phần nguy hiểm." Một tên bạch giáp binh thống lĩnh lúc này lạnh lùng nói.

Cái này khiến Mộ Phong càng thêm tò mò  hắn trực tiếp lấy ra chính mình tại Võ Thần Điện lệnh bài  dù sao Thạch Bất Diệc mặc dù muốn giết hắn  lại luôn luôn cũng không có đụng tới bạch giáp binh  hiển nhiên là không muốn để cho bạch giáp binh biết.

"Nguyên lai là võ thần điện đại nhân." Tên kia thống lĩnh thái độ lập tức cung kính rất nhiều.

"Đi  không cần đa lễ  Lưu Vân Thần Thành hiện tại đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong phất phất tay  hết sức tò mò mà hỏi.

"Đại nhân  đoạn thời gian trước  ba đại thế gia gia chủ cùng trong gia tộc các cường giả toàn bộ xuất động  nói là muốn đuổi theo giết một cái tên là Mộ Phong nam nhân  nhưng là ba đại thế gia gia chủ đều bỏ mạng tại Mộ Phong trong tay."

"Lúc này vì tranh đoạt chức gia chủ  ba đại thế gia chính náo bận túi bụi  cho nên ở tại bọn hắn loại sự tình này bụi bặm lắng xuống trước đó  ai cũng không cần nhúng tay tốt."

Tên kia thống lĩnh khom lưng tay trả lời nói, nhìn thấy Mộ Phong không có gì giá đỡ  cũng liền có vẻ tùy ý rất nhiều.

"Đại nhân  ngài nói cái này Mộ Phong đến tột cùng là ai a  chẳng lẽ là cường đại gì tà tu sao? Có thể là chúng ta cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua tên này a."

"Hắn chính là giết ba đại thế gia gia chủ đâu  cái kia ba vị gia chủ  cũng đều là niết bàn bát giai thực lực a!"

Thống lĩnh tự nói  tựa hồ là muốn cùng Mộ Phong bọc lôi kéo làm quen. Dù sao từ Võ Thần Điện xuống  có không ít đều tiến vào bọn họ bạch giáp binh bên trong  hơn nữa kéo đến tận đại quan.

Nhưng hắn nói  hai mắt trong lúc đó trừng lên. Hắn cẩn thận hồi tưởng vừa rồi Mộ Phong đưa cho hắn Võ Thần Điện lệnh bài thời điểm  cái kia lệnh bài bên trên tựa hồ có khắc "Mộ Phong" hai chữ?

"Ngài chính là. . . Mộ Phong?"

Trong lòng hắn lộp bộp lập tức  vừa rồi hắn còn đang nghị luận cái này gọi Mộ Phong rốt cuộc thần thánh phương nào đâu  không nghĩ tới ngay tại hắn trước mặt của mình!

Hắn vội vàng khom người đứng đến một bên  không dám nói câu nào.

Bất quá Mộ Phong lại mỉm cười  tia không thèm để ý chút nào nói ra: "Không cần khẩn trương  ta quả thực chính là Mộ Phong. Ta phụng hoàng đế mệnh lệnh của bệ hạ  đi tới nơi này điều tra một việc. Thật không nghĩ đến  lại bị các ngươi Thần thành ba đại thế gia cùng thành chủ truy sát."

"Nói cách khác  trừ ba đại thế gia gia chủ  các ngươi thành chủ  cũng chết trên tay ta. Nếu là có cơ hội  đi vào trong đó nhặt xác cho hắ́n đi.".