Chương 2561: Sợ hãi

Chương 2561: Sợ hãi

Mộ Phong một bộ hời hợt dáng vẻ  nói ra được lời nói lại kinh thế hãi tục.

Tên kia thống lĩnh lúc này trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ  hắn nhìn lấy nam nhân trước mặt  làm sao nhìn cũng bất quá cũng niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới  thậm chí ngay cả cảnh giới của hắn cũng cũng không bằng  làm sao có thể giết được thành chủ cùng ba Đại Gia Chủ?

Nhưng là căn cứ ba đại thế gia người nói tới  gia chủ của bọn hắn quả thực đều là bị gọi Mộ Phong người giết đi a.

Võ Thần Điện bên trong  quả nhiên đều là quái vật a!

Đến cuối cùng  tên này bạch giáp binh thống lĩnh chỉ có thể dạng này cảm khái.

"Mở cửa ra  ta muốn hồi thần đô đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tên kia thống lĩnh vội vàng phất phất tay  Thần thành cửa lớn liền trực tiếp mở ra. Bất quá lúc này một tên bạch giáp binh  thừa dịp Mộ Phong không chú ý  vậy mà lặng lẽ rời khỏi nơi này.

Mộ Phong đã nhận ra  nhưng cũng cũng không thèm để ý. Hắn thẳng thắn đi về phía trước  Lưu Vân Thần Thành bên trong sự tình hắn không có hứng thú để ý tới  hiện tại hắn chỉ muốn phải trở về thần quốc.

Mặc dù Thạch Bất Diệc để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ: "Hoàng đế bệ hạ tất nhiên đồng ý thái tử điện hạ phái ngươi qua đây thỉnh cầu  chính là đã bỏ đi ngươi a" .

Lời nói này một điểm sai cũng không có  thân là Võ Dương Thần Quốc hoàng đế  Võ Ung làm sao lại không biết đến tột cùng có hay không thần thú lui tới đây.

Hắn biết đây chính là thái tử muốn phải trừ hết Mộ Phong lấy cớ  nhưng là như trước đáp ứng.

Nhưng là Mộ Phong đối với cái này cũng cũng không thèm để ý  hắn làm tất cả  cũng là vì tham gia vạn quốc thánh chiến mà thôi. Đến lúc đó  hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đi đến trung vị thần quốc.

Võ Dương Thần Quốc tất cả mọi chuyện  liền không có quan hệ gì với hắn.

Cho nên hắn hiện tại nhất định muốn nhẫn nại  khoảng cách vạn quốc thánh chiến  cũng chỉ có thời gian hơn ba năm. Hắn hiện tại còn nhất định muốn tiến nhập Võ Dương Thần Bảng bên trên mới có thể đây.

Lúc này nguyên bản náo nhiệt bên trong tòa thần thành có vẻ vô cùng vắng vẻ  đường phố bên trên căn bản cũng không có người đi đường  hai bên đường phố cửa hàng đều đóng chặc cửa sổ  bán hàng rong cũng đều không có lộ diện.

Mộ Phong khe khẽ thở dài  không nghĩ tới ba đại thế gia vì tranh đoạt gia chủ vị trí  vậy mà để cho cả tòa Thần thành đều gà chó không yên a.

Hắn hồi ức một lần đi trước truyền tống trận con đường  nhấc chân liền đi tới. Nhưng là đã đi qua mấy con đường sau đó  hắn vậy mà gặp một đám người.

Nhóm người này chia làm hai nhóm  nhưng là bọn họ chiều cao mặc  nhưng đều là cùng nhất thế gia phục trang  hiển nhiên là một cái thế gia người  vì tranh đoạt chức gia chủ mà ở chỗ này đánh lớn xuất thủ.

Rõ ràng là nội tình thâm hậu thế gia  nhưng là tại gia chủ sau khi chết  bọn họ tựu như cùng một ít bang phái tam lưu giống nhau  bắt đầu rồi đầu đường ẩu đả  thật sự là không cao cấp.

Liền tại giữa bọn họ bầu không khí bạt kiếm nỏ trương lúc  Mộ Phong đột nhiên đến  để bọn hắn không kìm lại được quay đầu quá khứ.

Mộ Phong như là không nhìn thấy bọn họ giống nhau  hãy còn đi về phía trước. Cái này thái độ trong mắt không có người  tự nhiên để cho trên đường phố giằng co song phương đều rất là khó chịu.

"Uy  ngươi không nhìn thấy chúng ta sao? Muốn chết phải không!"

Song phương người cầm đầu lúc này đồng thời hô lên  cầm trong tay Thánh khí liền hướng phía Mộ Phong đi tới. Song phương vậy mà nhất thời gian đem mũi nhọn đều chỉ hướng đột nhiên xuất hiện Mộ Phong.

Nhưng bọn họ đi không có mấy bước  thấy rõ ràng Mộ Phong khuôn mặt sau đó  bọn họ lập tức liền liền dừng lại cũng không có  trực tiếp quay đầu rời đi  không có chút nào do dự.

"Đại ca  các ngươi đi như thế nào  bất quá là một tên mao đầu tiểu tử mà thôi  đại khái là thế lực khác phái tới tìm hiểu tin tức a!"

Một tên tiểu đệ lúc này hô lên  nghênh ngang hướng phía Mộ Phong đi tới.

Thật không nghĩ đến dẫn đầu hai người vậy mà đồng thời xông lại kéo hắn lại  kéo hắn liền đi về  trong miệng còn nói: "Không cần xen vào việc của người khác  người ta đi đường e ngại ngươi?"

"Chính là  nguyên bản ngăn cản trên đường  chính là của chúng ta không đúng mà!"

Hai người đầu cũng không dám hồi  ngược lại để sau lưng một bang tiểu đệ vô cùng nghi hoặc không hiểu. Bọn họ hiển nhiên nhìn ra được hai người bọn họ đầu lĩnh đều nhận thức cái này đi tới nam nhân  nhưng là bọn họ lại không có chút nào ấn tượng a  căn bản cũng không có gặp qua được không?

"Đại ca  nhị ca  hai người các ngươi là thế nào? Ta xem Tiền gia gia chủ  chỉ có hai người các ngươi thích hợp nhất  hiện tại phân ra cao thấp  liền có thể giải quyết a."

"Xem ta để cho cái này cản trở người cút ngay!"

Một tên tiểu đệ thật sự là không hợp mắt  lúc này trực tiếp chắn Mộ Phong trước mặt  lớn tiếng hò hét: "Uy  mau cút cho ta  tương lai Tiền gia gia chủ chính ở chỗ này đây. . ."

Nhưng là lời còn chưa nói hết  đại ca của bọn họ cùng nhị ca lúc này trực tiếp xông về phía trước  đem tên kia tiểu đệ gắt gao đè ở trên đất.

Trong lòng bọn họ hoảng sợ muốn chết  bởi vì đi tới người nam nhân này  chính là giết nhà bọn họ chủ người a!

Lúc đó ở trong dãy núi  hai người bọn họ vừa lúc mắt thấy gia chủ bị giết một màn  lúc này trong lòng đều còn có bóng ma đây. Cái này gia hỏa ở trong dãy núi thật đúng là đại sát tứ phương  ba đại thế gia gia chủ cùng không ít cường giả  đều chết trên tay hắn.

Ai còn dám trêu chọc hắn a? Hơn nữa  ai có thể nghĩ tới cái này giết phôi cũng dám trở lại Lưu Vân Thần Thành bên trong tới a.

Bọn họ gắt gao che tên kia tiểu đệ miệng  sau đó ngẩng đầu lên  bài trừ một cái vô cùng miễn cưỡng mỉm cười tới.

Mộ Phong đầu cũng không hồi  thẳng thắn từ trong bọn hắn đi tới.

Chờ đến hắn sau khi đi xa  Tiền gia đại ca cùng nhị ca mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Đại ca giận  một cước liền đá vào tên kia tiểu đệ trên thân.

"Ngươi muốn chết hay sao?"

"Đại ca  đó chính là cái niết bàn lục giai tiểu tử  ở trước mặt các ngươi không phải không chịu nổi một kích? Các ngươi vì sao như thế khẩn trương a." Tiểu đệ chung quanh tò mò thấu đi lên hỏi.

Đại ca nhìn một chút bầu trời  thâm trầm thở dài  nói ra: "Trước đây  chúng ta Tiền gia gia chủ cũng là nghĩ như vậy."

Tiểu đệ chung quanh sửng sốt  lập tức liền hiểu rõ ra: "Lẽ nào  hắn chính là. . ."

"Xuỵt  im lặng. Chuyện này không cần rêu rao  hắn cũng dám hồi tới nơi này  lẽ nào liền ngay cả thành chủ đều thua? Không được  chuyện này nhất định muốn trước báo cáo cho trong gia tộc trưởng lão!"

Đại ca cùng nhị ca hai người lúc này đạt thành chung thức  vội vã hướng phía Tiền gia phủ đệ chạy đi.

Bọn họ làm vì gia tộc lực lượng trung kiên  tại gia chủ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử sau đó  vì tranh đoạt vị trí gia chủ  đương nhiên cái gì cũng có có thể có thể làm được.

Nhưng là Mộ Phong nhưng là chuyên giết gia chủ a  ở trong dãy núi đều cho bọn hắn tuôn ra bóng ma tới  lúc này ai lại lo lắng gia chủ vị trí  đây không phải là tặng đầu người sao?

Nhưng khi bọn họ hồi đến gia tộc sau đó  phát hiện trong gia tộc trưởng lão vậy mà đều rời đi. Hỏi bên dưới mới biết  một tên bạch giáp binh trở lại phủ thành chủ nói giết chết ba đại thế gia gia chủ cùng thành chủ hung thủ trở lại Thần thành tới.

Mà phủ thành chủ cùng ba đại thế gia các trưởng lão  lúc này đều đến truyền tống trận nơi đó đi. Bọn họ muốn báo thù!

"Nguy rồi!" Tiền gia lão Đại và lão nhị vừa nghe  sắc mặt lập tức âm trầm xuống  nếu như trưởng lão cũng đã chết  vậy bọn hắn thế gia bên trong  khả năng liền thật không có người chống đỡ tràng tử a!

Cho nên  bọn họ vô luận như thế nào đều muốn ngăn cản chuyện này!.