Chương 2562: Không biết tự lượng sức mình

Chương 2562: Không biết tự lượng sức mình

Ba đại thế gia cùng phủ thành chủ một ít đã có tuổi trưởng lão  sẽ không có đi tham gia truy sát Mộ Phong chuyện này. Vì vậy  bọn họ cũng không biết Mộ Phong khủng bố.

Bây giờ nghe cừu nhân trở lại bên trong tòa thần thành  còn muốn sử dụng truyền tống trận  bọn họ lập tức liền trong cơn giận dữ  quả là quá không để bọn họ vào mắt.

Cho nên bọn họ Thần thành cường đại nhất bốn gia tộc  lúc này toàn bộ đều tụ tập lên  đem truyền tống trận nơi đó trực tiếp phong tỏa  sẽ chờ lấy Mộ Phong quá khứ đây.

Mà lúc này Mộ Phong  cũng căn bản không biết lúc này có không ít người tại truyền tống trận nơi đó chờ hắn đấy đây.

Ba đại thế gia bên trong  một ít đuổi theo giết qua Mộ Phong hoặc là hồi người tới  lúc này đều hoang mang không thôi  bọn họ muốn để cho trong gia tộc những cái kia người bảo thủ đều trở lại  tuy nhiên lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Mặc cho bọn họ cầu khẩn thế nào cũng đều vô dụng.

Tiền gia lão Đại và lão nhị lúc này cũng đi tới truyền tống trận nơi đây  liền thấy Tiền gia vài tên lớn tuổi chính là trưởng lão chính khí thế hung hăng đứng ở nơi đó.

Những thế gia khác cùng phủ thành chủ những năm kia dáng dấp trưởng lão  cũng đều là bộ dáng này  mặc cho những người khác khuyên nhủ thế nào  bọn họ chính là không nghe.

"Ai u  mấy vị trưởng lão ta  chúng ta nhanh đi về a chúng ta không phải là đối thủ của hắn a  không cần bạch bạch nộp mạng!"

Tiền gia lão Đại và lão nhị lúc này cũng vội vàng tiến lên khuyên bảo nói.

Nhưng là người trưởng lão kia lúc này đều vẻ mặt kiêu căng đứng ở nơi đó  lạnh rên một tiếng nói ra: "Hừ  các ngươi quả là chính là Tiền gia sỉ nhục  cừu nhân đang ở trước mắt  tại sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu?"

"Bởi vì đánh không lại a!" Lão đại lúc này lòng nóng như lửa đốt  bọn họ là rẽ đường nhỏ tới  nhưng là dùng không được bao lâu  Mộ Phong liền sẽ đi tới nơi này.

"Mấy vị trưởng lão  lẽ nào các ngươi so gia chủ  so thành chủ đều còn mạnh hơn sao?"

"Vậy cũng không nhất định  ai biết tiểu tử này dùng cái gì tà thuật  các ngươi sợ  chúng ta cũng không sợ. Hôm nay chúng ta liền muốn báo thù  Võ Thần Điện tu sĩ thì như thế nào?"

Mấy tên trưởng lão tính khí cũng quật không được.

Đang lúc bọn hắn tranh chấp thời điểm  Mộ Phong chậm rãi đến nơi này. Khi thấy trước mặt những người này thời điểm  không khỏi sửng sốt một lần.

"Nên không phải đến cho ta tiễn đưa a?" Hắn thì thào nói.

Tiền gia lão Đại và lão nhị  gia tộc khác đã từng ở trong dãy núi gặp qua Mộ Phong giết người  lúc này toàn bộ đều gật đầu lia lịa.

"Đúng vậy a  chính là tới đưa cho ngài được  thuận buồm xuôi gió!"

Bọn họ những người này liều mạng muốn đem nhà mình trưởng lão đẩy tới một bên  có thể vô luận như thế nào đều làm không được. Bọn họ đều sắp gấp gáp khóc  đây không phải là hướng người ta vết đao đụng lên sao?

"Tiểu tử  ta xem những người tài giỏi này không phải tới cho ngươi tiễn đưa  ngươi giết gia chủ của bọn hắn  bọn họ làm sao lại dễ dàng như vậy bỏ qua cho ngươi a."

Cửu Uyên lúc này có chút nhìn có chút hả hê thanh âm truyền đến trong tai của hắn.

Mộ Phong thở dài  chuyện này nguyên bản không có quan hệ gì với những người này  hắn cũng không muốn lại giết người. Thế là liền thẳng thắn đi về phía trước  hy vọng những người này có thể thức thời.

Có thể hết lần này tới lần khác  một tên Tiền gia trưởng lão đột nhiên đứng dậy  hướng về phía Mộ Phong lộ ra khinh thường nụ cười tới.

"Ta cho là ba đầu sáu tay đâu  nguyên lai là chỉ là một cái niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới mao đầu tiểu tử  chỉ bằng ngươi cũng có thể giết gia chủ của chúng ta cùng thành chủ?"

"Hôm nay  ngươi đừng muốn đi  giữ mệnh lại a!"

Tiếng nói rơi xuống  tên này Tiền gia trưởng lão lập tức tức giận xông tới  niết bàn bát giai sơ kỳ thực lực ầm ầm hiện ra  mạnh mẽ Thánh Nguyên điên cuồng tuôn ra!

Bất quá trong nháy mắt  hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  lập tức một chưởng hung hăng chụp xuống dưới  lực lượng cuồn cuộn như là sóng lớn đồng dạng đánh tới.

Có thể Mộ Phong chỉ là trừng lên mí mắt  nơi ngực của hắn đột nhiên có một vệt đen tập kích ra  phát sinh một đạo tiếng sói tru.

Gào

Thanh âm ngắn ngủi  mà cái kia vệt đen cũng lóe lên một cái rồi biến mất  kích ra sau đó  lại trong nháy mắt co lại trở lại ngực của hắn miệng.

Nhưng là tên kia xuất thủ trưởng lão  thân thể lại như là diều đứt giây đồng dạng  lập tức bay ngược đi ra ngoài  mạnh mẽ lực lượng lúc này bị phá hư không còn một mảnh.

Thậm chí tại bay ngược trên đường  hắn trên thân đều còn truyền đến xương cốt tan vỡ "Ken két" âm thanh.

Mới vừa hắc mang  dĩ nhiên chính là Lang Phệ bên trong Khiếu Nguyệt Thiên Lang  niết bàn cửu giai thực lực đối phó một cái niết bàn bát giai sơ kỳ tu sĩ  dễ dàng dễ như trở bàn tay.

Đây là Mộ Phong lưu thủ nguyên nhân  nếu không tên này Tiền gia trưởng lão  sợ là đều muốn trực tiếp cúp.

Nguyên bản huyên náo bốn phía  lúc này đột nhiên yên tĩnh lại  không có bất kỳ thanh âm phát sinh. Tất cả mọi người vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong  gắt gao mở to hai mắt nhìn.

Chỉ dùng một kích  liền đem tên kia Tiền gia trưởng lão trọng thương  thậm chí bọn họ đều nghe không rõ Mộ Phong rốt cuộc làm sao xuất thủ!

Mạnh  quả là mạnh vô địch! Trong lòng bọn họ lúc này chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Tất cả mọi người đều không tự chủ được lui về sau hai bước  vừa rồi rêu rao lên muốn Mộ Phong đền mạng người  lúc này một câu cũng không nói được.

Mộ Phong thẳng thắn xuyên qua đám người  đi tới truyền tống trận bên ngoài. Nơi đây bạch giáp các binh lính cũng đều là vẻ mặt khiếp sợ. Mặc dù thành chủ của bọn họ chết  nhưng là bọn họ nhưng không có thu được đối phó Mộ Phong mệnh lệnh.

Vì vậy  bạch giáp các binh lính sẽ không lẫn vào tiến loại chuyện như vậy bên trong tới. Làm Mộ Phong đưa ra lệnh bài sau đó  bọn họ cũng liền trực tiếp cho đi.

Mộ Phong chậm rãi đứng ở truyền tống trận bên trên  nhìn quét tất cả mọi người tại chỗ.

"Ba đại thế gia còn có phủ thành chủ  ta một đi tới nơi này  các ngươi liền muốn mạng của ta. Có thể mạng của ta dường như so với các ngươi cứng một chút a."

"Gia chủ của các ngươi  thành chủ chính là ta giết  nếu muốn báo thù  cứ tới tìm ta. Bất quá  ngươi tốt như thế cũng phải làm tốt bị giết chết chuẩn bị  ra tay với ta người  ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Băng lãnh vô tình thanh âm lập tức truyền ra ngoài  hết thảy mọi người lúc này đều yên lặng không nói. Nói cho cùng  hay là bọn hắn đối với Mộ Phong động thủ trước đây.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  nhìn về phía thủ hộ truyền tống trận bạch giáp binh thống lĩnh. Tên kia thống lĩnh trực tiếp mở ra trận pháp  thân thể hắn liền chậm rãi biến mất ở cường quang bên trong.

Nhìn thấy ly khai nơi này Mộ Phong  tất cả thế gia cùng người của phủ thành chủ lúc này đều trầm mặc hạ xuống  cuối cùng hóa thành một đạo thở dài.

Mặc dù nếu muốn báo thù  nhưng là bằng mượn lực lượng của bọn họ  không biết muốn đến năm nào tháng nào. Huống hồ  nếu là thật chọc giận người ta  người ta lại đánh trở lại làm sao bây giờ?

Tiền gia người lúc này vội vàng tiến lên sẽ bị đánh bay trưởng lão giúp đỡ lên  lúc này người trưởng lão này bị thương thật nặng  ở vào ngất trạng thái  xương cốt toàn thân tựa hồ cũng đã nát  vô cùng thê thảm.

Lúc này Trịnh gia cùng Dương gia các trưởng lão  đều vô cùng may mắn chính mình không có dẫn đầu xuất thủ  nếu không rơi vào dạng này kết quả người  thì trở thành bọn họ a.

Rất nhanh  người nơi này liền đều rời đi. Mà báo thù chuyện này  cũng lại không có người nhấc lên.

Mộ Phong trong mắt quang mang chớp động  bất quá sau một lát  hắn một bước đi ra  cũng đã trở lại thần quốc.

Nơi đây tựa hồ cũng không có gì thay đổi  bất quá lúc này hắn lại thẳng thắn nhìn về phía hoàng cung phương hướng. Nơi đó  thiên địa ở giữa năng lượng tựa hồ vô cùng cuồng bạo..