Chương 2563: Hoàng cung nguy hiểm

Chương 2563: Hoàng cung nguy hiểm

"Di? Trong hoàng cung tựa hồ xảy ra chuyện gì thế a." Mộ Phong nhìn về phía xa xa hoàng cung  thì thào nói. Bất quá hắn không có tâm tình gì đi tham gia náo nhiệt.

Hơn nữa hắn cũng không cảm thấy trong hoàng cung có thể xảy ra vấn đề gì. Hắn hiện tại phải làm  chính là trở lại Võ Thần Điện  đi khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  bước lên trong bảng.

Cứ như vậy  coi như là thái tử cũng không dám tùy tiện xuất thủ đối phó hắn. Dù sao Võ Dương Thần Bảng bên trên một trăm người  cũng là vì tham gia vạn quốc thánh chiến mà chọn lựa ra.

Cái này một trăm người biểu hiện  quyết định Võ Dương Thần Quốc đến tột cùng có thể được phát triển tài nguyên.

Nhưng khi hắn trở lại Võ Thần Điện sau đó  lại phát hiện tất cả Võ Thần Điện người đều tụ ở một chỗ  cúi đầu lẩm bẩm cái gì.

Trong lòng hắn hiếu kỳ  dù sao thứ hai điện  thứ ba điện bầu không khí  đều là đi luyện võ trường bên trên tôi luyện năng lực chiến đấu  đi tu luyện phòng đề thăng cảnh giới của mình.

Rất ít gặp đến đại bộ phận đều tụ ở một chỗ tán gẫu tình huống.

Thế là  hắn chậm rãi đi tới  rốt cục nghe rõ ràng những người này đến tột cùng đang nói cái gì.

"Ai  cũng không biết kết quả sau cùng đến tột cùng sẽ như thế nào a. Võ Dương Thần Quốc  sẽ không thay đổi ngày đi?"

"Biến thiên cũng không tới phiên ngươi quan tâm  không quản ai làm hoàng đế  theo chúng ta Võ Thần Điện người đều không có có bao nhiêu liên hệ."

"Hắc hắc  ai cũng không nghĩ ra thái tử lá gan vậy mà như thế lớn a. Hắn những người kia tay đến tột cùng là lúc nào lôi kéo đó a  căn bản không có một chút tin tức đây."

Mọi người ngươi một lời ta một lời  đều là để cho sau lưng Mộ Phong đột nhiên sửng sốt. Nghe ý của bọn họ  dĩ nhiên là thái tử tạo phản!

Chuyện này với hắn đến nói cũng không phải là một cái tin tốt a. Nguyên bản thái tử liền đối với hắn hận thấu xương  rõ ràng chỉ là một chuyện nhỏ  nhưng là giống như Võ Giao  kéo cho tới bây giờ  liền đã không phải là chuyện nhỏ.

Nếu như thái tử làm tới hoàng đế  cái kia không quản Mộ Phong có phải hay không Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  đều đồng dạng sẽ không may. Cho nên hắn trong lòng có chút khẩn trương lên.

Không có có dừng lại quá lâu  hắn rồi rời đi Võ Thần Điện  thẳng đến hoàng cung mà đi. Nếu là có cơ hội ngăn cản thái tử  hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Nhưng nếu là thái tử thật lên đài  vậy hắn liền sẽ lập tức ly khai thần quốc  quay đầu lại nghĩ biện pháp tiến nhập trung vị thần quốc.

Thứ hai điện các tu sĩ tự nhiên đều phát hiện Mộ Phong  chỉ bất quá đám bọn hắn đối với Mộ Phong càng nhiều hơn chính là khinh thường. Một cái niết bàn lục giai tiểu tử  lại có thể cùng bọn họ cùng chỗ thứ hai trong điện  cái này để bọn hắn đều cảm giác trên mặt không quan hệ.

Nguyên bản không ít tu sĩ đều muốn tại thứ hai trong điện giáo huấn một lần Mộ Phong  để cho hắn không nên quá qua phách lối. Ai có thể biết mới vừa gia nhập thứ hai điện hắn  đã bị hoàng đế phái đi ra ngoài.

"Hừ  tiểu tử này đã làm gì? Sẽ không đi hoàng cung bên kia a?" Có người châm biếm lên.

"Chỉ bằng hắn  đi có ích lợi gì? Coi như là các vị điện chủ  đều muốn tại phía ngoài hoàng cung chờ lấy kết quả cuối cùng đây."

Bất quá có người lại lắc đầu  nói ra: "Ta xem  hắn không phải là chạy a a?"

"Nghe nói  thái tử cùng Võ Giao thân vương  đều vô cùng không thích hắn đây."

Tất cả mọi người cười ha ha lên  ở trong mắt bọn họ  Mộ Phong chính là một cái ngang ngược tàn ác mà thôi  căn bản không đáng một đề.

Chỉ bất quá lúc này Mộ Phong  lại không có nghe được lời nói của bọn họ. Cho dù nghe được  hắn cũng sẽ không để ý. Có một số việc không cần người khác lý giải.

Không bao lâu  hắn liền đi tới hoàng cung nơi đây. Lúc này Võ Thần Điện Tổng điện chủ Hoắc Thần Cơ đã đem hoàng cung chung quanh đường phố đều phong tỏa lên  không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập.

Coi như Tổng điện chủ  hắn cũng có quyền lợi điều động một bộ phận bạch giáp binh.

Mà Mộ Phong lúc này đã bị bạch giáp binh ngăn cản.

Hoắc Thần Cơ cùng một đám phân điện chủ đứng tại bên ngoài hoàng cung  trên mặt đều lộ ra đến vô cùng ngưng trọng. Bọn họ đã biết rồi trong hoàng cung chuyện đã xảy ra  có thể là bởi vì có cấm chế tồn tại  bọn họ căn bản là vào không được.

Hộ vệ hoàng cung cấm chế  tự nhiên không có đơn giản như vậy  bọn hắn cũng đều không có năng lực phá giải ra tới.

Bản chất bên trên  bọn họ đều là Võ Ung đề bạt chọn lựa ra  vì vậy bọn họ đều là trung thành với Võ Ung  không hy vọng thái tử có thể thành công.

Nhưng bọn họ lại hữu tâm vô lực. Hơn nữa đều nhiều ngày như vậy  trong hoàng cung rốt cuộc tình huống gì  bọn họ đều còn chưa biết.

Nhưng vào lúc này  một tên bạch giáp binh thống lĩnh đến nơi này  hướng về phía Hoắc Thần Cơ khom lưng tay nói ra: "Điện chủ đại nhân  có cái gọi Mộ Phong tới  nói muốn gặp ngài."

Hoắc Thần Cơ vốn muốn cự tuyệt  bất quá cuối cùng vẫn gật đầu nói ra: "Để cho hắn đến đây đi."

Rất nhanh  Mộ Phong liền đến nơi này  hướng về phía tất cả điện chủ khom lưng tay hô nói: "Gặp qua các vị điện chủ."

"Đi  không cần đa lễ  ngươi tại sao cũng tới?" Hoắc Thần Cơ lúc này mở miệng hỏi thăm nói.

Mộ Phong nghiêm sắc mặt  chậm rãi nói ra: "Ta muốn nhìn một chút có thể hay không bang bên trên gấp cái gì."

Lạc Nguyên Bình lúc này trực tiếp đi tới bên người của hắn  sâu đậm thở dài  thấp giọng nói ra: "Ngươi tại sao cũng tới? Ngươi bây giờ rất nguy hiểm  mau rời đi đi."

"Tốt nhất là ly khai thần quốc  lại cũng không nên quay lại."

Cái này lời nói hầu như liền đã nói rõ  hiện ở trong hoàng cung thái tử chiếm cứ thượng phong  rất có thể tạo phản thành công. Đến lúc đó  cho dù bọn họ không nguyện ý  cũng không có cách nào  chỉ có thể thừa nhận thái tử hoàng đế thân phận.

Hoắc Thần Cơ cũng nghe được bọn họ lời nói  lúc này đầu cũng không hồi  chậm rãi nói ra: "Đúng vậy a  thái tử luôn luôn đối với ngươi không vui. Trước đó hắn muốn muốn hại ngươi  mặc dù bị ta ngăn cản bên dưới  vẫn như cũ canh cánh trong lòng."

"Nếu như lần này hắn thật đắc thủ  vậy thì ngay cả ta cũng không giữ được ngươi. Thừa dịp hiện tại  mau rời đi thần quốc đi."

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc cúi đầu không nói  có lẽ đây chính là hiện tại đường ra duy nhất. Nhưng là hắn không cam lòng a.

Từ tiến nhập Võ Thần Điện bắt đầu  hắn chính là vì vạn quốc thánh chiến mà nỗ lực tu luyện  ở giữa không dám buông lỏng chút nào. Mắt thấy cũng nhanh muốn đi vào Võ Dương Thần Bảng  vậy mà ra cái này việc chuyện.

Hắn chậm rãi nắm chặt quả đấm  đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía bao phủ hoàng cung cấm chế đại trận  mở miệng nói ra: "Nếu là không có cái này đạo cấm chế. . ."

"Lời thừa  không có cái này đạo cấm chế  chúng ta sớm liền xông vào  " Lạc Nguyên Bình sâu đậm thở dài  "Không cần do dự  hiện tại liền đi đi thôi."

Có thể Mộ Phong lại nói lời kinh người  chậm rãi nói ra: "Nếu là ta đem cấm chế phá vỡ đâu?"

Hắn vừa dứt lời  liền nghe được một đạo giễu cợt tiếng. Đệ nhất điện điện chủ lúc này mắt lạnh nhìn về phía hắn  nói ra: "Cấm chế này vốn là trong lúc nguy cấp dùng để bảo toàn hoàng cung  ngươi nói phá vỡ liền phá vỡ? Nếu là có thể phá vỡ lời nói  chúng ta đã sớm động thủ!"

"Người tuổi trẻ  muốn nói đùa  cũng phải nhìn nhìn lên sau khi!"

Mộ Phong đối với đệ nhất điện điện chủ Liễu Như Phong đột nhiên địch ý hơi nghi hoặc một chút. Hắn nhìn sang  thứ hai điện điện chủ nhìn qua rất là tuổi trẻ  vóc người thon dài  như là đọc đủ thứ thi thư người đọc sách giống nhau.

Bất quá có thể tại đệ nhất điện làm điện chủ người  chắc chắn sẽ không chỉ có mặt ngoài nhìn lên tới đơn giản như vậy. Cảnh giới của hắn của mọi người vị điện chủ bên trong  cũng gần bằng với Hoắc Thần Cơ mà thôi..