Chương 2564: Đại trận

Chương 2564: Đại trận

Liễu Như Phong lúc này vẻ mặt châm chọc nhìn về phía Mộ Phong  khinh thường tình dật vu ngôn biểu.

Nguyên bản đối với Mộ Phong có thể đặc biệt tiến nhập thứ hai điện  hắn liền rất có phê bình kín đáo. Mà dù sao hắn là đệ nhất điện điện chủ  cũng không tiện đối với thứ hai điện khoa tay múa chân.

Nhưng bây giờ Mộ Phong vậy mà nói khoác mà không biết ngượng nói đến cấm chế đại trận sự tình  cái này khiến trong lòng hắn càng càng thêm không thoải mái  cho nên mới mở miệng trào phúng.

Lạc Nguyên Bình lúc này tại Mộ Phong bên tai thấp giải thích rõ nói: "Liễu điện chủ là một tên trận pháp Thánh Sư."

Trận pháp Thánh Sư  liền am hiểu bố trí trận pháp và phá giải các loại trận pháp cấm chế  trận pháp cường đại Thánh Sư  thậm chí có thể lợi dụng chung quanh núi non sông ngòi hình thành đại trận đối địch.

Bất quá Liễu Như Phong rõ ràng còn không có đạt được loại cảnh giới đó.

Mộ Phong cuối cùng là biết Liễu Như Phong đối với địch ý của hắn là đến từ đâu. Làm một tên trận pháp Thánh Sư  hắn khẳng định đã nếm thử phá giải ngoài hoàng cung cái này đạo đại trận.

Có lẽ hiện trường đến xem  cần phải là phá giải thất bại.

Cái này cũng không cái gì  dù sao cũng là trong hoàng cung bố trí đại trận  là vì lấy phòng ngừa vạn nhất  cho nên mời cao nhân tới bố trí  hắn phá không giải được ngược lại cũng không có cái gì.

Nhưng là Mộ Phong thứ nhất là nói muốn phá giải tòa đại trận này  hắn không phải tại đánh mặt của hắn sao? Cho nên hắn đối với Mộ Phong vô cùng phản cảm. Coi như là cái khác điện chủ  lúc này cũng cũng không tin Mộ Phong có thể phá vỡ.

"Mộ Phong a  ngươi nghe ta khuyên một câu  hiện tại liền đi đi thôi. Yên tâm  nếu là có cơ hội ta còn sẽ để cho ngươi trở về." Lạc Nguyên Bình thấp giọng nói  ngôn từ khẩn thiết.

Nhìn ra được  Lạc Nguyên Bình đối với Mộ Phong vô cùng chiếu cố  từ bỏ Hoắc Thần Cơ nguyên nhân  cũng là hắn quả thực thích vô cùng Mộ Phong người này.

Có thể Mộ Phong lại quật cường lắc đầu  không đến cuối cùng một khắc hắn là sẽ không bỏ rơi. Thế là hắn nhìn về phía Hoắc Thần Cơ  trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Hoắc Thần Cơ mặc dù không có quay đầu  nhưng cũng có thể cảm giác được có một đôi sáng quắc ánh mắt đang nhìn hắn. Hắn chậm rãi thở dài  nói ra: "Mà thôi  ngươi liền đi thử một chút a  nếu không ngươi là sẽ không hết hi vọng."

"Bất quá thời gian không nhiều lắm  ta phỏng chừng lại có một ngày thời gian  trong hoàng cung là có thể phân ra kết quả. Đến lúc đó mặc dù ngươi đem đại trận phá giải ra tới  cũng đã không làm nên chuyện gì."

"Đa tạ Tổng điện chủ!" Mộ Phong trên mặt một vui  lập tức liền đi tới hoàng cung cửa  lúc này cả tòa hoàng cung đều bị đại trận kết giới bao phủ.

Mà đạo kết giới mặc dù là bán trong suốt  nhưng là phía trên tựa hồ có một con kim long hư ảnh đang chậm rãi du động. Tại ánh mặt trời khúc xạ nhìn xuống vô cùng rõ ràng  trông rất sống động.

Không hổ là hoàng gia bố trí bảo vệ tính mạng dùng trận pháp  quả nhiên bất phàm. Nhìn qua  tựa hồ cũng đã vượt qua niết bàn cấp  cho dù không có đạt được luân hồi cấp bậc  cũng có nửa bước luân hồi cấp.

Dạng này cường lực đại trận  tại hạ vị thần quốc là vô cùng hiếm thấy  coi như là ngũ đại thế lực  tỉ lệ lớn cũng là không có.

"Tổng điện chủ  không thể để cho hắn tùy tiện nếm thử a. Tiểu tử này liền trận pháp Thánh Sư đều không phải là  làm sao có thể phá giải mở đâu?" Liễu Như Phong lúc này vẻ mặt phẫn hận nói.

Có thể Hoắc Thần Cơ lại khe khẽ thở dài  nói ra: "Như gió  liền để hắn thử xem đi. Một cái như vậy hạt giống tốt  ta cũng không đành lòng để cho hắn ly khai a."

Liễu Như Phong còn muốn nói cái gì đó  cuối cùng vẫn không nói ra miệng. Bất quá nếu như Mộ Phong phá không giải được tòa đại trận này  hắn đem yên lành nhục nhã Mộ Phong dừng lại mới hết giận.

Những người khác cũng đều không ôm hy vọng  dù sao bọn họ mặc dù biết Mộ Phong biết luyện chế Thánh Phù  có thể chế phù cùng trận pháp  là hoàn toàn bất đồng hai chuyện khác nhau a.

Mộ Phong lúc này đương nhiên cũng nghe được Liễu Như Phong  bất quá sắc mặt hắn bình tĩnh  trong lòng âm thầm nói ra: "Ta quả thực sẽ không  có thể Cửu Uyên sẽ a."

"Cửu Uyên  lần này có thể toàn nhờ vào ngươi!"

Cửu Uyên lúc này ở Vô Tự Kim Thư bên trong  thông qua trước mặt màn ánh sáng quan sát đến tình huống bên ngoài  lúc này cũng thở dài  nói ra: "Ta làm hết sức."

"Bất quá  nếu như không kịp lời nói  chúng ta vẫn là mau trốn đi tốt  một cái hoàng đế muốn giết ngươi  bằng vào thực lực của ngươi bây giờ  quả thực rất khó phản kháng."

"Đã biết  nhanh điểm bắt đầu phá giải đi." Mộ Phong có chút thanh âm lo lắng truyền đến Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Không gấp được  muốn phá giải trận pháp  liền muốn trước biết rõ ràng trận pháp như thế nào vận chuyển  xác định mắt trận vị trí  tìm ra sở hở của trận pháp. . . Luôn là rất phiền toái  chờ ngươi sau đó tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ thời điểm  tự nhiên thì sẽ biết."

Nhìn thấy Mộ Phong đứng ở nơi đó thời gian thật dài cũng không có nhúc nhích đạn  Lạc Nguyên Bình mấy người cũng đều lắc đầu thở dài. Mặc dù bọn họ không tin Mộ Phong có thể phá vỡ trận pháp  nhưng trong lòng cũng mang theo nho nhỏ hy vọng.

Vạn nhất hắn thật có thể sáng tạo kỳ tích đâu?

Nhưng là nhìn thấy Mộ Phong bộ dáng này sau đó  bọn họ lập tức liền thất vọng rồi lên. Nhìn qua  Mộ Phong tựa hồ đối trận pháp một chữ cũng không biết dáng vẻ.

Liễu Như Phong ở một bên cười lạnh  mặc dù hắn cũng muốn phá vỡ trận pháp  lại cứu hoàng đế  có thể nhưng không nghĩ trận pháp này là Mộ Phong phá vỡ.

"Đi  không cần lãng phí thời gian. Tiểu tử  hay là nghe lão ngũ bọn họ lời nói  mau trốn a!" Hắn vẫn không quên trào phúng Mộ Phong hai câu.

Thật không nghĩ đến  luôn luôn nghịch lai thuận thụ Mộ Phong  lúc này đột nhiên hung hăng xoay đầu lại  trên mặt lộ ra hung ác đáng sợ biểu tình  lạnh lùng hò hét: "Câm miệng!"

"Muốn chết!" Liễu Như Phong tính khí lập tức liền lên tới  coi như Võ Thần Điện đệ nhất điện điện chủ  hắn địa vị gần với Hoắc Thần Cơ  lúc nào bị người dạng này răn dạy qua?

Hắn lập tức liền muốn tiến lên yên lành giáo huấn một lần Mộ Phong  thật không nghĩ đến lại bị Hoắc Thần Cơ ngăn lại.

"Đi  như gió  cùng một đứa bé tính toán cái gì? Theo hắn đi thôi!"

Liễu Như Phong khẽ cắn môi  cuối cùng vẫn không có ngỗ nghịch Hoắc Thần Cơ  tức giận bất bình đứng qua một bên. Hắn âm thầm xin thề  đợi được Mộ Phong chật vật chạy trối chết thời điểm  hắn tuyệt đối sẽ bỏ đá xuống giếng.

Thậm chí chỉ cần đem Mộ Phong giao cho thái tử là được!

Lúc này Mộ Phong cũng rốt cục động lên  hắn vây quanh trận pháp bắt đầu chậm rãi di động  cuối cùng kinh người chạy trốn lên.

Hoàng cung mặc dù chiếm diện tích cực lớn  có thể tốc độ của hắn cũng là cực nhanh  Long Đằng Tiên Thuật thi triển ra  bất quá thời gian mấy hơi thở  hắn liền vây quanh hoàng cung dạo qua một vòng.

Nhìn như tại cẩn thận quan sát trận pháp  nhưng thực tế bên trên công việc hạng này nhưng là từ Cửu Uyên để hoàn thành. Bất quá Cửu Uyên đến cùng vẫn là một cái khí linh mà thôi  năng lực hữu hạn.

Nhanh như vậy lượn quanh trận pháp một vòng  cái này khiến Liễu Như Phong trong lòng càng thêm khinh thường. Tốc độ nhanh như vậy  làm sao có thể tỉ mỉ quan sát trận pháp?

"Hừ  ghê tởm tiểu tử  bất quá là làm bộ làm tịch mà thôi!"

Vô Tự Kim Thư bên trong  Cửu Uyên sâu đậm nhíu mày tới. Hắn đối với cái này đạo trận pháp cũng là không có chút nào manh mối. Dù sao càng là trận pháp cường đại  kẽ hở thì càng ẩn giấu sâu đậm.

Liền liền mắt trận vị trí  hắn hiện tại cũng vô pháp tìm được.

Bất quá  hắn lúc này nhưng trong lòng có một cái càng lớn nghi vấn  bởi vì hắn đối với tòa trận pháp này  lại có một ít quen thuộc cảm giác.

"Tòa trận pháp này  ta trước đó tựa hồ. . . Nhìn thấy qua!".