Chương 2565: Phá trận

Chương 2565: Phá trận

Cửu Uyên giọng nói ngưng trọng nói ra  bởi vì hắn cũng không quá chắc chắn.

Có thể cái này lời nói lại làm cho Mộ Phong thân thể đột nhiên chấn động. Như là trước kia nhìn thấy qua  vậy khẳng định liền biết phương pháp phá giải a. Trước đây Vô Tự Kim Thư theo trước một đời chủ nhân vào nam ra bắc  phần này kiến thức còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Chỉ bất quá liền liền Cửu Uyên chính mình  cũng không xác định. Hắn chỉ có thể để cho Mộ Phong đi đến mấy cái đặc định địa phương  tới quan sát tòa trận pháp này.

"Ngươi nhìn  chỗ này kết giới bên trên  có phải hay không có cái vòng xoáy?"

Đi tới một nơi sau đó  Cửu Uyên để cho Mộ Phong ngừng lại.

Mộ Phong cẩn thận nhìn sang  hầu như đem khuôn mặt đều tiến tới kết giới phía trên  rốt cục thấy được Cửu Uyên nói tới chính là cái kia vòng xoáy.

Kết giới mặt ngoài  vốn là như là như nước chảy bình tĩnh. Nếu không phải Cửu Uyên nhắc nhở  hắn lại cẩn thận như vậy nhìn  căn bản là nhìn không ra nơi đây còn có một đạo nho nhỏ vòng xoáy.

Vòng xoáy này vô cùng không đáng chú ý  coi như chính hắn đều suýt chút nữa không nhìn thấy. Bất quá nhìn thấy sau đó  trong lòng hắn lập tức một vui.

Cửu Uyên trên mặt lúc này cũng hiện ra nụ cười tới  chậm rãi nói ra: "Lại đi bên dưới một chỗ!"

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới một chỗ khác  lần nữa quan sát bên dưới  phát hiện nơi đây cũng có một cái nhỏ bé vòng xoáy.

Bọn họ vây quanh trận pháp dạo qua một vòng  ước chừng tìm ra chín cái vòng xoáy. Mà Cửu Uyên mỗi một lần nói đều vô cùng tinh chuẩn  cho nên trong lòng càng ngày càng có nắm chắc.

"Không sai  ta trước đó quả thực gặp qua tòa trận pháp này  những cái kia vòng xoáy  chính là trận pháp mắt trận  bất quá so ta gặp được thiếu rất nhiều  cần phải là phiên bản đơn giản hóa vốn."

"Hiện tại  dựa theo ta nói đi làm!" Cửu Uyên hưng phấn nói  "Cái này sở hở của trận pháp là sẽ tùy thời di động  nếu là có thể tìm ra sơ hở lời nói  là có thể phá trận."

Mộ Phong trong lòng cũng thập phần hưng phấn  bất quá lúc này sắc trời dần tối  lưu cho bọn hắn thời gian đã còn thừa không nhiều lắm.

Đến lúc này  Hoắc Thần Cơ đám người đã không đúng hắn ôm có hi vọng  bọn họ chỉ có thể lặng lặng chờ ở bên ngoài kết quả sau cùng.

Bất quá lúc này Mộ Phong lại đi tới hoàng cung cửa chính miệng ra  duỗi tay nhẹ nhàng đặt lên kết giới bên trên  tạo nên hơi hơi rung động tới.

"Hắn cái này là đang làm gì?" Lạc Nguyên Bình nhíu mày  nghi ngờ hỏi nói.

Những người khác cũng đều rối rít lắc đầu  không rõ Mộ Phong hành động này ý nghĩa. Liền liền Liễu Như Phong  lúc này cũng đều nghiêm túc nhìn sang.

"Tiểu tử  nhớ kỹ  trận pháp liền giống như là vật sống  cũng là có Hô hấp  mà Hô hấp, chính là bên trong trận pháp dòng năng lượng chuyển  chỉ cần có thể bắt lại lưu chuyển lộ tuyến  bất kỳ cái gì trận pháp  đều có thể phá ra!"

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai  tiếp lấy liền trực tiếp dung nhập Mộ Phong ý thức bên trong  nắm trong tay Mộ Phong thân thể.

Lúc ở giới  tại Mộ Phong gặp phải nguy cơ trí mạng thời điểm  hắn nhờ như vậy làm quá  có thể trong nháy mắt là Mộ Phong mang đến cực đại chiến lực đề thăng.

Chỉ bất quá đi tới thượng giới sau đó  hắn chỉ một lần cũng chưa từng có. Dù sao cho dù khống chế Mộ Phong thân thể  cũng vô pháp cho Mộ Phong mang đến lớn bao nhiêu tăng lên.

Mà bây giờ  cần hắn tự mình đến cảm ứng bên trong trận pháp dòng năng lượng động quỹ tích  tìm ra sở hở của trận pháp. Mà Mộ Phong  cảm quan tự nhiên vẫn còn ở đó.

Hắn lúc này lâm vào một loại cảm giác huyền diệu bên trong  trước mặt trận pháp thật to  tựa hồ biến thành lưu động suối nước  mà hắn đang ở cảm ngộ cái này suối nước lưu động quỹ tích.

Chỉ bất quá cái này quỹ tích vô cùng lộn xộn  như là ẩn nấp ở tầng tầng biểu hiện giả dối bên trong.

Không biết qua bao lâu  ý của hắn thức đột nhiên chấn động  bởi vì giờ khắc này hắn vậy mà cảm giác được rõ ràng trước mặt trong kết giới  tồn tại vô số đạo năng lượng chính đang lưu động chầm chậm.

Giống như là người thân thể giống nhau  tồn tại vô số đường kinh mạch. Đây nhất định là bởi vì Cửu Uyên nguyên nhân  bất quá loại cảm giác này hắn lại sâu đậm ghi tạc trong đầu.

Chờ về sau hắn tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ thời điểm  có thể chiếm giữ cực đại tiên cơ!

Cửu Uyên lúc này nắm trong tay Mộ Phong thân thể  tự nhiên có bại lộ nguy hiểm  nhưng là Hoắc Thần Cơ bọn người không có phản ứng gì  cần phải là không có phát hiện  cái này để cho hai người bọn họ đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Thăm dò rõ ràng bên trong trận pháp dòng năng lượng động quỹ tích sau đó  kẽ hở liền hô chi dục xuất. Cửu Uyên dùng cực ngắn ngủi thời gian  liền tìm ra chỗ sơ hở!

Tiếp lấy  hắn liền co lại trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong  trong quá trình không có sản sinh bất luận là sóng năng lượng nào  cũng không có bị người phát hiện mánh khóe.

Mộ Phong một lần nữa khống chế thân thể  mà cái kia nói toạc ra trán hắn tự nhiên cũng nhất thanh nhị sở. Lúc này Trấn Quan Đinh tại thân thể hắn bên trên đột nhiên bay ra  bên trên che lấp sợ nguyên thần của người ta chi lực!

"Hoắc  tiểu tử này nguyên thần đủ mạnh đó a." Lâm Bình Chi nhịn không được lên tiếng nói.

Bất quá lúc này lực chú ý của bọn họ  càng nhiều hơn chính là tại Trấn Quan Đinh bên trên. Mộ Phong có động tác  chẳng lẽ nói thật có thể phá vỡ trận pháp?

Hô hấp của bọn họ đều không khỏi thả nhẹ  rất sợ quấy rối đến Mộ Phong.

Trận pháp bên trên kẽ hở đang không ngừng du động  vì vậy cũng chỉ có thể tập trung chốc lát thời gian  cái này thế là Mộ Phong sử dụng Trấn Quan Đinh nguyên nhân.

Sử dụng nguyên thần chi lực khu động Trấn Quan Đinh  so với hắn tất cả thủ đoạn đều muốn nhanh!

Sau một khắc  hắn đôi mắt đột nhiên hiện lên một vệt ánh sáng kiên định  tâm niệm vừa động  Trấn Quan Đinh lập tức hóa thành một vệt đen  nặng nề đâm trên kết giới một chỗ.

Cái chỗ kia  đang ở hoàng cung cửa ngay phía trên!

Đột nhiên  cả tòa trận pháp kết giới lúc này đều đung đưa kịch liệt lên  giống như là bình tĩnh trong hồ nước đột nhiên bị quăng vào một tảng đá lớn  nổi lên kịch liệt rung động tới.

"Các vị điện chủ  thừa dịp hiện tại liên thủ công kích tòa trận pháp này!" Hắn đột nhiên rống giận một tiếng.

Mà Hoắc Thần Cơ lúc này dẫn đầu phản ứng lại  lúc này mạnh mẽ lực lượng không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra  hung hăng đánh tới kết giới bên trên.

Những thứ khác điện chủ cũng nhao nhao từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại  cái này liền liền Liễu Như Phong đều không cách nào phá giải trận pháp  ở nơi này dạng bị rung chuyển?

Mặc dù trong lòng khiếp sợ và nghi hoặc  thế nhưng bọn họ trên tay nhưng không có ngừng lại  nhao nhao xuất thủ công kích cái kia lung lay sắp đổ kết giới.

Chỉ có Liễu Như Phong  vẫn còn ngơ ngác đứng ở nơi đó  tựa hồ bị sợ ngây người.

Ầm

Một đạo giòn vang tiếng  cả tòa kết giới lúc này đột nhiên tiêu tán không còn  đại trận đình chỉ vận chuyển  trong hoàng cung tình hình hết sức rõ ràng xuất hiện ở trước mặt bọn họ!

"Thật tốt quá  phá khai rồi!"

Lạc Nguyên Bình có vẻ rất là kích động  trực tiếp chạy tới Mộ Phong bên người  nặng nề vỗ vào Mộ Phong bả vai bên trên: "Hảo tiểu tử  ngươi được lắm đấy  thật đúng là thâm tàng bất lậu a!"

"Hy vọng tới kịp đi." Mộ Phong lại cười không nổi  dù sao hiện tại trời cũng mau tối  không biết thái tử đắc thủ không có.

Hoắc Thần Cơ không do dự  trực tiếp liền hướng phía trong hoàng cung thả người lao đi  bỏ xuống một câu lời nói: "Đi theo ta!"

Ai đều biết  quyết định một trận chiến đấu thắng bại yếu tố mấu chốt  chính là đỉnh tiêm chiến lực số lượng. Hoàng đế bởi vì không có phòng bị  lại dựa vào trong hoàng cung lực lượng  rất cho tới bây giờ  nói rõ thái tử mang tới lực lượng  cũng không có mạnh như vậy lớn..