Chương 2566: Thế cục nghịch chuyển

Chương 2566: Thế cục nghịch chuyển

Hoắc Thần Cơ bọn họ tại Võ Dương Thần Quốc bên trong  chính là đỉnh tiêm chiến lực tồn tại  mà bọn họ xuất hiện  đủ để cải biến chiến cuộc.

Mấy vị điện chủ lúc này không kịp nhiều lời  trực tiếp theo Hoắc Thần Cơ vọt vào trong hoàng cung.

Liễu Như Phong ngơ ngác đứng tại chỗ  biểu tình có chút si ngốc. Hắn tự xưng là chính mình trận pháp tạo nghệ tại Võ Dương Thần Quốc bên trong  coi như là đứng đầu.

Có thể bây giờ lại bị một tên mao đầu tiểu tử hung hăng tát một bạt tai  lập tức liền để hắn thanh tỉnh lại. Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a.

Hắn lấy lại bình tĩnh  đi tới Mộ Phong bên người  sau đó làm một lễ thật sâu: "Tiểu hữu  trước đó là ta quá mức tự đại  không biết tiểu hữu có thể hay không dạy ta?"

Có thể Mộ Phong chỉ là nhìn hắn một cái  liền đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Không thể."

Liễu Như Phong trong lòng vô cùng thất vọng  hắn đã xệ mặt xuống thỉnh giáo  không nghĩ tới Mộ Phong không cho mặt mũi như vậy. Có thể Mộ Phong tiếp xuống một câu lời nói  lại làm cho hắn một ngụm lão huyết đều phun tới.

"Bởi vì ta cũng không quá sẽ  không có gì có thể dạy cho ngươi."

Phốc phốc!

Liễu Như Phong sắc mặt phồng đỏ  trực tiếp bị tức phun ra một ngụm huyết tới. Hắn thấy  Mộ Phong đây chính là tại nhục nhã hắn đây.

Có thể phá vỡ dạng này một tòa đại trận  cái kia tại trận pháp phương diện  đều là tông sư tạo nghệ  làm sao lại không dạy nổi hắn?

Bất quá trong lòng hắn cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ  người ta không dạy  hắn cũng không thể người buộc gia giáo a. Hắn mạnh mẽ ép xuống trong lòng huyết khí  hiện tại vẫn là cứu viện hoàng đế quan trọng hơn.

"Tiểu hữu  quay đầu lại đến thỉnh giáo!" Nói xong  hắn cũng vọt vào trong hoàng cung.

Có thể Mộ Phong nhìn thấy hắn bị tức giận thổ huyết  trong lòng cũng vô cùng bất đắc dĩ  dù sao hắn là thật sẽ không  đây đều là Cửu Uyên làm a.

Hơn nữa nếu không phải Cửu Uyên trước đó đã từng đụng phải tòa trận pháp này  vậy coi như là có thể phá vỡ  cũng cũng không kịp.

Bất quá hắn hết lần này tới lần khác cũng không thể giải thích  chỉ có thể để cho Liễu Như Phong tiếp tục tiếp tục hiểu lầm.

Sau khi suy nghĩ một chút  hắn cũng một đầu vọt vào bên trong hoàng cung.

Lúc này ở trong hoàng cung hướng điện chỗ  vài tên Vũ Lâm vệ liều mạng chắn bên ngoài  bất quá lúc này bọn họ trên thân tràn đầy vết máu  thương thế nghiêm trọng.

Những thứ khác Vũ Lâm vệ  thậm chí đều đã chết trận  trong hoàng cung tùy ý đều có thể nhìn thấy thi thể.

Lúc này  thái tử ở trước mặt của bọn họ chậm rãi đi ra  mang trên mặt nụ cười giễu cợt.

"Cũng đừng quyết chống  các ngươi có thể thay đổi gì đâu? Kéo dài thêm cái này một hồi thời gian  căn bản sẽ không cải biến kết quả!"

Võ Ung đang hướng điện bên trong chậm rãi đi ra  hắn người mặc long bào  nhưng là lúc này nhưng không có phía trước ung dung  trên thân cũng đầy là vết máu  khí tức uể oải  hiển nhiên liền liền hắn cũng đều chiến đấu qua.

Hắn nhìn thật sâu liếc mắt  mặc dù như trước tràn ngập uy nghiêm  nhưng là đối với Võ Sơ Thăng lại đã không có lực uy hiếp.

Trong lòng có của hắn cái nghi vấn  đó chính là Võ Sơ Thăng bên người cao thủ  đều là từ đâu tới? Trước hắn tự tin Võ Sơ Thăng hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn  mặc dù có chút thô bạo  có thể cũng không phải vô dụng.

Hơn nữa  mẫu thân của Võ Sơ Thăng mặc dù nhưng đã chết  nhưng là hắn đối với mẫu thân của Võ Sơ Thăng vô cùng thương yêu  tựa hồ là để tỏ lòng hổ thẹn tình  lúc này mới đem Võ Sơ Thăng lập thành thái tử.

Phái đi giám thị thái tử người  trước kia cũng cũng không có phát hiện thái tử mời chào cao thủ. Lúc này thái tử bên người cao thủ  giống như là đột nhiên nhô ra giống nhau.

Trong đó có một tên niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới cao thủ  giống như cảnh giới của hắn  đây chính là đỉnh tiêm thế lực chưởng môn cấp bậc tồn tại  nhưng hắn chưa từng nghe nói qua.

Trừ cái đó ra  còn có cái khác niết bàn cửu giai cao thủ hai gã  niết bàn bát giai cao thủ ước chừng mười người. Hết lần này tới lần khác lúc này  trong hoàng cung trừ Vũ Lâm vệ ở ngoài  liền không có người nào ở tại.

Ngoài hoàng cung đại trận kia  cũng đưa hắn viện quân đều chắn bên ngoài. Vốn là bảo hộ hoàng cung đại trận  bây giờ lại trở thành hắn bùa đòi mạng. Lúc này Vũ Lâm vệ chỉ còn lại có mấy cái này  liền liền hắn cũng đã trọng thương.

Còn lưu ở bên cạnh hắn  cũng chỉ có hoàng hậu Ly Cơ  cũng không biết trong hoàng cung những người khác đều thế nào.

"Sơ thăng  ngươi vì sao phải làm như vậy  ta là chuẩn bị đem ngôi vị hoàng đế truyền cho ngươi a!" Võ Ung lớn tiếng hỏi  trong thanh âm cũng đầy là đau lòng.

Có thể Võ Sơ Thăng lại cuồng tiếu lên  lạnh lùng nói ra: "Phụ hoàng  người xem ngài thân thể nhiều cường tráng a  ta muốn là muốn thượng vị  còn không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đây. Hơn nữa  ngươi một ngày bất tử  liền một ngày đặt ở đầu của ta đỉnh  để cho ta tốt không được tự nhiên a."

"Đơn giản là súc sinh  ngươi làm như vậy  những người khác cũng sẽ không phục ngươi  một cái mưu sát phụ thân hoàng đế  ai nguyện ý phụ tá ngươi?" Võ Ung lớn tiếng chất vấn.

"Ta cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua những thứ này  không phụ tá ta  ta giết chết hắn  ngược lại ta cũng đã là hoàng đế  còn có cái gì là ta không thể làm?"

Võ Sơ Thăng lúc này cười to lên  nhìn qua liền giống như là thằng điên.

Một bên tên kia niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới tu sĩ lúc này chậm rãi tiến lên  mặc dù hắn cũng bị thương  nhưng là thương thế không nghiêm trọng.

Lúc này  hắn liền muốn chung kết Võ Dương Thần Quốc hoàng đế tính mạng!

Có lẽ một lần này nữa  trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo vỡ vụn tiếng. Tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy nguyên bản bao phủ tại hoàng cung trên đại trận kết giới  lúc này trực tiếp phá khai rồi!

Võ Sơ Thăng cùng Võ Ung hai người biểu tình trên mặt lập tức tuyệt nhiên trái ngược nhau. Một cái kinh sợ  một cái cuồng vui!

"Nhanh  đập chết hắn cho ta!" Võ Sơ Thăng lớn tiếng hô nói.

Tên kia niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới tu sĩ liền muốn hạ thủ  có thể một đạo thân ảnh đột nhiên như là như chớp giật nhanh chóng lướt đến  một cước hung hăng đá vào tu sĩ trên mặt!

Tu sĩ thân thể lui về sau hơn mười thước mới khó khăn lắm ngừng lại  sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía phía trước.

Hoắc Thần Cơ lúc này liền ngăn ở Võ Ung phía trước  mở miệng nói ra: "Bệ hạ  thần đã tới chậm  còn mời chuộc tội."

Võ Ung lúc này trong lòng đại hỉ  hầu như đều muốn cảm động nước mắt chảy xuống tới  hắn đuổi vội vàng nói: "Không muộn không muộn  lão ca  ngươi xem như đến rồi!"

Lúc này cái khác năm tên điện chủ cũng đều đến nơi này  chắn Võ Ung trước mặt  trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Võ Sơ Thăng lúc này sắc mặt vô cùng khó coi  hắn lớn tiếng hò hét: "Không có khả năng  các ngươi làm sao có thể phá vỡ trận pháp?"

"Ha ha  thái tử điện hạ  cái này thật đúng là phải may mắn mà có Mộ Phong đây. Ta nghe nói  ngươi còn muốn giết Mộ Phong đâu  may mà ngươi không có đắc thủ a." Lạc Nguyên Bình lúc này cười to lên.

Võ Sơ Thăng nắm đấm lập tức liền nắm chặt  hắn một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp: "Mộ Phong  rốt cuộc lại là cái này Mộ Phong!"

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Hoắc Thần Cơ  minh bạch cái này mấu chốt cuối cùng  ngay tại Hoắc Thần Cơ trên thân.

"Tổng điện chủ  nếu là ngươi bang ta  chờ ta làm thượng hoàng đế sau đó  khẳng định so với phụ hoàng ta đưa cho ngươi càng nhiều  ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi!"

"Xin lỗi thái tử điện hạ  ta cảm thấy như bây giờ liền tốt vô cùng." Hoắc Thần Cơ nhàn nhạt nói.

Trong nháy mắt  thế cục nghịch chuyển.

Mà lúc này Mộ Phong  cũng đi tới trong hoàng cung  chỉ bất quá hắn cũng không có hướng hướng điện bên kia đi..