Chương 2567: Chật vật Tam công chúa

Chương 2567: Chật vật Tam công chúa

Thái tử Võ Sơ Thăng bên kia  lúc này trong lòng cũng bắt đầu chửi má nó. Kế hoạch của hắn thiếu chút nữa thành công  thật không nghĩ đến cuối cùng bị người phá hủy  cái này loại hận ý quả là để cho hắn như là bị hỏa thiêu giống nhau khổ sở.

"Giết  giết bọn họ cho ta!"

Thái tử lớn tiếng hô to lên  dáng dấp nhìn qua rất là điên cuồng. Bên người cao thủ lúc này cũng đều xông tới. Một bên là chờ đợi mấy ngày Võ Thần Điện điện chủ môn  một bên là chiến đấu chừng mấy ngày đường cao thủ.

Cho dù cảnh giới thực lực đều không khác mấy  lúc này cao thấp cũng đã không nhìn ra.

Một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ Võ Sơ Thăng vang lên bên tai  để cho thân thể hắn đều rung một cái.

"Đúng rồi  ngươi khẳng định rất lợi hại  chỉ cần ngươi xuất thủ  đủ để cải biến chiến cuộc!" Hắn như là bắt được rơm rạ cứu mạng giống nhau  vội vàng hô lên.

"Từ bỏ đi  đã kết thúc. Là ta thua." Một giọng nói tại Võ Sơ Thăng vang lên bên tai  "Không nghĩ tới vậy mà để cho một tên mao đầu tiểu tử cho phá hủy."

Nói chuyện  chính là tên kia hắc bào nhân. Trước đây Mộ Phong giết Diêu Trọng cùng Chu Thân  hắc bào nhân này liền từ một nơi bí mật gần đó quan sát  đồng thời theo một đường.

Lúc đó hắc bào nhân cũng không có nghĩ đến  Mộ Phong vậy mà trở thành hắn lớn nhất chướng ngại vật  đưa hắn sở hữu mưu đồ đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Không  ngươi xuất thủ  chúng ta liền còn không có thất bại!" Võ Sơ Thăng vội vàng nói  lúc này khắp khuôn mặt là giãy giụa biểu tình.

"Hừ  ta cũng không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng không chịu được như thế."

Nói xong  hắc bào nhân liền lại cũng không có động tĩnh. Từ đầu đến cuối  hắn cũng cũng không có hiển lộ thân hình  chỉ là phát ra thanh âm tới.

Võ Sơ Thăng chung quanh hô lên  còn duỗi tay ở trong không khí lục lọi  như là người mù giống nhau  hoặc như là đã điên rồi.

Hoắc Thần Cơ nhìn về phía thái tử bên kia  ngay mới vừa rồi  hắn trực giác đến bên kia tựa hồ có những người khác. Nhưng là nhìn sang sau đó  chỉ có thái tử một người tại nổi điên.

Hắn thở dài  thái tử chính là quá mức nóng nảy  lần này  không riêng tạo phản sẽ không thành công  chính mình sẽ còn thân bại danh liệt  toi công bỏ mạng a.

Mộ Phong tiến nhập trong hoàng cung  chỉ bất quá hắn cũng không có đi tham gia náo nhiệt. Hoắc Thần Cơ bọn họ cần phải đầy đủ giải quyết tàn cục.

Bởi vì không biết đường  cho nên hắn đi vô cùng tùy tâm sở dục  dù sao trong hoàng cung hộ vệ lúc này đều trở thành thi thể  không ai có thể lại đứng lên tới ngăn cản hắn.

Hắn tiến nhập hoàng cung cũng không có cái gì mục đích  liền là muốn tùy tiện nhìn một chút mà thôi. Dù sao trong hoàng cung vô cùng xa hoa  kiến trúc cũng đều kiến tạo vô cùng có hàm xúc.

Có thể nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên cảm thấy phía trước truyền đến một hồi năng lượng ba động  tựa hồ là có người đang ở động thủ. Hắn vội vàng liền vọt tới  sau đó liền thấy hai người.

Một người trong đó  chính là Tam công chúa Võ Hải Nhu. Chỉ bất quá nàng lúc này đã không có phía trước thần thái  nhìn qua vô cùng thê thảm  đang bị một gã đại hán cầm lấy tóc  kéo tới giữa sân.

Tên kia đại hán vóc người khôi ngô  cánh tay trần  cảnh giới cũng tại niết bàn bát giai viên mãn  Võ Hải Nhu căn bản cũng không phải là đối thủ.

Bất quá Võ Hải Nhu lúc này hai chân đột nhiên một dây dưa  trực tiếp quấn lấy đại hán cánh tay  sau đó hung hăng xoắn một cái  suýt chút nữa đem đại hán cánh tay đều bẻ gảy.

Đại hán bị đau  lúc này càng thêm phẫn nộ  cánh tay bên trên Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  đột nhiên chấn động  liền đem Võ Hải Nhu đánh bay đi ra ngoài.

Máu tươi từ trong miệng của nàng chảy ra  rơi xuống y phục bên trên  có thể nàng lúc này cũng đã đành phải vậy  đứng dậy liền muốn hướng phía phía bên ngoài viện chạy đi  nhưng là đại hán lúc này rồi lại trực tiếp đuổi theo.

"Muốn chạy? Lão tử hôm nay cũng không tin  không trị được ngươi một cái con nhóc!"

Đại hán nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp đi nhanh vọt tới  tốc độ cực nhanh  một bước liền bước ra cách xa mấy mét  sau đó bàn tay lớn vồ một cái  liền lại bắt được Võ Hải Nhu tóc.

Chỉ bất quá lúc này Võ Hải Nhu  thấy được đứng tại viện tử cửa Mộ Phong  đột nhiên nặng nề thở phào nhẹ nhõm  thân thể cũng lập tức thư giản lên.

Trước đó nàng toàn dựa vào một hơi thở chống  chờ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  khẩu khí này liền tùng  cho nên thân thể cũng đều lập tức mềm nhũn lên.

Đại hán tự nhiên cũng nhìn thấy đứng ở nơi đó Mộ Phong  chỉ bất quá hắn cũng không hề để ý. Tại trong hoàng cung này  trừ hoàng đế ở ngoài  mặc quần áo thông thường  cũng chỉ có thể là bên ngoài người tới.

Hắn còn tưởng rằng Mộ Phong cũng là thái tử tìm đến người giúp đỡ đâu  có thể một cái niết bàn lục giai tiểu tu sĩ  có thể bang bên trên gấp cái gì?

"Thái tử làm sao tìm được ngươi tới? Ngươi cũng quá yếu điểm." Đại hán tiện tay đem Võ Hải Nhu ném tới cái bàn bên trên  để cho nàng nằm úp sấp ở phía trên  "Bất quá ta người này rất công bằng  tất nhiên ngươi cũng thấy đấy  cái kia một hồi ta xong chuyện  liền cho ngươi."

"Nói cho ngươi  vị này chính là hoàng thất Tam công chúa a  bình thường ngươi cả đời đều không đụng được a!" Hắn thô bỉ nở nụ cười lên.

Nhưng lúc này Võ Hải Nhu lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ngươi muốn chết."

"Cái gì?" Đại hán một tay đè chặt Võ Hải Nhu lưng  một bên xoa xoa lỗ tai  "Ngươi sợ không phải đang nằm mơ chứ  nói cho ngươi  hôm nay ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Mộ Phong cũng bất đắc dĩ lắc đầu  chậm rãi đi tới trước  hướng về phía đại hán hô một tiếng: "Uy  ngươi nên nhìn một chút bầu trời."

"Trên trời?" Đại hán nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại  trên trời không có cái gì a. Trong lòng hắn mới vừa tuôn ra một cỗ tức giận  lấy là tiểu tử này đang đùa hắn  nhưng đột nhiên biểu tình trở nên hoảng sợ lên.

Hắn lúc này mới phát hiện  trên đỉnh đầu kết giới đã biến mất không thấy. Cái này đã nói lên  phía ngoài hoàng cung người  lúc này nói không chừng đã tiến vào trong hoàng cung tới.

Sau đó hắn quay đầu  nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  lớn tiếng hỏi: "Ngươi rốt cuộc ai?"

"Một người chết  biết nhiều như vậy cũng vô ích." Mộ Phong nhún nhún vai  vẻ mặt buông lỏng nói.

"Nói khoác mà không biết ngượng  chỉ bằng ngươi một cái tiểu tu sĩ  cũng muốn giết ta? Không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem cái gương! Chờ giết ngươi  ta liền đem Tam công chúa mang đi  ta sẽ không giết nàng  ta muốn để cho nàng cho ta sinh hài tử!"

Đại hán điên cuồng nở nụ cười lên  buông lỏng ra Võ Hải Nhu  hung tợn hướng phía Mộ Phong đánh tới  to con thân thể như là một tảng đá lớn đồng dạng xông tới mà đến  trong không khí chợt vang lên nặng nề hô khiếu chi thanh!

Mộ Phong như trước duy trì vẻ mặt đó  chỉ bất quá lúc này khổng lồ nguyên thần chi lực từ trong thân thể hắn chợt tuôn ra  hóa thành một đạo Kinh Thần Thứ đột nhiên đâm về phía trước!

Kinh Thần Thứ vô thanh vô tức  lại nhanh như thiểm điện  bất quá trong chớp mắt  liền hung hăng đánh trúng đại hán nguyên thần  để cho trong đầu hắn lập tức trống rỗng  thân thể đều không bị khống chế ầm ầm ngã xuống đất bên trên.

Trấn Quan Đinh lúc này cũng bay tới  từ không trung rơi xuống  tại đại hán còn chưa phản ứng lại thời điểm  liền hung hăng đâm vào đại hán sau trong lòng!

Cõi lòng như tan nát đau nhức đánh tới  để tên này khôi ngô tu sĩ muốn đem thân thể cuộn mình lên  lại phát hiện thân thể của mình lúc này như là bị trói lại đồng dạng  căn bản là không thể động đậy. Hắn chịu đựng đau nhức nhìn về phía phía trước đi tới Mộ Phong  trong lòng chỉ có vô cùng chấn động. Hắn vậy mà trong nháy mắt  bị một tên niết bàn lục giai tiểu tử cho chế phục?.