Chương 2568: Hắc bào nhân

Chương 2568: Hắc bào nhân

Đại hán bị Trấn Quan Đinh chèn ép gắt gao ở  chỉ bất quá hắn cảnh giới vượt qua Mộ Phong nhiều lắm  cho nên Trấn Quan Đinh lúc này cũng bắt đầu run nhè nhẹ lên  tựa hồ đã không áp chế được.

Có thể tên tu sĩ này nguyên thần lúc này đã bị thương thật nặng  kế cận hỏng mất  hắn mạnh mẽ đến đâu sử dụng lực lượng của chính mình  chỉ có thể là tự tìm diệt vong mà thôi.

Mà nhưng vào lúc này  trên bàn Võ Hải Nhu chậm rãi đứng dậy  nàng kéo thân thể trọng thương  từng bước một đã đi tới  trong tay Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  nàng trường thương Thánh binh liền xuất hiện ở trong tay.

Chờ giơ lên trường thương  nàng liền đã tới tên kia đại hán bên người.

Đại hán lúc này cũng cảm thấy phía sau truyền tới sát ý  hắn chật vật quay đầu đi  trong mắt lập tức tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Đừng có giết ta  không cần. . . A!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên  nhưng trong nháy mắt yên tĩnh lại. Võ Hải Nhu một thương đâm bên dưới  tinh chuẩn đâm xuyên qua tên này đại hán yết hầu.

Một tên niết bàn bát giai tu sĩ  liền chết đi như thế  thậm chí cũng không có gây ra nhiều động tĩnh lớn tới. Bởi vậy có thể thấy được  tại niết bàn cửu giai cảnh giới bên dưới  Mộ Phong thực lực cũng coi là đứng đầu.

Làm bang một tiếng  Võ Hải Nhu trong tay trường thương đánh rơi trên đất  nàng một bộ bộ dáng yếu ớt  đi mau hai bước  trực tiếp nhào vào Mộ Phong trong lòng.

Khuất nhục nước mắt lúc này ào ào chảy ra.

Nàng đường đường hoàng thất Tam công chúa  vậy mà tại nhà mình trong hoàng cung  bị người đuổi giết  thiếu chút nữa để cho một gã đại hán cho vũ nhục  nàng trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Nếu không phải Mộ Phong  trong sạch của nàng sẽ không có. Cho dù thái tử thất bại  nàng cũng không có mặt sống nữa.

Không đợi Mộ Phong nói hai câu an ủi lời nói  nàng liền trực tiếp ngất xỉu quá khứ.

"Ai." Mộ Phong thở dài  chỉ có thể đưa nàng bế lên.

Cũng không được trở lại trong hoàng cung này còn hay không gặp nguy hiểm  hắn cũng không dám đem Võ Hải Nhu liền trực tiếp để ở chỗ này  chỉ có thể ôm hướng hướng điện bên kia đi tới.

Có thể nhưng vào lúc này  trước mặt hắn không gian lúc này vậy mà vặn vẹo lên  một đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện mà ra  nhìn qua giống như là từ không gian bên trong nặn đi ra giống nhau.

Người này mặc thật dầy hắc bào  trên đầu cũng mang theo mũ trùm  nhìn qua vô cùng thần bí  trên thân càng là giống như bao phủ một tầng sương mù đồng dạng  để cho người nhìn không rõ lắm cảnh giới của hắn.

Nhưng là Mộ Phong trực giác nói cho hắn biết  trước mặt người này mười phần nguy hiểm!

Hắn lui về sau hai bước  trực tiếp xoay người bỏ chạy  dưới chân sinh ra chín đầu mây long  tốc độ cực nhanh  như là một đạo tuyến đồng dạng  trong nháy mắt đã chạy ra đi mấy chục trượng khoảng cách.

"Phản ứng rất nhanh  đáng tiếc  loại tốc độ này còn chưa đáng kể a!"

Hắc bào nhân phát ra thanh âm khàn khàn tới  thân thể nhoáng lên liền từ biến mất tại chỗ không thấy  sau một khắc  liền xuất hiện ở Mộ Phong phía trước.

Mộ Phong đột nhiên ngừng lại  khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng. Nhìn lên tới  cái này cường đại hắc bào nhân  liền là hướng về phía hắn tới đó a.

Hắn chậm rãi đem Võ Hải Nhu thả đến trên đất  sau đó hướng phía một cái khác phương hướng đi vài chục bước  người áo đen kia ánh mắt liền luôn luôn dừng lại ở hắn trên thân không có chuyển động qua.

"Vị tiền bối này  không biết tìm ta có việc sao?"

"Có chuyện gì sao? Thực sự là nực cười a." Hắc bào nhân trong thanh âm mang theo tia vẻ tức giận  "Mộ Phong  ngươi lại nhiều lần hỏng chuyện tốt của ta  cho dù quy định ta không thể xuất thủ  ta cũng không nhịn được a!"

Mộ Phong vừa nghe  vội vàng bày tay nói ra: "Cái này lời nói kể từ đâu a  ta chưa bao giờ cùng tiền bối chiếu qua mặt a  càng không cần đề phá hoại tiền bối chuyện."

"Đúng vậy a  ngươi căn bản cũng không biết  có thể càng như vậy  ta càng là sinh khí!" Hắc bào nhân tức giận rống nói, chung quanh thân thể Thánh Nguyên đột nhiên nổ tung ra tới.

Liền cả mặt đất  đều bị trong nháy mắt nổ ra một cái hố to tới.

"Ta phải làm  chính là nhiễu loạn Võ Dương Thần Quốc cái này Hạ Vị Thần quốc mà thôi  ngươi trước là giết Chu Thân cùng Diêu Trọng  hai người bọn họ không có sự trợ giúp của ta  đã sớm chết rồi a."

"Còn nghĩ dựa vào hai người bọn họ đảo loạn quốc gia này  cũng không bắt đầu bị ngươi giết chết."

"Sau đó  ta trợ giúp thái tử phản loạn  vốn cho là liền sẽ thiên hạ đại loạn  có thể cuối cùng  ngươi lại có đem trận pháp phá hủy."

"Cái này hai chuyện  đều là ngươi trực tiếp tạo thành  còn nói không liên quan chuyện của ngươi? Mộ Phong a  giết ngươi mười lần  ta đều không cảm thấy giải hận a!"

Mộ Phong lúc này trực tiếp ngây ngẩn cả người  hai chuyện này mặc dù đều là hắn làm  nhưng hắn xưa nay không biết hai chuyện này phía sau  vậy mà đều là hắc bào nhân này một tay thao túng a.

Hắc bào nhân này thực lực rõ ràng đã vượt qua niết bàn cấp  nói không chừng chính là luân hồi cấp cao thủ  người mạnh như vậy  cần gì phải làm khó dễ một Hạ Vị Thần quốc đâu  cho dù ai cũng cũng không nghĩ đến a.

Hắc bào nhân càng nói càng là kích động  tốt một lúc sau mới bình tĩnh lại  thanh âm hắn khàn khàn nói ra: "Mộ Phong  thời gian của ta đến rồi  không thể tiếp tục ở lại chỗ này. Hơn nữa quy định ta không thể hiện thân  không thể xuất thủ."

"Có thể là vì ngươi  ta nguyện ý phá lệ một lần  giết ngươi hơi giải mối hận trong lòng của ta!"

Nói  nàng trực tiếp giơ tay lên  lòng bàn tay một đoàn màu xanh Thánh Nguyên lượn lờ  tiếp lấy hóa thành một cây trường mâu  hướng phía Mộ Phong bắn nhanh mà đến!

"Thánh Nguyên hóa hình!"

Mộ Phong trong lòng lập tức lộp bộp một lần  nhìn thấy hắc bào nhân thủ đoạn  hắn liền đã xác định hắc bào nhân chính là một tên luân hồi cấp cường giả!

Luân hồi cấp cùng niết bàn cấp cường giả trên bản chất phân biệt  chính là thao túng Thánh Nguyên. Luân hồi cấp cường giả có thể Thánh Nguyên hóa hình  bằng vào trong cơ thể Thánh Nguyên  là có thể hóa thành bất kỳ vật gì  vũ khí  khải giáp các loại.

Điều này cần đối với Thánh Nguyên diệu tới hào điên thao túng lực.

Mà niết bàn cấp cường giả mặc dù cũng có thể dựa vào Thánh thuật các loại đem Thánh Nguyên ngưng tụ thành các loại hình dạng dùng để công kích  nhưng thực tế bên trên đó chính là một đoàn thiên địa năng lượng mà thôi  nhiều năng lượng hơn kỳ thực đều tán dật mở ra  lãng phí.

Lúc này cây kia Thánh Nguyên ngưng tụ thành trường mâu đã đâm tới trước mặt của hắn  mặc dù nhìn qua có chút hư huyễn  có thể cùng chân chính trường mâu không có gì khác nhau  tại Thánh Nguyên hao hết sau đó  cũng cũng sẽ không tiêu tán!

"Ngăn cản không được!"

Chỉ nhìn thoáng qua  Mộ Phong liền biết hắn tuyệt đối ngăn cản không được một kích này  coi như là chính mình dụng hết toàn lực cũng đều không được. Một cỗ trí mạng cảm giác lập tức xông lên đầu.

Bất quá cũng là trong nháy mắt  hắn nhớ tới trước đó vừa mới đạt được "Lang Phệ" cái này Thánh khí phong ấn chính là thượng cổ thần ma huyết mạch Khiếu Nguyệt Thiên Lang  thực lực chân chính cũng là vô cùng cường hãn.

Vì vậy hắn tâm niệm vừa động  một điểm Thánh Nguyên trong nháy mắt dũng mãnh vào đeo tại ngực Lang Phệ bên trên  một đạo Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn  một ngụm liền cắn cây kia trường mâu.

Răng rắc!

Khiếu Nguyệt Thiên Lang vẻ mặt hung ác  miệng hung hăng dùng sức  liền đem trường mâu răng rắc một tiếng cắn đứt. Gãy trường mâu nhưng chưa một lần nữa hóa thành năng lượng tiêu tán  mà là như là chân chính trường mâu đồng dạng  vỡ vụn ở trên mặt đất.

Hắc bào nhân rõ ràng sửng sốt  lần thứ hai vươn tay ra  tan vỡ trường mâu liền đột nhiên bay lên  một lần nữa tụ hợp đến một chỗ  bay trở về trong tay của hắn.

"Đây là. . . Lang Phệ? Ngươi tại sao có thể có loại vật này?".