Chương 2569: Bụi bặm lắng xuống

Chương 2569: Bụi bặm lắng xuống

Hắc bào nhân rõ ràng rất là khiếp sợ  cái này Lang Phệ biểu hiện ra thực lực  tuyệt đối không chỉ là niết bàn cấp  mà là luân hồi cấp bậc.

Cao như vậy cấp Lang Phệ  làm sao lại xuất hiện ở một Hạ Vị Thần quốc? Muốn biết trúng liền vị thần quốc tại  thứ này đều là hi hữu phẩm.

Bình thường đều là trưởng bối đưa cho tiểu bối dùng để phòng thân.

"Ngươi vì sao lại có thứ này  từ đâu tới?"

Mộ Phong cái trán bên trên toát ra hai giọt mồ hôi tới  ngay mới vừa rồi một khắc này  hắn cảm thấy sự uy hiếp của cái chết. Hắn thậm chí có một loại ảo giác  không quản hắn thế nào  đều không thể né tránh cây kia trường mâu.

Giống như là cây kia trường mâu đã khóa được hắn như vậy.

"Thiếu lời thừa  muốn tới thì tới a!"

Mộ Phong lúc này dũng khí cũng đủ lên  trực tiếp đứng ở Khiếu Nguyệt Thiên Lang phía sau.

Hắc bào nhân lúc này do dự lên  cuối cùng  trong tay hắn dùng Thánh Nguyên ngưng tụ thành trường mâu trực tiếp tiêu tán  mà hắn cũng thu hồi đối với Mộ Phong sát ý.

"Coi như ngươi vận khí tốt  tha cho ngươi một mạng a  bất quá ngươi cần phải nhớ ta thả ngươi một mạng ân tình a."

Hắn khàn khàn cười cười  xoay người liền rời đi nơi đây.

Mộ Phong luôn luôn khẩn trương nhìn chằm chằm hắc bào nhân  đây là hắn lần đầu tiên sinh ra cảm giác vô lực. Bất quá tại hắc bào nhân trước khi đi  hắn thấy được hắc bào nhân giấu ở trong tay áo tay.

Đó là một cái vô cùng sạch sẽ  trắng nõn  thon dài ngón tay  móng tay êm dịu  thậm chí còn có xức hồng nhạt thuốc màu. Trước đó hắc bào nhân vẫn luôn đem tay thu tại trong tay áo  thời điểm xuất thủ trên tay cũng đều lượn lờ một tầng màu xanh Thánh Nguyên.

Cho nên cho tới giờ khắc này  Mộ Phong mới nhìn rõ.

Hắn sững sờ chỉ chốc lát lập tức phản ứng lại  hắc bào nhân này  kỳ thực hết thảy đều là ngụy trang a  thực tế bên trên liền là một phụ nữ!

Bằng không  chính là cái chết biến thái!

Bất quá hắn hay là không dám thả lỏng  lúc này cũng không có thu hồi Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh  mà là tiến lên đem Võ Hải Nhu bế lên  liền hướng phía hướng điện phương hướng chạy đi.

Hướng điện bên kia có rất nhiều người  mà hắc bào nhân cũng đã nói không thể hiện thân  phá lệ giết hắn  chờ về sau cũng sẽ không có người biết.

Cho nên Mộ Phong minh bạch  càng nhiều người  hắn thì càng an toàn. Dù sao hắc bào nhân này có thể làm cho chính mình ẩn giấu lên  mắt thường căn bản là nhìn không thấy.

Chờ rất xa nhìn thấy hướng điện sau đó  hắn mới thật dài thở phào nhẹ nhõm  lúc này không thể kiên trì được nữa  Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh trực tiếp liền biến mất không thấy.

Trước đó hắn tùy ý biến triệu hoán ra niết bàn cửu giai cảnh giới Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh  đây là chưa đem hết toàn lực tình huống bên dưới. Nhưng là lần này  hắn không riêng dụng hết toàn lực  càng là đem toàn bộ Thánh Nguyên đều dùng tới phát động Lang Phệ lực lượng.

Dù sao gọi tới Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh  nhưng là luân hồi cấp a  trong cơ thể hắn Thánh Nguyên có thể kiên trì đến bây giờ đã không dễ dàng.

Lúc này hắn Thánh Nguyên khô kiệt  khí huyết đều thiêu đốt không ít  chính là vì duy trì Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh tồn tại.

May mắn hắc bào nhân là đi thật  nếu không nhiều vướng víu một hồi  hắn đều muốn lộ tẩy. Lúc này trong lòng hắn đều có chút hối hận  không hảo hảo đi theo Hoắc Thần Cơ bọn họ  khắp nơi chạy lung tung cái gì?

Lần này trở về sau đó  chỉ là liều mạng thiêu đốt tinh huyết  liền muốn thời gian thật dài mới có thể khôi phục.

Mà hướng trước điện phương  hết thảy đều đã trần ai lạc định. Trong hoàng cung một mảnh hỗn độn  kiến trúc đổ nát  mặt đất vỡ vụn  chỉ có hướng điện hoàn hảo như lúc ban đầu.

Mà thái tử Võ Sơ Thăng cùng hắc bào nhân cùng nhau tìm người tới  đều đã chết ở mấy vị điện chủ trong tay. Hoắc Thần Cơ trên thân không dính vào nửa điểm vết máu  có thể trên người sát ý còn chưa tiêu tán.

Hắn thực lực cường hãn để cho Võ Sơ Thăng đều ngẩn ra  bởi vì hắn mang tới tên kia niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới cao thủ  tại Hoắc Thần Cơ trước mặt là được giống như là một tiểu hài tử giống nhau  không có chút nào sức phản kháng.

"Ngươi không phải niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  mà là. . . Nửa bước luân hồi?"

Thái tử nghẹn ngào gào lên lên  một bộ gặp quỷ biểu tình  xoay người liền hướng phía phía ngoài hoàng cung chạy đi  như là chó nhà có tang đồng dạng.

Mà lúc này  hắn cũng đúng dịp thấy chính ôm Võ Hải Nhu  gian nan đi tới Mộ Phong. Trong nháy mắt  phẫn nộ dâng lên trong lòng.

"Mộ Phong!"

Hắn tê tâm liệt phế hô lên  đồng thời hung tợn xông tới  cũng là bởi vì Mộ Phong  hắn mới thất bại trong gang tấc  hoàn toàn thất bại!

Rõ ràng thắng lợi đang ở trước mắt  có thể liền thất bại như vậy  trong lòng hắn hận ý có thể tưởng tượng được  so với hắc bào nhân tới sẽ nhiều chớ không ít.

Hắn ỷ vào niết bàn thất giai thực lực  vươn tay ra  hung tợn hướng phía Mộ Phong cái cổ bên trên bóp  sắc mặt dữ tợn giống như ác quỷ.

Có thể Mộ Phong đứng ở nơi đó  biểu tình bình thản.

Lạc Nguyên Bình lúc này trực tiếp xông tới  lúc này hai tay bên trên còn dính vết máu  bất quá trong nháy mắt liền đi tới Võ Sơ Thăng phía sau  duỗi tay liền nắm được bờ vai của hắn.

Võ Sơ Thăng thân thể mềm nhũn  trực tiếp trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Thái tử điện hạ  đều đến lúc này còn muốn quát tháo a. Nhìn một chút bệ hạ sẽ xử trí như thế nào ngươi đi!" Lạc Nguyên Bình nói  liền đem Võ Sơ Thăng bắt lên  đặt trở lại Võ Ung trước mặt.

Mà Mộ Phong lúc này cũng đi theo  cước bộ có chút phù phiếm  khí tức uể oải suy sụp  vừa nhìn chính là tiêu hao to lớn.

Hoàng hậu Ly Cơ lúc này liếc mắt liền thấy được trong ngực hắn Võ Hải Nhu  vội vàng liền chạy tới  vẻ mặt đều là đau lòng: "Nhu nhi  Nhu nhi. . ."

Võ Ung cũng đã đi tới  nhìn thấy Mộ Phong sau đó  biểu tình có chút không đành lòng. Dù sao trước đó hắn thầm chấp nhận thái tử điện hạ muốn phải trừ hết Mộ Phong kế hoạch.

Nhưng là không nghĩ tới  người hắn tín nhiệm phản bội hắn. Nhưng là bị hắn buông tha người  lại cứu vớt hắn.

Cuối cùng  hắn chỉ có thể vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  không được nói ra: "Tốt  tốt!"

Hoắc Thần Cơ đi tới Võ Ung phía sau  khom lưng tay nói ra: "Bệ hạ  nhanh lên một chút xử trí thái tử điện hạ a  còn rất nhiều sự tình cần thu thập đâu  bạch giáp binh đã tại ngoài hoàng cung chờ."

Võ Ung thở dài  chậm rãi đi tới Võ Sơ Thăng trước mặt  thời khắc này Võ Sơ Thăng khóc ròng ròng  không được nói ra: "Phụ hoàng  ta nhưng là con trai ngươi a  ngươi không thể giết ta  không thể giết ta a. . ."

"Sớm biết như vậy  sao lúc trước còn như thế đây." Bây giờ hoàng đế bệ hạ đối với cái này thái tử  trong lòng có quá nhiều không đành lòng.

"Phế bỏ tu vi  nhốt vào trong thiên lao  vĩnh viễn không được phóng xuất!"

Hắn tuyên bố đối với thái tử cuối cùng thẩm phán  lại vẫn là không có nhẫn tâm hạ sát thủ.

Hoắc Thần Cơ đám người mặc dù cảm thấy có chút không ổn  cái này loại phản loạn người  nên trực tiếp giết chết  răn đe  có thể hoàng đế đối với con trai của mình  quá mức nhân từ.

Phế bỏ tu vi  nhốt vào trong thiên lao  đây cũng là một loại rất nặng hình phạt. Bị phạt người sẽ cả đời mang theo xiềng chân  bả vai bị câu xuyên xương bả vai  cả đời không thấy ánh mặt trời.

Mặc dù còn sống  nhưng cũng thống khổ. Vì vậy thái tử nghe được tuyên án sau đó  sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

"Phụ hoàng  không cần a  ta cũng không dám nữa  cũng không dám nữa a!"

Cũng không phải là ít bạch giáp binh lúc này vọt vào trong hoàng cung  một tên sống sót Vũ Lâm vệ tiến lên  tự tay phế bỏ thái tử tu vi  cũng coi là cho chính mình huynh đệ báo thù..