Chương 2570: Long trọng đối đãi

Chương 2570: Long trọng đối đãi

Bạch giáp các binh lính vọt vào trong hoàng cung  không trách bọn họ tới quá muộn  thật sự là bởi vì lúc trước trận pháp đem hoàng cung bao phủ  bọn họ vào không được.

Ngay sau đó  thì có vài tên bạch giáp binh tiến lên  liền đem thái tử kéo xuống  nhốt vào trong thiên lao.

Một trận phản loạn  cứ như vậy bị Mộ Phong hóa giải  vị này ai đều là không nghĩ tới. Mà Võ Ung thái độ đối với Mộ Phong  cũng tới cái 180° bước ngoặt lớn.

Bởi vì bình định phản loạn có công  lại tăng thêm vừa cứu một lần Võ Hải Nhu  vì vậy hắn trở thành Võ Ung trước mặt cục cưng.

Mà chuyện này tin tức truyền tới Võ Thần Điện sau đó  trước đây những cái kia phía sau trào phúng Mộ Phong người  từng cái cũng như cùng tượng điêu khắc gỗ đồng dạng sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn họ nhìn không thuận mắt còn châm chọc khiêu khích người  vậy mà lặng lẽ làm một món đồ như vậy đại sự. Tất cả mọi người bởi vì phản loạn chuyện này bọn họ bất lực.

Dù sao đây chính là một kiện chuyện thiên đại  bọn họ có thể có tác dụng gì?

Mộ Phong liền dùng chính mình hành động thực tế cho bọn họ tốt tốt hơn bài học. Bài trừ ngoài hoàng cung đại trận  cứu Tam công chúa  đưa tới phản loạn toàn diện thất bại.

Loại chuyện như vậy  những người khác thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ.

Võ Thần Điện sở hữu không vui Mộ Phong người  đều giống như ăn phải con ruồi giống nhau khó chịu  ước ao cũng có  đố kị cũng có  đương nhiên cũng có hận ý  hận không thể đem Mộ Phong chiếm lấy.

Là số không nhiều là Mộ Phong thật tình cao hứng nhân trung  cao hứng nhất làm lại chính là Ngưu Thương. Coi như Mộ Phong hảo huynh đệ  hắn biết sau chuyện này hưng phấn quả là ngủ không yên.

Ba ngày sau  trong hoàng cung sở hữu bị hủy hư kiến trúc đều khôi phục như lúc ban đầu  nổi loạn sự tình cũng có một kết thúc. Mộ Phong cái này mấy ngày vẫn luôn ở ở trong hoàng cung  Võ Ung mỗi ngày đều phái người đưa tới các loại trân quý đan dược cung hắn khôi phục.

Loại đãi ngộ này  coi như là Võ Ung cha sợ là cũng không có hưởng thụ qua.

Cải biến lớn nhất  ngược lại là Võ Hải Nhu. Trước đó tại Mộ Phong trước mặt  nàng tương đối cường thế  dù sao cũng là hoàng thất Tam công chúa  lại là Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài  tự nhiên mang theo mấy phần ngạo khí.

Nhưng là mấy lần cùng Mộ Phong đồng hành hạ xuống  cuối cùng lại bị Mộ Phong cứu  trong lòng nàng đối với Mộ Phong  trừ cảm kích ở ngoài  càng nhiều hơn chính là ngưỡng mộ.

Luôn luôn không vui ăn mặc nàng  mỗi ngày cũng đều ăn mặc hoa chi chiêu triển đi nhìn Mộ Phong  tư thế giống như là một tiểu nữ nhân giống nhau.

"Mộ Phong  ngươi thế nào?" Võ Hải Nhu lại tới Mộ Phong ở gian phòng  trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Trước đó hắn không tiếc thiêu đốt khí huyết cũng muốn duy trì Khiếu Nguyệt Thiên Lang  chính là phòng ngừa hắc bào nhân đột nhiên thay đổi chủ ý  đối với hắn động thủ. Cũng vì vậy  thiêu đốt bên trong thân thể hắn lớn nửa khí huyết.

Cứ như vậy  muốn khôi phục lời nói cần thời gian rất lâu.

Nếu như tại Thánh Tuyền bên trong  tự nhiên không được bao lâu thời gian là có thể khôi phục  nhưng bây giờ thân ở hoàng cung  hắn không dám tùy tiện xuất ra Vô Tự Kim Thư tới  chỉ có thể chậm rãi khôi phục.

Cũng may hoàng đế đưa tới đan dược đều vô cùng trân quý  để cho hắn ba ngày này thời gian cũng sẽ không như vậy hư nhược rồi.

"Khá một chút  đa tạ Tam công chúa nhớ mong." Mộ Phong ngồi xếp bằng trên giường đả tọa  ánh mắt có chút quái dị nhìn chằm chằm Võ Hải Nhu.

"Nhìn cái gì a  " Võ Hải Nhu có chút xấu hổ đỏ cả mặt  "Ta có đẹp như thế sao?"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Tam công chúa không nên hiểu lầm  ta chẳng qua là cảm thấy Tam công chúa tốt giống như không đồng dạng. Hiện tại Tam công chúa  cùng ta nhận thức Tam công chúa  hoàn toàn chính là hai người a."

"Còn không phải là vì ngươi. . ." Võ Hải Nhu thốt ra  bất quá hai chữ cuối cùng tiếng như ruồi muỗi  xấu hổ không ngóc đầu lên được.

"Công chúa điện hạ  hôm nay ta liền muốn xuất cung  cái này hoàng cung đại viện  ta thực sự ở không quen. Bệ hạ vất vả  ta cũng liền không đi quấy rầy  làm phiền Tam công chúa hỗ trợ nói một tiếng."

Mộ Phong lúc này chậm rãi từ trên giường đứng dậy nói.

Võ Hải Nhu vừa nghe  lập tức liền có chút nóng nảy  đuổi vội vàng nói: "Làm gì đi gấp gáp như vậy a  ngươi bây giờ nhìn qua còn rất yếu ớt đâu  ở thêm hơn hai ngày tốt. Hơn nữa  phụ hoàng ta còn chưa lành tốt ban cho ngươi đây."

"Không cần  ta cũng không phải là vì những thứ này vật ngoài thân." Mộ Phong một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ  có thể trong lòng hắn cũng rất là đau lòng.

Hắn không phải là không muốn phải tiếp nhận Võ Ung khen thưởng  dù sao hắn cũng ra lực. Nhưng hắn nhưng không ngờ cùng Võ Dương Thần Quốc có quá nhiều ràng buộc  dù sao hắn không có khả năng vẫn luôn ở lại chỗ này.

Không thu đồ vật  lúc đi là có thể hào hiệp một ít.

Có thể Võ Hải Nhu lại chắn gian phòng cửa  đưa ra cánh tay  đuổi vội vàng nói: "Ngươi không thể đi  ta hiện tại liền đi cho ngươi muốn khen thưởng!"

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  chỉ có thể nói ra: "Tất nhiên dạng này  vậy ta liền cùng đi với ngươi đi."

Hai người rất nhanh liền đi tới trong thư phòng  Võ Ung nhìn thấy Mộ Phong sau đó  có vẻ hết sức cao hứng.

"Mộ Phong a  làm sao không nghỉ ngơi thật tốt a  là ở không thoải mái sao  ta phái thêm hai người thị nữ đi hầu hạ ngươi."

"Không phải  " Mộ Phong đuổi vội vàng lắc đầu  chỉ là cái này ba ngày  Võ Ung liền phái mười cái thị nữ cho hắn  liền liền chăn ấm đều có  cuối cùng vẫn để cho hắn đuổi đi.

"Bệ hạ  ta ở không quen nơi đây  cho nên muốn phải trở về Võ Thần Điện bên trong  còn mời bệ hạ đồng ý."

"Chuyện này a  " Võ Ung nhíu mày tới  "Tất nhiên dạng này  ngươi cũng đừng đi cái gì Võ Thần Điện  ta tại hoàng cung xung quanh cho ngươi kiến tạo một tòa phủ đệ  phong ngươi một cái đại quan  đảm bảo ngươi một tiếng vinh hoa phú quý hưởng không hết a."

Võ Ung hướng dẫn từng bước  xem bộ dáng là thật muốn để cho Mộ Phong lưu lại.

Đây là bao nhiêu tu sĩ mộng tưởng a  bọn họ tu luyện không chính là vì vinh hoa phú quý sao? Có rất ít người là chân chính vì đại đạo mà tu luyện.

Nhưng là Mộ Phong lại kiên định lắc đầu  hắn biết cùng nhau đi tới mình muốn là cái gì: "Bệ hạ  đây không phải là ta nghĩ muốn  thứ cho ta không thể tiếp thu."

"Dạng này a  " Võ Ung thở dài  phản loạn bình định sau đó  hắn cùng Hoắc Thần Cơ đàm luận qua Mộ Phong  cũng rốt cục biết Mộ Phong làm tất cả.

Hoắc Thần Cơ chỉ câu có lời bình: Người này không phải vật trong ao  nhất ngộ phong vân liền hóa long a.

Hiện tại hắn thăm dò một phen  cũng biết Mộ Phong là cái kia loại ít có muốn tu luyện tới càng cảnh giới cao thâm tu sĩ.

"Tất nhiên dạng này  ngươi nghĩ muốn cái gì ban cho  hết thảy đều có thể nói ra  chỉ cần Võ Dương Thần Quốc có thể lấy ra  ta tuyệt không keo kiệt  dù sao không có ngươi  cũng không có hiện tại ta."

Mộ Phong sau khi suy nghĩ một chút  đột nhiên hỏi: "Bệ hạ  không biết có không có thể trực tiếp đem ta đưa vào trung vị thần quốc phương pháp?"

Hắn muốn đi trung vị thần quốc chuyện này  Hoắc Thần Cơ cũng nói cho Võ Ung  cho nên Võ Ung cũng không ngoài ý  nhưng là hắn lại lắc đầu  nói ra: "Xin lỗi  chuyện này làm không được."

"Hạ vị thần quốc người muốn đi trung vị thần quốc  cần cảnh giới tiến nhập Luân Hồi cảnh  hoặc là trung vị tại trong Thần Quốc có người tiến cử hiền tài. Vạn quốc thánh chiến bên trong nếu như thực lực xuất chúng  bị trung vị thần nước quyền quý coi trọng  cũng tự nhiên có thể đi đến trung vị thần quốc."

"Cho nên  chuyện này ta làm không được  ngươi chính là đổi một những thứ khác ban cho đi.".