Chương 2571: Thu hoạch phong phú

Chương 2571: Thu hoạch phong phú

Mộ Phong thở dài  trong lòng hắn cũng biết chuyện này rất khó  nói ra chỉ là muốn thử một chút mà thôi. Hắn thuận miệng nói ra: "Tất nhiên dạng này  vậy thì mời bệ hạ cho nhiều ta mấy cái động thiên phúc địa đi."

"Động thiên phúc địa a  ta nghe nói ngươi đã từ Hải Nhu cái kia đạt được đến hai cái. Loại vật này  nhiều cũng ở không đến  không biết tiểu hữu muốn nhiều như vậy làm cái gì?"

Võ Ung trong lòng rất là tò mò  dù sao có một cái động thiên phúc địa tiến hành tu luyện  cũng đã rất khá  cho dù có thật nhiều cái  cũng không khả năng mỗi cái đều ở một lần  thật sự là lãng phí.

Có thể Võ Hải Nhu lúc này lại cười nói ra: "Phụ hoàng  Mộ Phong hắn không giống nhau  mỗi cái động thiên phúc địa đến rồi trong tay của hắn  có thể thì trở thành hoang địa. . ."

Lời còn chưa nói hết  nàng đã cảm thấy không ổn  thế là liền không có tiếp tục nói hết.

Mà Võ Ung cũng bừng tỉnh đại ngộ  tu sĩ trên thân mang theo một điểm nhỏ bí mật  đây đều là rất bình thường. Cho nên hắn cũng liền không có lại tham dự vào.

"Tất nhiên dạng này  hoàng thất trên Đầu Đà Phong còn có mười nơi động thiên phúc địa  vậy thì đều cho ngươi a!"

Mộ Phong trong lòng lập tức một vui  nhiều như vậy động thiên phúc địa  cũng có thể để cho Cửu Uyên yên lành hấp thu một phen. Mặc dù những năng lượng này đối với một người tu sĩ đến nói  vậy thì tương đương với vô cùng vô tận.

Nhưng là đối với Vô Tự Kim Thư đến nói  những năng lượng này cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi. Muốn từ triệt để chữa trị Vô Tự Kim Thư  cần năng lượng là khó có thể tưởng tượng.

Cứ như vậy  hắn chiếm được mười nơi động thiên phúc địa  cũng không có chút nào dây dưa  liền trực tiếp đi trước động thiên phúc địa bên kia.

Đầu Đà Phong là thần quốc bên trong năng lượng nhất sung túc địa phương  nơi đây động thiên phúc địa tự nhiên cũng đều là tốt nhất  bình thường đều là do hoàng gia khống chế.

Hiện tại có thể đưa cho hắn  đủ để thấy hắn tại Võ Ung trước mặt mặt mũi bao lớn. Nhưng là không chờ hắn tiến nhập động thiên phúc địa đâu  bỗng nhiên thì có một đội nhân mã vội vã chạy đến nơi này tới.

"Mộ Phong công tử  bình tĩnh đừng nóng." Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến tới.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là Võ Giao! Võ Giao coi như Võ Dương Thần Quốc hoàng thất thân vương  địa vị tự nhiên không cần nhiều lời  tương đương với đỉnh cấp tông môn trưởng lão cấp bậc. Hơn nữa cho tới nay  Võ Giao đều muốn diệt trừ Mộ Phong sau đó nhanh  không có nghĩ đến lúc này vậy mà chủ động tìm tới mộ

Phong

"Mộ Phong công tử  đã lâu." Võ Giao lúc này trên mặt lộ ra cung duy nụ cười tới  cùng trước đó cao cao tại thượng tư thế quả là một cái ngày cái trước dưới đất.

"Nguyên lai là Thần Sứ đại nhân a." Mộ Phong không mặn không nhạt ủi ủi tay.

Võ Giao vội vàng lúc lắc tay  thần sứ là hắn nhận thức Mộ Phong thời điểm thân phận  hiện tại làm nhưng đã không phải. Hắn cũng biết Mộ Phong nhắc tới cái này một vụ  cũng là tại chế nhạo hắn mà thôi.

"Mộ Phong công tử  trước đó là ta không đúng  nhiều có đắc tội a  cái này mấy ngày ta khắc sâu ý thức được chính mình phía trước lệch lạc  do dó hướng ngươi bồi lễ nói xin lỗi."

Mộ Phong trong lòng rất là kinh ngạc  bất quá ngẫm lại cũng có thể minh bạch  hắn chẳng khác gì là cứu vớt Võ Ung  mà Võ Ung khẳng định biết Võ Giao cùng hắn giữa qua lại.

Cho nên hơi chút chỉ điểm Võ Giao một lần  liền để hắn nhanh tới đây chịu nhận lỗi.

"Xin lỗi liền miễn  nhận là được." Hắn cười nói nói.

Võ Giao vội vàng đem ra hai quả không gian Thánh khí giới chỉ  trực tiếp bỏ vào Mộ Phong trong tay  vẻ mặt bồi tiếu nói ra: "Công tử yên tâm  trong này một phần  là của ta nhận  một phần khác là bệ hạ cho."

"Cái kia tốt  vậy ta sẽ không khách khí." Mộ Phong mỉm cười  trực tiếp liền đem hai cái không gian Thánh khí cất vào tới. Cái này Võ Giao khắp nơi cùng hắn làm khó dễ  thu ít đồ cũng là nên.

"Thân vương đại nhân  không biết còn có việc sao? Không có lời nói  ta muốn bắt đầu tu luyện." Hắn nói tiếp nói.

Võ Giao vội vàng lắc đầu: "Không sao  ta sẽ không quấy rầy Mộ Phong công tử tu luyện  ngày khác lại đến đến nhà bái phỏng!"

Nói xong  hắn liền chậm rãi lui xuống.

Mộ Phong cũng không có tính toán cùng Võ Giao làm khó dễ đến cùng  dù sao Võ Giao thực tế bên trên cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì  tất nhiên bồi lễ  cái kia còn chưa tính.

Hắn tiến nhập đầu đà trên núi một chỗ động thiên phúc địa bên trong  trực tiếp mở ra phía ngoài cấm chế  lúc này mới đem cái kia hai miếng trong không gian giới chỉ đồ vật hết thảy đều lấy ra.

Hai cái nhẫn bên trong đồ vật đều không ít  ở trước mặt hắn hầu như chất thành hai toà núi nhỏ. Nhìn ra được Võ Giao vì hóa giải giữa bọn họ ân oán  cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Trong đó trừ thánh tinh  Thánh khí cùng đan dược các loại đồ vật ở ngoài  càng nhiều hơn chính là luyện chế Thánh Phù cùng bố trí trận pháp tài liệu.

Những tài liệu này đều vô cùng trân quý  đại khái là bởi vì biết Mộ Phong cũng là một tên chế phù Thánh Sư  hơn nữa bởi vì hắn phá khai rồi hoàng cung đại trận  cũng hiểu được hắn cần phải là cũng là một tên trận pháp Thánh Sư  vì vậy đưa tới những tài liệu này.

Mộ Phong một mình toàn thu  đem chỗ có đồ vật đều phóng tới liền không gian của mình Thánh khí bên trong  ngược lại sớm muộn gì đều phải dùng tới.

Cửu Uyên lúc này cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra  nhìn chỗ này động thiên phúc địa hài lòng gật đầu.

"Tiểu tử ngươi có thể a  loại thời điểm này cũng không quên ta."

"Cái đó là." Mộ Phong mỉm cười  "Không cần lãng phí thời gian  đem hết toàn lực hấp thu a  ngoài ra còn có chín cái động thiên phúc địa chờ lấy bị hấp thu đây."

Hai người như là lập tức trở thành nhà giàu mới nổi giống nhau  mười ngọn động thiên phúc địa  cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể hấp thu xong.

Đem hấp thu năng lượng sự tình giao cho Cửu Uyên  Mộ Phong thì là tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  ngồi trong Thánh Tuyền tu luyện lên.

Mặc dù dạng này tu luyện cảnh giới tăng lên rất chậm  có thể trước đó đánh một trận  cảnh giới của hắn lại có chỗ buông lỏng  nghĩ đến hấp thu xong cái này mười ngọn động thiên phúc địa sau đó  hắn thu hoạch khẳng định không ít.

Xuân đi thu đến  như vậy lặp đi lặp lại ba lần. Nhoáng lên  ba năm liền đi qua.

Cái này ba năm bên trong xảy ra rất nhiều chuyện. Võ Thần Điện nghênh đón ba phê tân sinh  cũng không có thiếu người thành công lên đỉnh Võ Dương Thần Bảng.

Cần phải là bởi vì vạn quốc thánh chiến gần tới  cho nên trên bảng danh sách cạnh tranh vô cùng kịch liệt. Thậm chí trên bảng danh sách tu sĩ chỉnh thể chất lượng đều tăng lên không ít.

Võ Hải Nhu tại cái này ba năm trung thành công tăng lên tới niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  thực lực tăng lên không ít. Có thể cho dù dạng này  tại trên bảng danh sách thứ tự cũng tuột xuống tới thứ chín mươi sáu tên.

Bởi vậy có thể thấy được  Võ Dương Thần Bảng bên trên đám thiên tài bọn họ thực lực đều càng thêm cường hãn. Thậm chí bài danh phía trên  đều đã tấn thăng đến niết bàn bát giai cảnh giới!

Năm mươi tuổi bên trong niết bàn bát giai cao thủ  đây đều là đủ để cho Võ Dương Thần Quốc chấn động siêu cấp thiên tài. Đại bộ phận tu sĩ  chỉ có tại mấy sau khi trăm tuổi  mới có thể bước vào niết bàn bát giai a.

Mà Mộ Phong  cái này ba năm vẫn luôn tại động thiên phúc địa bên trong  thậm chí Võ Thần Điện cạnh tranh kịch liệt  đều để người đã quên còn có một người như thế.

Cái này một ngày  Mộ Phong cuối cùng từ Đầu Đà Phong cuối cùng một cái động thiên phúc địa bên trong đi ra. Hắn lúc này nhìn qua cùng ba năm trước đây cũng không có biến hoá lớn. Nhưng là chỉ có Mộ Phong chính mình biết  ba năm nay hắn rốt cuộc có bao nhiêu lớn tăng lên!.