Chương 2572: Ba năm

Chương 2572: Ba năm

Mộ Phong rốt cục tại ba năm sau đó  xuất quan. Cái này ba năm  mười ngọn động thiên phúc địa bên trong năng lượng đều bị hấp thu sạch sẽ.

Mà Vô Tự Kim Thư  cũng hơi chút chữa trị một ít. Hơn nữa lần này Vô Tự Kim Thư bên trên  vậy mà thật đem Thiên Diễn Thần Cơ loại bí thuật này hiển hoá ra ngoài.

Cho nên ba năm nay  hắn cũng không riêng gì đang tu luyện  đồng thời cùng lúc còn đang tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ. Cái này đạo bí thuật bao hàm nội dung rất nhiều  hơn nữa vô cùng tạp  hầu như cái gì cũng có đọc lướt qua.

Vì vậy tại Vô Tự Kim Thư bên trong mười lăm năm  hắn cũng chỉ là đem Thiên Diễn Thần Cơ tiểu thành mà thôi.

Đồng thời  hắn còn đang luyện tập Thiên Huyền Phù Quyết  trong tay đã có không ít từ mình luyện chế được Thánh Phù  liền liền niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  trong tay hắn đều có hơn mười miếng  danh chính ngôn thuận nhà giàu mới nổi.

Bất quá Võ Giao cùng Võ Ung đưa cho hắn tài liệu  hầu như cũng đều bị hắn tiêu hao hầu như không còn.

Cảnh giới của hắn  cũng rốt cục bước vào niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới.

"Tính toán thời gian  khoảng cách vạn quốc thánh chiến cũng liền còn có một năm  ta có thể đến bây giờ đều còn không có tiến nhập Võ Dương Thần Bảng đây." Mộ Phong thì thào nói.

"Thời gian tới kịp." Cửu Uyên thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Trừ tiến nhập Võ Dương Thần Bảng ở ngoài  hắn cũng có chuyện khác cần làm. Chuyện này kéo thời gian rất lâu  cho tới bây giờ  hắn mới có đầy đủ năng lực đi hoàn thành.

"Đi thôi  trước hồi Võ Thần Điện nhìn một chút."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  nhấc chân liền đi xuống Đầu Đà Phong. Đầu Đà Phong bên trên  chỉ để lại mười cái năng lượng đã khô cạn động thiên phúc địa.

Võ Thần Điện thứ hai trong điện  lúc này chính ồn ồn ào ào  mọi người chính đang bàn luận  là gần nhất thăng vào Võ Dương Thần Bảng bên trên đám thiên tài bọn họ.

"Uy  các ngươi biết không  cái kia so với chúng ta còn nhỏ cuối kỳ khắp hà đã tiến nhập Võ Dương Thần Bảng Top 50 rồi a."

"Đúng vậy a  so với chúng ta trễ hơn một năm mới tiến nhập Võ Dương Thần Bảng đây này  thực sự là dữ dội a."

"Còn có cái kia hồng thủy ngọc trung  rõ ràng là ba năm trước đây mới tiến nhập Võ Thần Điện  cũng khiêu chiến thành công  tiến nhập Võ Dương Thần Bảng nữa nha!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ. Mộ Phong tu luyện ba năm nay  lại xuất hiện không ít thiên tài.

Tựa hồ bọn họ đều là vì vạn quốc thánh chiến mới tới  tụ tập đồng dạng tại ba năm nay xông ra  lệnh người ghé mắt.

Nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh đi vào thứ hai trong điện  mọi người tùy ý nhìn sang  liền không có để ý. Nhưng là sau một lát  bọn họ liền phản ứng lại  trực tiếp giật mình ngay tại chỗ.

Không ít người đều là tại hai năm qua mới thăng vào thứ hai điện  cho nên rất nhiều người đều chưa từng thấy qua Mộ Phong.

"Các ngươi làm sao vậy? Người kia là ai a  làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua?"

"Hắn. . . Hắn chính là Mộ Phong!"

Tên này giống như là có ma lực đồng dạng  trong nháy mắt liền truyền khắp cả ngôi đại điện  tất cả mọi người xoay đầu lại  nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

Dù sao bọn họ có thể chưa từng thấy qua Mộ Phong  lại không thể chưa có nghe nói qua tên Mộ Phong. Mấy năm này thời gian  Mộ Phong có thể cũng coi là Võ Thần Điện ánh sáng!

Tại đệ ngũ điện thời điểm  liền giải quyết rồi Giáp Tự số một cái kia nguyên vốn thuộc về đệ tứ điện nhiệm vụ  sau đó lại trực tiếp thăng vào thứ ba điện  cũng chỉ có tại thi đấu thời điểm tại thứ ba trong điện dừng lại qua.

Sau đó thuận lợi tiến nhập thứ hai điện  cơ hồ là bằng vào sức một mình phá hủy thái tử phản loạn. Về sau lại bị người moi ra  trước đây cùng Tam công chúa  giải quyết rồi hai gã niết bàn bát giai tu sĩ  trong đó bao quát một tên Thần thành thành chủ!

Loại loại chiến tích  để cho Mộ Phong tên này cũng càng truyền càng thần.

Lúc này Mộ Phong hiển nhiên còn không biết chuyện của mình đã truyền ra  hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía xung quanh cái kia từng đạo sáng quắc ánh mắt  để cho chính hắn đều có chút ngượng ngùng lên.

Hắn vội vàng bước nhanh hơn  đi thẳng tới điện chủ trong phòng. Lúc này thứ hai điện điện chủ Tần Hiền chính ở trong phòng  nhìn thấy Mộ Phong sau khi đi vào  trên mặt lập tức liền lộ ra vui vẻ tới.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi có thể tính chịu tới a. Ngươi sợ là đều quên ngươi là thứ hai điện người a?"

Mộ Phong vội vàng lúc lắc tay  nói ra: "Điện chủ  sao có thể a  đây không phải là tu luyện đi nha. Đúng rồi, bên ngoài những người này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ánh mắt kia từng cái từng cái đều rất là đáng sợ a."

Tần Hiền vừa nghe  lập tức liền nở nụ cười lên  nói ra: "Mộ Phong a Mộ Phong  ngươi thật đúng là không để ý đến chuyện bên ngoài a  cái này ba năm  không ít người đều đưa ngươi trở thành thần tượng đây."

Tiếp lấy  hắn liền đem ba năm này chuyện đã xảy ra nói cho Mộ Phong nghe. Mộ Phong lúc này mới biết  mình nguyên lai là đã trở thành danh nhân rồi  bất quá tư vị này thật đúng là không dễ chịu a.

Luôn luôn tự do hắn  hiện tại đi tới chỗ nào tựa hồ cũng có người đang ngó chừng hắn  loại cảm giác này quả thực không thoải mái.

"Nguyên lai là dạng này a  ta nói bọn họ làm sao đều nhìn chằm chằm vào ta xem đây." Hắn thở dài  "Đúng rồi điện chủ  lần này ta tới là muốn khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên các cường giả  dù sao vạn quốc thánh chiến cũng nhanh muốn bắt đầu a."

"Liền biết ngươi sẽ nóng nảy  bất quá hiện trên Võ Dương Thần Bảng đám thiên tài bọn họ thật đúng là rực rỡ hẳn lên. Không ít tuyệt thế thiên tài  trước đó cũng không muốn gia nhập Võ Thần Điện  có thể là bởi vì vạn quốc thánh chiến muốn bắt đầu  cho nên đều rối rít xông ra."

"Ngươi muốn khiêu chiến bọn họ  thật đúng là phải cẩn thận a."

Nói  hắn lấy ra một phần bảng danh sách tới  phía trên ghi lại lúc này Võ Dương Thần Bảng bên trên đám thiên tài bọn họ.

Mộ Phong nhìn một chút  quả nhiên cùng hắn lần đầu tiên nhìn thấy Võ Dương Thần Bảng thời điểm rất không đồng dạng. Liền liền Võ Hải Nhu  lúc này đều rơi vào thứ chín mươi sáu tên a.

"Mộ Phong a  đại gia đều biết thực lực của ngươi  cho nên vẫn luôn sẽ chờ ngươi đến khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài đây. Bọn họ đều suy đoán ngươi có phải hay không sẽ khiêu chiến đệ nhất tên." Tần Hiền chỉ vào trên bảng danh sách tên thứ nhất nói.

Mộ Phong nhìn sang  hạng nhất tên là du Văn Bân  cảnh giới tại niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới. Có thể làm đến đệ nhất cái chỗ ngồi này bên trên  thực lực khẳng định vô cùng xuất chúng.

Hắn vội vàng lúc lắc tay  khiêm tốn nói ra: "Điện chủ pha trò ta. Thực lực ta không đủ  tùy ý chọn chiến một cái bài danh lót đáy là được."

Tần Hiền có chút kinh ngạc nhìn Mộ Phong liếc mắt  dù sao liền liền hắn cũng đều đang suy đoán  Mộ Phong biết hay không biết khiêu chiến đệ nhất  coi như là không khiêu chiến đệ nhất  cũng muốn khiêu chiến trước mười a.

Hắn chính là biết Mộ Phong thực lực a  trước đây ở trong hoàng cung  cái kia bị Mộ Phong giết chết nhưng có ước chừng niết bàn bát giai viên mãn cảnh giới a.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải  dù sao Mộ Phong cho tới nay đều rất là khiêm tốn. Trừ phi là gặp phải đại sự  bằng không cơ bản chính là cái tiểu trong suốt giống nhau.

"Ngươi a ngươi a  có đôi khi quá mức khiêm tốn  cũng không phải chuyện gì tốt." Hắn chỉ có thể cảm khái nói một câu.

Cuối cùng  Mộ Phong lựa chọn Võ Dương Thần Bảng bên trên thứ chín mươi năm tên  cũng chỉ là cao hơn Võ Hải Nhu một cái thứ tự mà thôi. Cử động này  tính là phi thường đê điều.

"Được rồi  ta tới an bài cho ngươi  cần phải cái này hai ngày liền có thể tiến hành tỷ thí." Tần Hiền cười nói nói.

Hai người lại hàn huyên một phen  cái này mỗi người mới tách ra..