Chương 2573: Ngưu Thương đã xảy ra chuyện

Chương 2573: Ngưu Thương đã xảy ra chuyện

Mộ Phong cùng Tần Hiền cáo biệt  mới vừa muốn rời đi thời điểm  gian phòng môn đột nhiên đã bị nặng nề mở ra. Võ Hải Nhu thở hổn hển chạy vào  hướng về phía Mộ Phong cười ngây ngô lên.

"Tam công chúa  ngươi làm sao vậy?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Võ Hải Nhu trực tiếp đi tới  vẻ mặt bất mãn nói ra: "Tốt ngươi một cái Mộ Phong  đi ra cũng không muốn đi trước tìm ta  chí ít nói cho ta biết một tiếng a."

"Nguyên lai là chuyện này a." Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  "Ta cái này có chuyện đứng đắn đây."

Ba năm không thấy  Võ Hải Nhu trở nên trầm ổn rất nhiều  dù sao cùng Mộ Phong một chỗ cũng đã trải qua không ít sự tình. Nhưng là nhìn thấy Mộ Phong sau đó  nàng lại khôi phục phía trước dáng vẻ.

Hai người chính lúc nói chuyện  gian phòng môn lại bị nặng nề mở ra  Tần Hiền nhịn xuống tức giận  nhìn đã tràn đầy kẽ hở cửa lớn  lạnh lùng nói ra: "Là ai?"

Mà Liễu Như Phong lúc này chậm rãi đi đến  hướng về phía Tần Hiền phất phất tay nói ra: "Lão Tần  hỏng cửa tính cho ta!"

"Cái gì gọi là coi như ngươi  vốn chính là ngươi làm hư  coi ta chỗ này là thành địa phương nào?" Tần Hiền tức giận rống nói.

Liễu Như Phong vội vàng đi tới Mộ Phong trước mặt  lạnh lùng nói ra: "Được rồi được rồi  không đếm xỉa tới ngươi  quay đầu ta cho ngươi đổi cái mới môn."

Sau đó  hắn nhìn về phía Mộ Phong  cung kính khom lưng hành lễ  nói ra: "Mộ Phong tiểu hữu  chúng ta lại gặp mặt. Chuyện lúc trước không biết ngươi suy tính thế nào?"

Mộ Phong trong lòng có chút sững sờ  hôm nay đây là thế nào  làm sao có nhiều người như vậy tìm đến mình?

Mà cửa tụ tập những tu sĩ kia  nhưng trong lòng càng là vô cùng kinh ngạc  đường đường Võ Thần Điện đệ nhất điện điện chủ  vậy mà đối với Mộ Phong khách khí như vậy?

Cảm giác này giống như là nằm mơ giống nhau a.

Dù sao phía trước Liễu Như Phong  luôn là bản trứ gương mặt  một bộ ăn nói có ý tứ bộ dạng  để cho đồng dạng tu sĩ ở trước mặt hắn thở mạnh cũng không dám.

Nhưng là tại Mộ Phong trước mặt  dĩ nhiên cũng làm như là một cái khéo léo học sinh giống nhau  thật sự là để cho người khó tin.

Mộ Phong biết Liễu Như Phong nói là dạy bảo hắn trận pháp sự tình  không nghĩ tới đều đi qua ba năm  hắn lại vẫn nhớ kỹ a.

"Điện chủ đại nhân  ta đã nói rồi  ta không có gì có thể dạy cho ngươi a."

"Tiểu hữu cũng không cần khiêm nhường." Liễu Như Phong mỉm cười  tựa hồ quên mất ba năm trước đây hắn là như thế nào trào phúng Mộ Phong  "Có thể cởi ra hoàng cung đại trận  phần này tạo nghệ  làm sao có thể không có cái gì có thể dạy cho ta đây."

"Yên tâm  ta không phải học uổng công. Như là tiểu hữu bằng lòng dạy ta lời nói  ta nguyện ý bái sư  đương nhiên  những cái kia lễ bái sư gì gì đó cũng đều không phải ít."

Mộ Phong trực tiếp nâng trán  hắn cũng không muốn có một cái đã mấy trăm tuổi đồ đệ a. Bất quá nhìn thấy Liễu Như Phong cái kia chuẩn bị tử triền lạn đả bộ dạng  hắn vẫn thở dài.

"Được rồi  ta liền đem ta biết dạy cho ngươi  bất quá ngươi có thể học bao nhiêu  khả năng liền không trách ta a."

"Thật tốt quá  sư phụ tại bên trên  đồ nhi. . ."

"Miễn!" Mộ Phong vội vàng phất phất tay  "Điện chủ đại nhân  giữa chúng ta cũng chỉ là thảo luận nghiên cứu một lần mà thôi  dùng không đến bái sư."

Liễu Như Phong vừa nghe  cũng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Dù sao hắn cũng không muốn bái một cái so với hắn tiểu nhiều người như vậy vi sư  bất quá nghĩ đến cũng chỉ có cái này một cái biện pháp có thể làm cho Mộ Phong dạy hắn.

Cho nên lúc này  hắn trực tiếp theo bậc thang xuống.

"Tất nhiên dạng này  cái kia thì đa tạ Mộ Phong tiểu hữu. Chúng ta hẹn cái thời gian  ta đến nhà bái phỏng."

Ước định cẩn thận thời gian sau đó  Liễu Như Phong ngay lập tức sẽ hài lòng đi ra ngoài. Nhưng khi nhìn thấy ngoài cửa phòng tụ tập không ít tu sĩ sau đó  hắn lại khôi phục trước đó bộ dáng nghiêm túc.

"Hắc hắc  ngươi được đấy  " Võ Hải Nhu dùng bả vai đụng một cái Mộ Phong cánh tay  "Không có tới trước ngươi ngay cả Liễu Như Phong điện chủ đều bắt lại a."

"Ngươi cũng đừng đi theo tham gia náo nhiệt đi." Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  "Đi  ngược lại khiêu chiến còn muốn qua mấy ngày mới bắt đầu đâu  ta muốn đi xem Ngưu Thương thế nào."

Võ Hải Nhu gật đầu  liền theo Mộ Phong cùng đi.

Hai người xuyên qua đám người  đi thẳng tới đệ ngũ trong điện  hỏi thăm bên dưới mới biết  Ngưu Thương đã lên thứ ba điện  sẽ chờ lấy thi đấu sau đó  liền có thể đi vào thứ hai điện.

Lần này liền liền Mộ Phong cũng đều nở nụ cười lên  hắn là thật là Ngưu Thương cao hứng. Làm bọn họ đi tới thứ ba điện sau đó  mới biết Ngưu Thương đi ra ngoài làm nhiệm vụ đi.

Mấy năm này  Ngưu Thương tựa hồ là khai khiếu đồng dạng  không ngừng nỗ lực tu luyện  đồng thời đi hoàn thành Võ Thần Điện nhiệm vụ đến rèn luyện chính mình  từ từ bắt đầu bộc lộ tài năng.

Mộ Phong rất là cảm khái  trước đây cái kia đối với tu luyện một chữ cũng không biết gia hỏa  cũng đều trưởng thành a. Thời gian quả thật có thể cải biến rất nhiều người a.

"Đi  chờ hắn trở về chúng ta lại tới tìm hắn a  đã ngươi thật vất vả hiện thân  vậy ta dẫn ngươi đi ăn thật ngon dừng lại!" Võ Hải Nhu cười nói nói.

Hai người tới lần đầu tiên mời khách ăn cơm trong tửu lâu  lại đồng dạng điểm chậm rãi một bàn lớn đồ ăn. Khuya hôm đó sau đó  Mộ Phong mới về đến thứ hai trong điện.

Hiện tại hắn phải làm  chính là chuẩn bị vạn quốc thánh chiến  dù sao vạn quốc thánh chiến tử vong suất phi thường cao  không để ý  có lẽ liền liền chính hắn đều muốn dựng ở bên trong.

Thứ hai điện có một gian chuyên môn vì hắn chừa lại tới ký túc xá  cho nên hắn trở về sau đó  không làm kinh động bất luận kẻ nào. Cứ như vậy bình tĩnh đi tới ngày thứ hai  Võ Hải Nhu sáng sớm liền đến nơi này.

"Tam công chúa  ngươi mỗi ngày theo ta đi sớm về trễ  đối ngươi như vậy danh tiếng cũng không tốt a." Mộ Phong trêu ghẹo nói.

Nhưng là Võ Hải Nhu lúc này sắc mặt cũng rất là ngưng trọng  đem Mộ Phong kéo qua một bên nói ra: "Mộ Phong  Ngưu Thương đã xảy ra chuyện!"

"Ừm? Chuyện gì?" Mộ Phong vừa nghe  trong lòng lập tức liền khẩn trương lên.

Dù sao hắn đi tới thượng giới sau đó  bằng hữu quả thực không coi là nhiều  bên trên một người bạn Vương Bách vì hắn mà chết  cái này khiến trong lòng hắn rất là tự trách. Cho nên hắn không muốn nhìn thấy Ngưu Thương cũng xảy ra chuyện gì.

"Hắn đi hoàn thành một cái Võ Thần Điện nhiệm vụ  tuy nhiên lại đột nhiên mất liên lạc  hiện tại tung tích không rõ  không rõ sống chết  rất có thể đã. . . Ngộ hại." Võ Hải Nhu thấp giọng nói.

Mộ Phong nắm đấm lập tức liền nắm chặt lên  bất quá tỉnh táo lại sau đó  hắn vội vàng hỏi nói: "Nói cách khác  hiện tại cũng có thể còn sống a. Hắn là ở địa phương nào mất tích?"

"Lô Viêm thần khu  đây là hắn phải đi hoàn thành nhiệm vụ." Võ Hải Nhu đem một trương danh sách nhiệm vụ giao cho Mộ Phong. Nhiệm vụ nội dung cũng vô cùng đơn giản  chính là Lô Viêm thần khu bên trong xuất hiện một tên tà tu  đã làm thương tổn không ít người tính mạng.

Tên kia tà tu thực lực không tính rất mạnh  chỉ cần niết bàn thất giai sơ kỳ cảnh giới  lẽ ra đã lên thứ ba điện Ngưu Thương  cần phải chắc chắn mạnh hơn.

Xem ra  là cùng hắn lần đầu tiên đi hoàn thành Võ Thần Điện nhiệm vụ giống nhau  tên này tà tu cũng không có mặt ngoài nhìn lên tới đơn giản như vậy.

"Ta hiện tại liền đi  nói không chừng còn có cơ hội cứu bên dưới hắn!"

Mộ Phong nói xong  liền vội vã hướng phía Võ Thần Điện đi ra bên ngoài. Bất kể thế nào dạng  hắn đều sống phải thấy người  chết phải thấy xác..