Chương 2574: Trở lại Lô Viêm thần khu

Chương 2574: Trở lại Lô Viêm thần khu

Võ Hải Nhu lúc này cũng theo sau  lấy ra một đạo lộ dẫn tới  nói ra: "Ta đều đã chuẩn bị xong  trực tiếp có thể cưỡi truyền tống trận. Hơn nữa  ta muốn đi theo ngươi."

Mộ Phong tiếp nhận lộ dẫn  thấp giọng nói câu "Cảm ơn" .

Hai người thẳng đến truyền tống trận mà đi  sau đó thuận lợi truyền đến Lô Viêm Thần Thành bên trong.

Lúc trước  hắn chính là từ nơi này tiến hành tư cách trắc thí  sau đó biết Võ Hải Nhu  đi đến thần quốc. Lúc này trở về  lại có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Bất quá bây giờ không phải lúc cảm khái  hắn đi xuống truyền tống trận sau đó  liền hướng phía cửa thành phương hướng đi tới. Dù sao Ngưu Thương địa phương xảy ra chuyện  khoảng cách Lô Viêm Thần Thành còn có khoảng cách rất xa đây.

Nhưng là đi tới đường phố bên trên sau đó không bao lâu  trước mặt thì có một đội nhân mã đã đi tới  dẫn đầu là một phụ nữ  cưỡi người cao lớn  gương mặt kiêu căng.

Mộ Phong cùng nữ tử đồng thời thấy được đối phương  sau đó đều là sửng sốt.

"Mộ Phong  dĩ nhiên là ngươi!" Mang theo hận ý thanh âm từ cô gái trong miệng nói ra.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhàn nhạt nói ra tên nữ tử  nói rõ thân phận của nàng: "Gia Luật Dao  thực sự là đã lâu không gặp a."

Gia Luật Dao  Gia Luật gia thiên tài tự mình  ca ca của nàng Gia Luật Hùng  chính là chết ở Mộ Phong trong tay. Mà hết thảy này  cũng đều là Gia Luật Dao đưa tới.

Từ đó về sau  Gia Luật Dao cũng có chút chán chường  liên tiếp tham gia nhiều lần tư cách trắc thí  cũng không có thông qua  cái này khiến Gia Luật gia người rất là thất vọng.

Đồng thời  bọn họ đối với giết chết Gia Luật Hùng Mộ Phong  càng là thống hận không thôi. Nếu không  bọn họ cho rằng Gia Luật gia nhất định có thể đủ có một cái tiến nhập Võ Thần Điện tu sĩ.

Cừu nhân gặp nhau  đặc biệt đỏ mắt. Gia Luật Dao nhìn thấy Mộ Phong sau đó  đôi mắt lập tức liền đỏ lên. Nàng một tay chộp vào bên hông  trực tiếp liền rút ra nhất điều trường tiên tới.

Cùng ba năm trước đây so sánh  Gia Luật Dao có vẻ càng thêm thành thục  nhưng là đâu ngang ngược tính cách lại không có thay đổi chút nào.

Lúc này nàng rút ra trường tiên  trực tiếp liền hung hăng hướng phía Mộ Phong rút hạ xuống  trong không khí truyền đến một đạo nổ vang tiếng  mạnh mẽ Thánh Nguyên lúc này như là bén nhọn lưỡi dao đồng dạng  ngưng tụ ở tại trường tiên bên trên.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý. Hắn trực tiếp vươn tay ra  bắt lại trường tiên  phía trên kia quấn quanh Thánh Nguyên  đều bị hắn một tay cầm nát!

Ngay sau đó  hắn dùng lực lôi kéo  liền đem Gia Luật Dao từ đại mã bên trên lôi xuống  trực tiếp quăng ven đường bên trên  liền cùng mấy năm trước bọn họ gặp nhau thời điểm như đúc giống nhau.

Chỉ bất quá  lúc này Mộ Phong thực lực đã có to lớn đề thăng  mà Gia Luật Dao  lúc này cũng chỉ là dừng lại ở niết bàn lục giai sơ kỳ cảnh giới mà thôi.

Mà Gia Luật Dao sau lưng hộ vệ lúc này nhìn thấy chủ tử bị người khi dễ  lập tức liền xông về phía trước  từng cái hung thần ác sát  đại khái là bình thường bắt nạt người thành thật quen.

Võ Hải Nhu lúc này lại không nuông chiều bọn họ  trong tay Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  trường thương đột nhiên xuất hiện  tiếp lấy liền hung hăng quét ngang mà ra  tại trước mặt vạch ra một cái vòng tròn!

Vài tên hộ vệ còn không có vọt tới hai người bọn họ trước mặt  liền bị hung hăng quét bay ra ngoài  nặng nề ngã ở ven đường  đã lâu đều không thể đứng lên tới.

"Thực sự là kiêu ngạo thật lớn a  ta tại thần quốc  đều chưa thấy qua lớn như vậy giá đỡ đây." Võ Hải Nhu lạnh lùng nói  trong mắt tràn đầy chán ghét tình.

"Thần quốc?" Gia Luật Dao lúc này mới phát hiện Mộ Phong bên cạnh Võ Hải Nhu  lập tức sửng sốt  thanh âm có chút run rẩy lấy nói ra: "Ngươi là. . . Tam công chúa?"

"Còn tưởng rằng ngươi không mở to mắt đây." Võ Hải Nhu lạnh rên một tiếng  "Làm sao  ngươi là chuẩn bị ngay cả ta cũng không thả qua sao?"

Gia Luật Dao thân thể run lên  cho nàng mười cái lá gan cũng không dám đối với Tam công chúa bất kính a. Lúc này nàng vội vàng đứng lên  có vẻ đàng hoàng rất nhiều.

Nhưng là ánh mắt vẫn như cũ phẫn hận nhìn chằm chằm Mộ Phong  trong lòng còn đang oán trách Mộ Phong bằng cái gì có thể cùng Tam công chúa một chỗ a?

Nhưng vào lúc này  một đạo mạnh mẽ khí tức trong lúc đó vọt tới  một đạo nhân ảnh từ cuối đường phố chậm rãi đã đi tới.

Cái này là Gia Luật Thường!

Coi như Gia Luật gia lão tổ  hắn đối với Gia Luật Hùng chết vẫn luôn canh cánh trong lòng  càng là cho rằng không quản là phủ thành chủ vẫn là hoàng thất  đều thiên vị Mộ Phong.

Mộ Phong nhưng là giết Gia Luật Hùng hung thủ a!

"Tam công chúa giá lâm  không có từ xa tiếp đón a. Bất quá Mộ Phong là hung thủ  giết chết ta Gia Luật gia thiên tài Gia Luật Hùng  cần phải một mạng đền một mạng!"

Gia Luật Thường đi tới nơi này  ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  nói ra lời nói cũng tràn đầy vẻ oán độc.

Nhưng là Võ Hải Nhu lại cười cười  nói ra: "Theo ta được biết  là nhà các ngươi Gia Luật Hùng muốn giết Mộ Phong  Mộ Phong mới bị bách hoàn thủ  nói như vậy  Gia Luật Hùng coi như là tự làm tự chịu a!"

"Tam công chúa  chuyện này không có quan hệ gì với hoàng thất  ta hy vọng hoàng thất không cần nhúng tay." Gia Luật Thường một chút cũng không có cho nàng mặt mũi  hung tợn nói.

Võ Hải Nhu nhướng mày  vừa định quát lớn hai câu  có thể Mộ Phong lại hướng về phía nàng lắc đầu  sau đó đi tới phía trước.

"Đi  hãy bớt sàm ngôn đi  ta có việc muốn làm. Ngươi không phải là muốn muốn giết ta sao? Tới đi!"

"Tốt  hôm nay ta liền để có thể cho ngươi cho Gia Luật Hùng chôn cùng!"

Gia Luật Thường lúc này râu tóc đột nhiên hướng lên dựng thẳng lên  trợn tròn đôi mắt  niết bàn bát giai hậu kỳ khí tức lập tức tuôn ra. Hắn vung tay lên  một đạo kình khí liền hung hăng đánh úp về phía Mộ Phong!

Hắn biết Mộ Phong có điểm cổ quái  có thể giữa hai người cảnh giới chênh lệch quá xa  cho nên hắn xuất thủ  tuyệt đối có thể giết Mộ Phong!

Hơn nữa lúc trước hứa hẹn hắn sẽ giết chết Mộ Phong Võ Giao  mấy năm trước sai người mang miệng tin tới  nói để bọn hắn buông tha  không cần đắc tội Mộ Phong  hiện tại Mộ Phong không phải bọn họ có thể đắc tội nổi.

Cái này lời nói càng làm cho hắn vô cùng phẫn nộ  rõ ràng chính là một cái nho nhỏ tu sĩ  chỉ cần cho Gia Luật Hùng báo thù là được  vì sao tất cả mọi người muốn cùng bọn họ ngược lại!

Cho nên hôm nay tại Lô Viêm Thần Thành bên trong chộp được Mộ Phong  hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua!

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn nộ quát một tiếng  huơi ra kình khí lúc này ầm ầm tập kích qua  mặt đất trực tiếp vỡ vụn ra một đường thật dài vết tích  vô số khe hở lan tràn mà ra!

Người chung quanh nhìn thấy tình huống không đúng  sớm cũng đã rất xa chạy ra ngoài  sợ bị tác động đến nói. Mà Mộ Phong tên này  bọn hắn cũng đều dần dần nghĩ ra tới.

Không phải là bốn năm trước cái kia một câu thông qua tư cách trắc thí thiếu niên sao?

Mộ Phong đứng ở nơi đó  mắt lạnh nhìn đánh tới kình khí  thân thể lại vẫn không nhúc nhích. Sau một khắc  đen nhánh Trấn Quan Đinh từ trên thân hắn bay ra  quấn vòng quanh niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới nguyên thần chi lực  ầm ầm vang lên!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  Trấn Quan Đinh trực tiếp phá khai rồi cái kia cổ kình khí  hung hăng đánh úp về phía Gia Luật Thường.

Đồng thời  Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  Kinh Thần Thứ bỗng nhiên thi triển ra  mạnh mẽ nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra!

Cỗ lực lượng này nhìn không thấy  nghe không được  nhưng là xung quanh ngàn mét bên trong tất cả mọi người  lập tức cũng cảm giác được một cỗ không gì sánh được bén nhọn khí tức  giống như là một thanh đại đao treo ở đầu của bọn họ đỉnh!.