Chương 2575: Manh mối

Chương 2575: Manh mối

Gia Luật Thường lúc này trong lòng kinh ngạc  hắn không nghĩ tới vẻn vẹn qua thời gian ba, bốn năm  Mộ Phong xuất thủ dĩ nhiên cũng làm có như thế lớn uy thế.

Hắn vươn tay ra  đem trong cơ thể tất cả Thánh Nguyên toàn bộ đều ở trước người ngưng tụ  muốn ngăn trở đánh tới Trấn Quan Đinh.

Nhưng là Kinh Thần Thứ trước một bước hung hăng đánh vào nguyên thần của hắn bên trên. Mặc dù ở Lô Viêm Thần Thành bên trong  Gia Luật Thường thực lực xem như là đứng đầu một nhóm.

Nhưng nguyên thần của hắn chi lực  cũng bất quá cùng tự thân cảnh giới giống nhau  vì vậy căn bản là không có cách thừa nhận Mộ Phong toàn lực thúc giục Kinh Thần Thứ!

Trong nháy mắt  trong óc của hắn xuất hiện trống rỗng  tiếp lấy đau nhức liền lan tràn ra. Lúc này nếu là có thể nhìn thấy nguyên thần của hắn  liền sẽ phát hiện nguyên thần của hắn bên trên thậm chí tràn đầy vết rạn  kế cận tan vỡ.

Liền liền trong cơ thể hắn xông ra Thánh Nguyên  cũng đều tại đây khắc lặng yên tán dật mở ra.

Trấn Quan Đinh vẽ ra một đạo đen nhánh vết tích  hung hăng mà đâm vào Gia Luật Thường trong ngực  cường hãn trấn áp lực lượng trực tiếp liền buông thả ra tới  đưa hắn vững vàng trấn trụ  căn bản là vô pháp động đậy!

Mộ Phong lúc này từng bước đi ra phía trước  nguyên thần kế cận tan vỡ  liền liền thân thể cũng đều bị áp chế gắt gao ở  trong cơ thể Thánh Nguyên đều không thể điều động.

Lúc này Gia Luật Thường  tính là chân chính đi lên tuyệt cảnh. Hắn lộ ra không gì sánh được vẻ mặt thống khổ  trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo oán hận ý.

"Gia Luật Hùng muốn giết ta  ta sẽ giết hắn. Ngươi muốn giết ta  ta cũng muốn giết ngươi. Huống hồ ta hiện tại trong lòng vô cùng lo lắng  ngươi không nên ngăn cản ở trước mặt ta."

Mộ Phong chậm rãi nói  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  hàn quang lóe lên sau đó  liền lại quy về trong vỏ kiếm  giống như là chưa bao giờ động tới đồng dạng.

Nhưng lúc này Gia Luật Thường đầu lâu  lại trực tiếp lăn ra ngoài. Tên này Gia Luật gia lão tổ  lúc này trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới  chỉ là bởi vì bọn hắn kết oán nhiều năm trước một tên tiểu tu sĩ  liền thu nhận thứ hiệu quả này.

Mộ Phong xoay đầu lại  lạnh lùng nhìn về phía than ngồi ở trên đất Gia Luật Dao. Ánh mắt lạnh như băng để cho người nữ nhân này lúc này thân thể hung hăng run rẩy lên.

Gia Luật Dao lúc này thậm chí đều đã khóc không được. Ca ca của nàng chết  trong gia tộc gia chủ cũng đã chết  có thể cứu kỳ nguyên nhân  dĩ nhiên là nàng tùy hứng ngang ngược đưa đến.

Lúc này  không ít bạch giáp binh chạy đến nơi này tới  tốc độ của bọn họ vẫn là rất nhanh  dù sao bên trong tòa thần thành nghiêm cấm bên đường chiến đấu.

Đồng thời  Lô Viêm Thần Thành phủ thành chủ Lôi Minh cũng đến nơi này. Hắn đón được tin tức nói Tam công chúa giá lâm  cho nên vội vã chạy tới.

"Gặp qua Tam công chúa." Lôi Minh khom lưng tay nói.

Võ Hải Nhu phất phất tay  tùy ý nói ra: "Không cần đa lễ  chuyện nơi đây ngươi đều biết a?"

"Rõ ràng  Gia Luật Thường bên đường động thủ  đã trái với bên trong tòa thần thành pháp luật  đồng thời Mộ Phong xuất phát từ tự vệ mục đích giết hắn  cái kia cũng không có bất kỳ chịu tội."

Lôi Minh vội vàng nói  hắn đương nhiên biết Tam công chúa ý tứ. Hơn nữa nhìn Mộ Phong cùng Tam công chúa bộ dạng  hai người quan hệ liền không tầm thường  hắn đương nhiên thức thời.

Mà lúc này  Mộ Phong hướng về phía Lôi Minh chắp tay tay  cung kính nói ra: "Đa tạ thành chủ đại nhân."

Lúc trước tại tham gia tư cách trắc thí thời điểm  thế lực khác  thế gia mọi người bởi vì Mộ Phong cảnh giới thấp  địa vị hèn mọn mà khinh thường hắn.

Chỉ cần Lôi Minh  tại bước ngoặt cuối cùng rất hắn  mới khiến cho hắn thuận lợi thông qua tư cách trắc thí. Phần ân tình này  hắn đương nhiên cũng sẽ không quên.

Thành chủ Lôi Minh trong lòng cũng rất là cảm khái  bình thường người lên như diều gặp gió sau đó  làm sao lại dùng loại giọng nói này nói chuyện với hắn đâu  nhưng là Mộ Phong lại một điểm cũng không có thay đổi a.

"Tốt  hiện tại ngươi là thật trưởng thành  thật là khiến người ta vui mừng a. Ta hiện tại còn nhớ rõ mấy năm trước  ngươi một người độc đấu những cái kia thiên tài tràng mặt a."

Mộ Phong trong lòng lại là lo lắng  lúc này cũng nở một nụ cười tới. Nhoáng lên  mấy năm liền đi qua  nhưng là chuyện lúc ban đầu còn rõ mồn một trước mắt  phảng phất ngay tại ngày hôm qua giống nhau.

Bất quá rất nhanh  hắn liền thu nụ cười lại tới  hỏi thăm tới Lôi Minh liên quan tới Ngưu Thương sự tình.

"Thành chủ đại nhân  Võ Thần Điện bên trong có người đến Lô Viêm thần khu chấp hành thần điện nhiệm vụ  lại đột nhiên mất tích  chuyện này ngài biết không?"

Lôi Minh vừa nghe Mộ Phong bọn họ là vì chuyện này mà đến  sắc mặt cũng lập tức ngưng trọng lên  chậm rãi nói ra: "Tới trước phủ thành chủ ngồi xuống a  ta đem chuyện này yên lành cùng các ngươi nói rõ ràng."

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới trong phủ thành chủ  nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ lo lắng  thành chủ cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu  chậm rãi nói đến chuyện này tới.

Nói lên tới  chuyện này phát sinh địa phương Mộ Phong cần phải hết sức quen thuộc  bởi vì ngay tại Thiên Thanh Thần Thành phụ cận!

Mà Thiên Thanh Thần Thành  là Mộ Phong vừa tới thượng giới tới  đi tòa thứ nhất Thần thành  hắn cũng ở nơi đây làm quen hắn ở thượng giới bên trong người bạn thứ nhất.

Chuyện này căn nguyên  chính là Thiên Thanh Thần Thành cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một tên tà tu  hành sự liều lĩnh không gì sánh được  công nhiên tập kích Thần thành phụ cận thành trấn.

Thành chủ Phong Chính Tín trực tiếp phái bạch giáp binh xuất thủ thảo phạt tà tu  lại thất bại tan tác mà quay trở về. Sau đó hắn tự mình xuất thủ  nhưng cũng thất bại mà hồi  thậm chí suýt chút nữa đều về không được.

Tên kia tà tu  chính là niết bàn thất giai cao thủ. Mà Phong Chính Tín  mặc dù quá khứ thời gian bốn năm  cảnh giới vẫn như cũ dừng lại ở niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới bên trên.

Cho nên hắn đem chuyện này báo cáo cho chủ thành  mà chủ thành Lôi Minh đám người liền muốn xuất thủ. Bất quá loại tình huống này  bọn họ bình thường đều sẽ trước báo cáo cho Võ Thần Điện.

Dù sao Võ Thần Điện cần những nhiệm vụ này đến rèn luyện Võ Thần Điện các tu sĩ. Trùng hợp  nhiệm vụ này đã bị Ngưu Thương nhận.

Đến nơi đây  nhìn qua tựa hồ chính là một cái phong ma tà tu mà thôi  niết bàn thất giai trung kỳ thực lực  đối với Ngưu Thương đến nói hẳn không phải là vấn đề.

Có thể hết lần này tới lần khác  Ngưu Thương một đi không trở lại  liền mang tên kia tà tu đều cùng nhau biến mất không thấy. Hai người này hiện tại cũng là tung tích không rõ  không rõ sống chết trạng thái.

Bất quá  Lôi Minh nơi đây chí ít còn có một đầu khả năng tin tức có giá trị. Ngưu Thương mất tích sau đó  hắn vội vàng phái người đi vào tra xét  kết quả là tại tà tu hoạt động trong phạm vi  phát hiện một chỗ di tích.

Chỗ này di tích nhìn qua liền vô cùng cổ xưa  di tích ở ngoài thậm chí còn có một tòa đại trận bảo hộ  tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách tiến nhập.

"Nguyên lai là dạng này a." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  "Như vậy  vậy chúng ta bây giờ liền đi chỗ đó di tích  nói không chừng tà tu cùng Ngưu Thương  đều lâm vào trong di tích."

Có thể Lôi Minh lúc này lại nhíu mày tới  chậm rãi nói ra: "Mộ Phong tiểu hữu  không phải ta không giúp đỡ  thực sự là bởi vì ta bên trong tòa thần thành trận pháp Thánh Sư  thực lực cũng không đủ  không cách nào phá vỡ đại trận kia a."

"Cho nên hiện tại coi như là đi  cũng căn bản không làm nên chuyện gì."

Hắn thở thật dài  tựa hồ còn không rõ ràng lắm Mộ Phong ở trong hoàng cung sự tình. Dù sao thần quốc cách nơi này quá xa  hơn nữa bình thường căn bản không có người sẽ thông qua truyền tống trận đi tới nơi này.

Cho nên những thứ này thần khu bên trong người đều biết có một tên thiếu niên danh chấn thần quốc  lại không biết người kia chính là Mộ Phong!.