Chương 2576: Thiên tài tề tụ

Chương 2576: Thiên tài tề tụ

Võ Hải Nhu nghe được lời nói của Lôi Minh sau đó  lập tức nở nụ cười lên  nói ra: "Yên tâm đi thành chủ  Mộ Phong cũng là một tên trận pháp Thánh Sư đây."

"Ồ?" Lôi Minh sửng sốt  "Ta chỉ biết hắn biết luyện chế Thánh Phù  không nghĩ tới liền liền trận pháp cũng có đọc lướt qua a."

"Không riêng gì đọc lướt qua  còn hết sức lợi hại đây." Võ Hải Nhu có chút đắc ý  thật giống như nói là chính cô ta giống nhau  "Mộ Phong nhưng là phá khai rồi hoàng cung đại trận đâu!"

Lôi Minh vừa nghe  đột nhiên sửng sốt  thì thào hỏi: "Chẳng lẽ nói  cái kia cứu vớt đương kim hoàng đế bệ hạ thiếu niên  chính là ngươi?"

Mộ Phong sờ sờ mũi  có vẻ có chút ngượng ngùng. Dù sao nhìn lên tới giống như là hắn tự biên tự diễn giống nhau.

"Ta sớm nên nghĩ tới a." Thành chủ lúc này cười to lên  "Tốt  thật tốt. Đây chính là từ chúng ta Lô Viêm thần khu đi ra a  ta muốn đem sự tích của ngươi truyền khắp toàn bộ Lô Viêm thần khu!"

"Thành chủ  cái này thì không cần  ta còn sốt ruột đi cứu bằng hữu của ta Ngưu Thương  liền không dừng lại lâu." Mộ Phong đứng dậy nói.

"Tốt  vậy ta để cho người hộ tống các ngươi." Lôi Minh vội vàng nói.

Nhưng là Mộ Phong hai người lại lắc đầu cự tuyệt  nếu như liền liền bọn họ đều đối phó không được lời nói  cái kia bên trong tòa thần thành bạch giáp binh đi vào  cũng sẽ không có chút nào cải biến.

Hai người bọn họ ly khai Thần thành sau đó  trực tiếp an vị bên trên thần hành thuyền  hướng phía Thiên Thanh Thần Thành phương hướng gấp gáp tốc chạy đi. Đoạn đường này bên trên nói ít cũng muốn ba tháng khoảng cách.

Mà Mộ Phong toàn lực thôi động thần hành thuyền  cũng muốn hơn một tháng. Thời gian càng dài  trong lòng hắn thì càng không có chắc. Hiện tại hắn chỉ có thể cầu khẩn Ngưu Thương lúc này còn bình yên vô sự.

Thiên Thanh Thần Thành cách đó không xa xuất hiện di tích sự tình  cũng hấp dẫn không ít người đến đây. Dù sao di tích thường thường đều có nghĩa là bảo vật.

Một ít di tích thượng cổ bên trong  thậm chí đều có lưu giữ lại cực mạnh Thánh khí  cho nên nếu là có di tích hiện thân  cái kia đại lượng tu sĩ giống như là ngửi được mùi vị con ruồi giống nhau chen chúc mà đến.

Lúc này ở di tích bên ngoài mặt  đã tụ tập không ít người  liền liền ngũ đại thế lực cao thủ  cũng không có thiếu đến nơi này.

Coi như Xích Dương Thần Tông thiên tài  Vu Băng Băng tự nhiên cũng không ngoại lệ  bị phái đến nơi này tới. Đi cùng với nàng  là đồng môn sư huynh Diêu Hồng trinh.

Diêu Hồng trinh còn trẻ nổi danh  thật sớm liền tiến vào Võ Dương Thần Bảng bên trong  lúc này quá mức thậm chí đã bước lên Võ Dương Thần Bảng trước mười vị  thực lực cường hãn.

Diêu Hồng trinh lúc này nhìn cách đó không xa hai gã đồng dạng một bộ kiệt ngạo thần tình nữ tử  trong mắt không che giấu chút nào người yêu của mình mộ tình.

"Bay cao  thời gian dài như vậy không thấy  ngươi vẫn là như cũ a." Hắn mở miệng nói  "Không biết đề nghị của ta  ngươi nghĩ thế nào?"

Bay cao  chính là Hoàng Hôn Thần Điện đệ tử  đồng dạng cũng là Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài  đồng dạng bước lên trước mười vị. Tại bên người nàng  chính là nàng sư muội Tôn Hiểu Hiểu.

Hai người này đều là ngày nhóm người dung mạo  không quản là sư tỷ vẫn là sư muội  đều cực kỳ xinh đẹp đáng chú ý  dẫn động không thiếu nam tính tu sĩ ánh mắt.

"Diêu Hồng trinh  ngươi liền dẹp ý niệm này a  ý trung nhân của ta  vậy khẳng định là đệ nhất thiên hạ đại anh hùng a  ngươi còn chưa đủ tư cách đây." Nàng không chút khách khí nói.

Diêu Hồng trinh ngược lại là cũng không nóng giận  dù sao hắn đã truy cầu bay cao rất nhiều năm. Nhưng là bay cao nhiều năm như vậy  đối với hắn vẫn một chút ý tứ cũng không có  cái này khiến trong lòng hắn không khỏi có chút lo lắng.

Hắn rất sợ cái kia một ngày  có người xuất hiện  trực tiếp mang đi bay cao phương tâm.

"Cái kia chiếu ngươi nói như thế  có thể không có người nào phụ họa yêu cầu của ngươi a  lẽ nào ngươi muốn cả đời đều một người sao?" Diêu Hồng trinh hỏi.

Nhưng là bay cao lúc này lại nhẹ khẽ cười lên  nụ cười minh diễm động nhân  càng là mang theo cực mạnh sức cuốn hút: "Ta đã có một thích hợp nhân tuyển."

"Các ngươi có thể biết  hoàng thất thái tử làm phản sự tình?"

Coi như ngũ đại thế lực bên trong hạch tâm đệ tử  bọn họ đương nhiên có cơ hội hiểu được càng nhiều chuyện hơn. Dù sao thái tử làm phản cặn kẽ quá trình  cùng với vì sao thất bại.

Bọn hắn cũng đều biết  là bởi vì có người phá khai rồi hoàng cung đại trận  đưa tới thái tử thất bại trong gang tấc  mà người này càng là từ một tên cao thủ trong tay  giải cứu Tam công chúa.

"Ngươi là nói cái kia cứu hoàng thất tiểu tử?" Diêu Hồng trinh đột nhiên khẩn trương hỏi nói.

"Đương nhiên  cái loại người này mới là đại anh hùng. Bình thường không hiển sơn lộ thủy  nhưng là thời khắc mấu chốt lại luôn có thể thắng vì đánh bất ngờ. Hơn nữa còn lẻ loi một mình cứu ra Tam công chúa  quả là quá lãng mạn."

Bay cao lúc này trong mắt thậm chí đều có tiểu tinh tinh bay ra  "Hình như là gọi cái gì phong  tên cụ thể cũng không biết. Ta chuẩn bị lần này trở về sau đó  liền đi Võ Thần Điện tìm hiểu một phen."

Diêu Hồng trinh nghe thế lời nói  quả đấm đột nhiên liền nắm chặt lên. Hắn cũng dự định lần này trở về  hảo hảo tìm một chút cái này gọi cái gì phong.

Dù sao nhiều năm như vậy  hắn đã đem bay cao là chính mình độc chiếm  bây giờ thấy bay cao như vậy ngưỡng mộ những nam nhân khác  hắn lập tức trong cơn giận dữ. Chờ hắn tìm được tu sĩ kia  khẳng định sẽ hạ sát thủ!

Mà đứng tại hắn một bên Vu Băng Băng  lúc này trong lòng đột nhiên lộp bộp lập tức: "Chẳng lẽ  là Mộ Phong công tử? Không được  chờ tìm cơ hội  ta nhất định phải nói cho Mộ Phong công tử chuyện này."

Mặc dù nàng và Mộ Phong lập trường khác biệt  có thể là của nàng tâm lại đều đặt ở Mộ Phong trên thân. Không quản là Mộ Phong trước đây coi như Phong Mộc  vẫn là về sau Mộ Phong  đều để nàng nóng ruột nóng gan.

Trừ cái đó ra  mặt khác ba thế lực lớn cũng đều phái người đến đây  đồng thời rất khéo chính là  phái ra đều là mỗi người trong môn phái tiến nhập Võ Dương Thần Bảng bên trên đám thiên tài bọn họ.

Tiến nhập Võ Dương Thần Bảng sau đó  những thiên tài này thì có mình chọn quyền lợi. Bọn họ có thể lựa chọn ở lại Võ Thần Điện  cũng có thể gia nhập những thế lực khác  thậm chí trở thành hoàng thất khách khanh.

Mà trước đó cũng đã gia nhập môn phái  cũng đều có thể trở lại riêng mình môn phái  chỉ có có chuyện thời điểm  mới có thể triệu tập bọn họ.

Chiến Thần Tông Trác Thịnh  Sâm Chi Thần Điện Tào Thành  Sát Lục Thần Điện Quý Dương  cũng đều là vô cùng cường hãn cao thủ. Cũng tương tự đều là Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả.

Mà Xích Dương Thần Tông Diêu Hồng trinh mang theo sư muội Vu Băng Băng  Sâm Chi Thần Điện Tào Thành mang theo sư đệ Lưu Nguyên  Hoàng Hôn Thần Điện bay cao  mang theo sư muội Tôn Hiểu Hiểu.

Chiến Thần Tông cùng Sát Lục Thần Điện hai vị thiên tài  bọn họ nhưng không có mang bất luận kẻ nào.

Bởi vì bọn họ có thể mang ra ngoài thiên tài sư đệ  đều bị Mộ Phong đánh chết tại Đà Môn trong thung lũng.

Trừ cái đó ra  di tích trước đó cũng không thiếu thế lực khác phái tới người. Bất quá bọn hắn đã tới nơi đây không thiếu thời gian  nhưng căn bản cũng vô pháp giải trừ di tích ở ngoài tòa trận pháp này.

"Các vị  ta xem hiện tại vẫn là chuyên tâm một điểm  nhìn một chút như thế nào phá vỡ cái này đạo trận pháp đi. Nếu không chúng ta hao tổn ở chỗ này  lãng phí có thể là chính chúng ta thời gian a."

Trác Thịnh lúc này chậm rãi mở miệng nói.

Mọi người vừa nghe đến cái này lời nói  sắc mặt lập tức liền ngưng trọng lên. Dù sao bọn họ đều đã nếm thử  thậm chí còn có trận pháp Thánh Sư tới tra xét  đều không cách nào phá giải trận pháp.

Cái này đạo trận pháp đủ quá cường hãn  thậm chí cùng ngoài hoàng cung tòa trận pháp kia không lẫn nhau trên dưới..