Chương 2577: Trận pháp

Chương 2577: Trận pháp

Mọi người ở đây đều mặt mày ủ dột thời điểm  bay cao lại đột nhiên nở nụ cười lên  nói ra: "Ta nói tên tu sĩ kia  liền phá khai rồi ngoài hoàng cung tòa trận pháp kia  nếu như đưa hắn mời tới lời nói  nói không chừng cũng có thể giải quyết tòa trận pháp này a!"

Mọi người vừa nghe đều rất là đáng tin  dù sao có thể phá vỡ ngoài hoàng cung tòa trận pháp kia  bản thân đã nói lên người này trận pháp tạo nghệ vô cùng cao.

Nhưng là Diêu Hoành Trinh lúc này lại vẫn cứ làm trái lại  nói ra: "Ta xem chưa chắc  nghe nói tên tu sĩ kia thậm chí không đến niết bàn thất giai  thực lực nhỏ yếu  có thể phá vỡ hoàng cung đại trận  phải là vận khí tốt mà thôi."

Bay cao vừa nghe đến chính mình tâm nghi đại anh hùng bị chửi bới  vội vàng cái thứ nhất đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Hừ  ta xem ngươi chính là đố kị  đố kị người ta mạnh. Ta ngược lại là cảm thấy có thể thử một lần  ta xem liền để ta đi tìm hắn đến đây a!"

"Ta cũng đi!" Diêu Hoành Trinh lúc này sắc mặt có chút khó coi  bất quá vẫn là vội vàng nói. Hắn muốn cùng nhau đi vào  sau đó trước một bước tìm được cái kia người  hạ thủ diệt trừ!

Bất kể như thế nào  hắn cũng không thể trơ mắt nhìn chính mình bay cao bị người đoạt đi!

Bay cao tự nhiên cũng nhìn thấu Trác Thịnh dự định  trong lòng nàng lập tức cũng có chút do dự lên. Dù sao nàng như là như thế này đi tìm Mộ Phong  chính là cho người ta mang đi phiền phức a.

Cho nên nàng thẳng thắn lắc đầu  trực tiếp đi tới một bên tảng đá bên trên ngồi xuống: "Quên đi a  đại gia lại nghĩ một chút biện pháp!"

Sát Lục Thần Tông Quý Dương là trong mọi người trầm mặc nhất ít nói một cái  trên thân cũng tản ra một cỗ lạnh như băng khí tức  khiến người khác cũng không dám tới gần.

Lúc này hắn đi tới một bên  đem đã tiện tay chộp tới trận pháp Thánh Sư xốc lên tới  ném tới trận pháp trước mặt  lạnh lùng nói ra: "Cho thêm ngươi thời gian một tháng  không phá nổi  ngươi sẽ chết tại trận pháp trước a!"

Tên kia trận pháp Thánh Sư sắc mặt lập tức liền tái nhợt lên. Hắn không phải không có thử  nhưng là tòa trận pháp này cường đại  trình độ phức tạp vượt qua xa sở học của hắn.

Cho dù hắn đập đầu tự tử một cái tại trong trận pháp  cũng căn bản là không có cách phá vỡ tòa trận pháp này a.

Nhưng là Quý Dương bộ kia đáng sợ thần tình  để cho hắn cũng căn bản là không có cách nói ra cự tuyệt lời nói. Bởi vì cự tuyệt  hiện tại sẽ chết!

Thời gian trôi qua từng ngày  một tháng cũng nháy mắt rồi biến mất. Tên này trận pháp Thánh Sư tại trận pháp trước hầu như trắng đầu  nhưng lại cũng căn bản là không có cách phá vỡ tòa trận pháp này.

"Ta làm không được  ta thật làm không được a!"

Hắn một tháng kỳ hạn sắp đến  lập tức liền quỵ ở trên đất  hướng về phía Quý Dương không ngừng dập đầu  mặt đầy nước mắt: "Van cầu ngươi  tha cho ta đi!"

Quý Dương lạnh rên một tiếng  môt cây chủy thủ đột nhiên liền trượt đến trong tay của hắn  tản mát ra bệnh lạnh hàn quang tới.

Nhưng ngay khi hắn đem phải giải quyết tên này trận pháp Thánh Sư thời điểm  một giọng nói đột nhiên từ đằng xa đánh tới.

"Không nếu như để cho ta đi thử một chút a!"

Mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại  liền thấy một tòa thần hành thuyền từ chân trời bay tới  đi thẳng tới đầu của bọn họ đỉnh  một nam một nữ từ thần hành thuyền bên trên nhảy xuống tới.

Đối với nữ tử kia  ở đây đám thiên tài bọn họ cũng không xa lạ gì. Võ Dương Thần Quốc hoàng thất Tam công chúa đồng thời cũng là Võ Dương Thần Bảng bên trên thiên tài.

Mà một bên Mộ Phong  đã bị bọn họ hữu ý vô ý bỏ quên. Dù sao bọn họ nhìn một cái  liền cho rằng Mộ Phong chỉ là Võ Hải Nhu hộ vệ bên cạnh mà thôi.

Chỉ có Vu Băng Băng nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức ngẩn người ra đó.

"Hắn vậy mà tới? Lần này có thể nguy rồi  nếu để cho sư huynh biết hắn chính là bay cao ngưỡng mộ người  khẳng định sẽ hạ sát thủ đích thực!" Trong lòng nàng lập tức liền nóng nảy lên.

Dù sao nàng đối với sư huynh của mình vẫn là vô cùng hiểu rõ  tâm ngoan thủ lạt  muốn chiếm làm của riêng cực mạnh.

Mộ Phong cũng tự nhiên cũng nhìn thấy Vu Băng Băng  bất quá cũng chỉ một cái liếc mắt quét mắt quá khứ  cũng không có gì biểu thị.

Tôn Hiểu Hiểu nhìn thấy Tam công chúa sau đó  cũng không có quá mức để ý. Nhưng là khi nàng nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trong mắt lập tức toát ra ánh sáng tới.

Lúc trước tư cách trắc thí  nàng là ngũ đại thế lực thiên tài bên trong  duy nhất không có cùng Mộ Phong động thủ người. Cho dù hiện tại xem ra  nàng đều cảm giác mình trước đây vô cùng sáng suốt.

Nhìn lên tới  lúc này Mộ Phong lại có thể ở lại Tam công chúa bên người  nói rõ lẫn vào cũng không tệ lắm a. Chí ít cũng là ôm bên trên bắp đùi.

"Nguyên lai là Tam công chúa." Quý Dương ngoài cười nhưng trong không cười nói  "Bất quá ta nhớ kỹ Tam công chúa đối trận pháp phương mặt  dường như không có gì tạo nghệ  cũng dám khoe khoang khoác lác?"

"Không phải ta  là hắn." Võ Hải Nhu trực tiếp đem Mộ Phong đẩy ra ngoài  cười nói nói.

Quý Dương vừa nghe  càng là phát ra trận trận cười nhạt tiếng: "Ngươi để cho một tên hộ vệ đi ra đến tột cùng là có ý gì? Nếu là không có cách nào phá vỡ trận pháp  vậy liền nhanh mau tránh ra."

Nhưng lúc này Mộ Phong lại đi tới tên kia trận pháp Thánh Sư trước mặt  chắn Quý Dương trước mặt  nhàn nhạt nói ra: "Nếu như không thử một chút  làm sao biết? Hơn nữa ta cần muốn trận pháp này Thánh Sư coi như ta người giúp đỡ."

Một cái nho nhỏ hộ vệ cũng dám dạng này nói chuyện với hắn  Quý Dương trong lòng lập tức liền hiện ra vẻ tức giận tới. Bất quá hắn trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Trác Thịnh lúc này cũng chậm rãi đã đi tới  trên dưới quan sát Mộ Phong liếc mắt  niết bàn thất giai sơ kỳ  nhìn qua niên cấp không lớn  thực lực còn có thể.

Có thể trận pháp Thánh Sư muốn chính là kinh nghiệm  còn trẻ như vậy  có thể có bao nhiêu kinh nghiệm? Cho nên hắn cũng làm như làm việc vui đến xem.

Huống hồ  có cơ hội này chèn ép một lần Võ Hải Nhu ngạo khí  bọn hắn cũng đều là cầu còn không được.

"Tất nhiên Tam công chúa người có lòng tin như vậy  vậy chúng ta thật là muốn xem thật kỹ một chút. Bất quá muốn bảo trụ tên này trận pháp Thánh Sư tính mạng  cũng không có đơn giản như vậy."

"Nếu như Tam công chúa người phá khai rồi trận pháp  tên này trận pháp Thánh Sư liền có mạng sống. Nếu như không phá nổi  vậy thì liền để Tam công chúa người  tự tay chấm dứt tên này trận pháp Thánh Sư đi."

Trác Thịnh lúc này trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn tới. Hắn nhìn ra được Mộ Phong muốn cứu người  có thể cái này một lần liền đem Mộ Phong đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Ngươi không là muốn cứu người sao? Vậy liền để ngươi tự tay giết hắn . Còn có thể phá vỡ trận pháp chuyện này  hắn thậm chí đều không có nghĩ qua!

Chuyện này căn bản là là chuyện không thể nào.

Bay cao lúc này cũng đứng dậy  trên dưới quan sát Mộ Phong liếc mắt  vẻ mặt đáng tiếc nói ra: "Ai  nếu như cái kia phá vỡ hoàng cung đại trận người lúc này xuất hiện ở trước mặt của ta  thật là tốt biết bao a."

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người vừa nghe  trực tiếp đối mặt liếc mắt  đều nhìn thấu đối phương trong mắt vui vẻ.

Tên kia trận pháp Thánh Sư tìm được đường sống trong chỗ chết  trong lòng vốn là rất là cao hứng. Nhưng là một nghe được lời nói của Trác Thịnh  tâm lập tức lại chìm xuống dưới.

Nhìn lên tới  bọn họ liền là muốn mạng của mình a!

Nhưng lúc này Mộ Phong lại tiến lên đây  duỗi tay vỗ vai hắn một cái bàng  cười nói ra: "Yên tâm đi  ta không sẽ giết ngươi."

"Hơn nữa ngươi ở nơi này quan sát tòa trận pháp này thời gian dài như vậy  hiện tại liền đem ngươi phát hiện nói cho ta nghe một chút đi."

Tên này trận pháp Thánh Sư mặc dù nghi ngờ trong lòng  nhưng cũng quyết tâm  đem mình trong khoảng thời gian này quan sát có được  toàn bộ đều nói cho Mộ Phong..