Chương 2578: Từng bước phá trận

Chương 2578: Từng bước phá trận

Trận pháp Thánh Sư đem chính mình quan sát tòa trận pháp này có được manh mối  toàn bộ đều nói cho Mộ Phong. Hắn vẻ mặt đau khổ  ủy khuất nói ra: "Ta các loại phương pháp đều thử qua  lại căn bản là không có cách tìm ra tòa trận pháp này dù là một cái mắt trận tới."

Tìm kiếm trận pháp mắt trận  đây là phá trận bước đầu tiên. Tìm kiếm mắt trận  cảm thụ bên trong trận pháp dòng năng lượng động quỹ tích  cả hai tương hợp  mới có thể đoán được sở hở của trận pháp tới.

Đây là Mộ Phong tu luyện mười lăm năm Thiên Diễn Thần Cơ biết. Trước đây hắn đối với trận pháp vẫn là kiến thức nửa vời  nhưng là tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ sau đó  tất cả đều đã bất đồng.

Hơn nữa Thiên Diễn Thần Cơ là Vô Tự Kim Thư bên trong hiển hiện ra bí thuật  cho nên không cần hắn khắc khổ tu luyện  là có thể trực tiếp nắm giữ.

Hắn nghe trận pháp Thánh Sư lải nhải  lúc này đột nhiên cười cười  nói ra: "Ta nghĩ ngươi bỏ quên một việc. Tòa trận pháp này vừa nhìn niên đại liền vô cùng rất xưa  trước đây trận pháp mắt trận  kinh qua thời gian dời đổi  cũng đã sớm thay đổi phương hướng."

"Cho nên  muốn xác định mắt trận phương vị  không thể chỉ dựa vào lấy học được hình thái  càng là muốn linh hoạt vận dụng a."

Mộ Phong nói lên những lời này bình tĩnh  rất có một phen tông sư phong phạm. Một bên trận pháp Thánh Sư không khỏi đối với hắn vài phần kính trọng.

Ngay từ đầu  trận pháp Thánh Sư nhìn thấy Mộ Phong trẻ tuổi như vậy  trong lòng cũng lạnh nửa đoạn  dù sao hắn đều đã qua tuổi một trăm tuổi  nhưng là tại trận pháp phương diện tạo nghệ lại cũng chỉ là như vậy mà thôi.

Huống chi một cái so hắn còn nhỏ mao đầu tiểu tử.

Nhưng là bây giờ xem ra  cái này mao đầu tiểu tử  có lẽ thật không tầm thường a.

Mộ Phong lúc này dọc theo trận pháp biên giới đi tới đi lui  thỉnh thoảng ngồi xổm xuống kiểm tra hốt lên một nắm mặt bên trên thổ tới  sau đó tìm tra nữa địa hình chung quanh.

Một bên trận pháp Thánh Sư trong lòng hết sức kinh ngạc  dù sao cái này loại quan trắc bản lĩnh  cũng đều là vô cùng khó học  không có mấy thập niên căn bản không cách nào nhập môn a.

Nhưng là người này rõ ràng còn trẻ như vậy  hắn rốt cuộc làm sao làm được?

"Không cần trang mô tác dạng  coi như là không phá nổi trận pháp  xem ở Tam công chúa mặt mũi bên trên  chúng ta cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào." Trác Thịnh lúc này đột nhiên cười nói nói.

Hắn thấy  Mộ Phong cái này bất quá chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi.

Những người khác cũng đều rối rít cười vang lên  bọn họ nhìn Mộ Phong bộ dạng cũng đều cảm thấy mười phần tức cười. Rõ ràng là phá trận mà thôi  tại sao vậy giống như xem phong thủy.

Bọn họ không biết chính là  trận pháp nguyên bản chính là một loại liên quan đến tri thức nhiều vô cùng học vấn. Địa hình địa thế  thiên thời địa lợi đều là ảnh hưởng trận pháp nhân tố.

Mộ Phong lúc này lại một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ  trong lòng đang nhanh chóng tính toán tòa đại trận này mắt trận ở địa phương nào.

Đây cũng là hắn lần đầu tiên phá trận  nhưng là trong lòng hắn lại không có chút nào khẩn trương  giống như là loại chuyện như vậy đã làm quá vô số lần giống nhau.

Rốt cục  hắn đi tới trận pháp kết giới trước  duỗi tay về phía trước một điểm  cười nói ra: "Tìm được!"

Ngón tay nhẹ nhàng va chạm vào kết giới bên trên  chỉ một thoáng một cỗ Thánh Nguyên đột nhiên tuôn ra  mà kết giới lúc này lập tức nhộn nhạo lên đại lượng gợn sóng tới.

Nhưng là đợi được gợn sóng bình phục lại  cái kia gợn sóng trung tâm  vậy mà xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy.

"Mắt trận  là mắt trận a!"

Tên kia trận pháp Thánh Sư lúc này kích động kêu lên  thậm chí đều muốn lệ nóng doanh tròng. Lúc này hắn mới hiểu được  người trẻ tuổi trước mặt này  tại trận pháp phương mặt là có bản lĩnh thật sự.

Hắn dùng hơn một tháng thời gian  liền liền một viên mắt trận cũng không tìm tới. Có thể Mộ Phong mới đi tới nơi này không đến nửa canh giờ  liền tìm ra một cái mắt trận tới a.

Xác định một cái mắt trận  những thứ khác mắt trận liền tốt tìm.

Mộ Phong lúc này dọc theo kết giới chậm rãi đi tới  thỉnh thoảng dừng lại  duỗi tay điểm phía trên kết giới  để cho mắt trận bạo lộ ra.

Không dùng bao lâu thời gian  trận pháp trên 99 cái mắt trận  liền toàn bộ hiển hiện tại trước mặt mọi người.

Võ Hải Nhu lúc này mang trên mặt nụ cười đắc ý  hướng về phía Trác Thịnh cùng Quý Dương hai người nhíu mày mao  cười nói ra: "Thế nào  ta người cũng không tệ lắm phải không?"

Trác Thịnh lúc này khắp khuôn mặt là tức giận  hắn mới vừa nói xong lời nói  Mộ Phong liền tới đánh mặt của hắn  cái này khiến trong lòng hắn càng là oán hận.

"Hừ  bất quá là vận khí tốt mà thôi  tòa đại trận này có thể đều còn rất tốt đây. Chỉ là tìm ra mắt trận có ích lợi gì? Lại căn bản là không có cách phá trận."

Hắn mạnh miệng nói  lại khiến người khác đều rối rít gật đầu. Dù sao ở đây đám thiên tài bọn họ  đối với trận pháp hầu như đều là dốt đặc cán mai  cho nên tìm ra mắt trận có ý nghĩa gì  đối với bọn họ đến nói căn bản cũng không minh bạch.

Trận pháp Thánh Sư nhìn thấy tất cả mắt trận đều bị tìm được  trong lòng vô cùng tự nhiên cao hứng. Nhưng khi hắn nhìn thấy 99 cái mắt trận sau đó  tâm lập tức lại chìm xuống dưới.

Thông thường trận pháp  thiết trí chín cái mắt trận liền khó lường  mắt trận càng nhiều  thì càng không dễ dàng tìm được sở hở của trận pháp.

Hơn nữa  mắt trận càng nhiều  muốn tìm ra sơ hở độ khó liền tăng lên gấp bội. Nhiều như vậy mắt trận  hầu như khó có thể tìm đến bất kỳ sơ hở nào.

Bất quá Mộ Phong lúc này như trước sắc mặt như thường  hắn đã bắt đầu tiến hành bước kế tiếp  cảm thụ bên trong trận pháp năng lượng quỹ tích vận hành.

Cái này cũng là một cái vô cùng khảo nghiệm tính nhẫn nại công tác  hắn đem chính mình tay thả phía trên kết giới  trong cơ thể Thánh Nguyên hóa thành từng tia từng sợi  bắt đầu chậm rãi dung nhập vào trong kết giới.

"Ha ha ha  ta đã nói hắn không xong rồi a  còn không nên thể hiện  giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a. Hiện tại chỉ có thể đứng ở chỗ này nhắm mắt dưỡng thần  ta xem trước đó hắn cũng chính là đang kéo dài thời gian!"

Nhìn thấy Mộ Phong lúc này vậy mà đứng ở nơi đó nhắm hai mắt lại  Trác Thịnh liền không kịp chờ đợi bắt đầu giễu cợt lên. Hắn làm như vậy  không riêng gì vì ra trong lòng nhất khẩu ác khí  cũng là muốn nhiễu loạn Mộ Phong.

Cứ như vậy  cho dù Mộ Phong thật tại nghiêm túc phá giải trận pháp  cũng sẽ bị hắn quấy rầy.

Nhưng là Vu Băng Băng  bay cao cùng Tôn Hiểu Hiểu ba nữ nhân  từ đầu đến cuối cũng không có cười  các nàng chỉ là khẩn trương nhìn Mộ Phong  cũng không biết mình đến tột cùng đang lo lắng cái gì.

Các nàng cũng đều muốn biết Mộ Phong đến tột cùng có thể không thể phá giải mở tòa đại trận này a.

Tướng mạo âm nhu Lưu Nguyên lúc này đi tới sư huynh Tào Thành bên người  thấp giọng nói ra: "Sư huynh  cái này Mộ Phong chính là ta cùng ngươi nhắc tới cái kia người  hiện tại đã là Võ Thần Điện tu sĩ."

"Mộ Phong. . . Ta còn có ấn tượng  " Tào Thành khuôn mặt uy nghiêm  có vẻ rất là ổn trọng  lúc này chậm rãi gật đầu  có thể chân mày lại đột nhiên chút ngưng.

"Đúng rồi  bay cao nói cái kia phá vỡ hoàng cung đại trận tu sĩ trẻ tuổi  liền gọi cái gì phong  lẽ nào chính là cái này Mộ Phong?"

Hắn thì thào nói  lần thứ hai nhìn sang: "Hơn nữa cái kia người cứu Tam công chúa  muốn tới cùng Tam công chúa quan hệ vậy cũng không sai!"

Hắn lúc này đã có thể xác định  Mộ Phong chính là bay cao nói tới chính là cái kia người. Khóe miệng hắn không khỏi chậm rãi câu dẫn ra vẻ mỉm cười tới.

Lúc cần thiết  nếu như những người khác đều nhìn không ra  hắn tự nhiên sẽ nhắc nhở mọi người. Hắn rất chờ mong đến lúc đó bay cao là biểu tình gì.

Mà cái kia Diêu Hoành Trinh  lại sẽ là biểu tình gì..