Chương 2579: Phá trận

Chương 2579: Phá trận

Mộ Phong đứng ở nơi đó  duỗi tay đặt ở kết giới bên trên  nhắm mắt lại vẫn không nhúc nhích  giống như là đang ngủ giống nhau.

Trác Thịnh châm chọc khiêu khích đối với hắn đến nói căn bản không có hiệu quả chút nào. Chỉ có tên kia trận pháp Thánh Sư  mới biết Mộ Phong bây giờ có thể làm được rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

"Hừ  cũng không cần lại lãng phí thời gian a?"

"Chính là  bất quá là cái mao đầu tiểu tử  thật đem chính mình trở thành trận pháp Thánh Sư rồi?"

Không ít thế lực khác tu sĩ lúc này cũng đều chê cười lên. Bọn họ đều đứng ở Trác Thịnh cùng Quý Dương phía sau  vừa nhìn liền là muốn lấy lòng hai người kia.

Bọn họ đối với Mộ Phong kỳ thực cũng không có bao nhiêu ác ý  bất quá là phụ họa Trác Thịnh mà thôi  dạng này cũng có thể tại ngũ đại thế lực thiên tài trước mặt lộ bên dưới khuôn mặt  kết một thiện duyên.

Võ Hải Nhu lúc này vẻ mặt cười lạnh xoay người lại  hướng về phía bọn họ nỗ bĩu môi nói ra: "Bằng không  các ngươi đi các ngươi lên a...."

Những cái kia mở miệng tu sĩ sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên  nhưng bọn họ nhưng lại không dám phản bác Tam công chúa  chỉ có thể yên lặng sinh khó chịu  trong lòng cầu khẩn Mộ Phong không giải được trận pháp.

Cứ như vậy qua tốt một lúc sau  Mộ Phong như trước đứng ở nơi đó không có động.

Liền liền Diêu Hoành Trinh  lúc này cũng đều trầm mặt  tựa hồ rất là không hài lòng dáng vẻ: "Tiểu tử  sẽ cho ngươi thời gian một nén nhang  nếu như không phá nổi trận pháp  ngươi liền cùng hắn cùng chết a!"

Hắn chỉ vào tên kia trận pháp Thánh Sư  trên thân dần dần có sát ý bắt đầu khởi động. Coi như Võ Dương Thần Bảng trước mười siêu cấp thiên tài  mỗi người bọn họ đều là đi qua vô số chiến đấu mới có thể trưởng thành lên.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra  bọn họ tương lai tại Võ Dương Thần Quốc cảnh nội làm đỉnh tiêm thế lực chưởng môn đều là dư dả.

Vu Băng Băng lúc này trong lòng rất là lo lắng  nhưng là nàng lại không dám đối với Mộ Phong biểu hiện quá quá quan tâm  nếu không sư huynh của mình nói không chừng sẽ càng thêm oán hận Mộ Phong.

Mà Võ Hải Nhu lúc này trên mặt mặc dù một bộ khinh thường biểu tình  thực tế bên trên trong lòng cũng mà có chút nóng nảy lên. Nàng không biết trước đây Mộ Phong phá vỡ hoàng cung đại trận dùng bao lâu thời gian  cho nên trong lòng càng thêm không có chắc.

Hắn cũng không phải là sợ Mộ Phong xảy ra chuyện  dù sao nàng đứng ở chỗ này  là có thể bảo trụ Mộ Phong tính mạng. Có thể bị trào phúng cũng là không thể tránh được.

Hoàng Hôn Thần Điện Cao Phi lúc này chậm rãi thở dài  không còn quan tâm đại trận bên kia  chỉ là thì thào nói ra: "Ai  chung quy không phải cái kia người a  thật sự muốn biết cái kia người đến tột cùng hình dạng thế nào. . ."

Có thể mọi người ở đây không hẹn mà cùng đều tâm tình suy sụp thời điểm  Mộ Phong rốt cục mở mắt  mang trên mặt nụ cười tự tin: "Tốt rồi."

Phía sau hắn trận pháp Thánh Sư trước đó liền liền cũng không dám thở mạnh  vẫn luôn nơm nớp lo sợ  rất sợ quấy rối đến Mộ Phong  lúc này rốt cục thở dài nhẹ nhõm  khắp khuôn mặt là mừng rỡ như điên!

"Tiểu tử  không cần cố lộng huyền hư  tòa đại trận này như trước còn rất tốt  nếu để cho ta biết ngươi vẫn luôn đang tiêu khiển chúng ta  ta nhất định phải đem đầu lưỡi của ngươi cắt bỏ!" Trác Thịnh lúc này lạnh lùng nói.

"Gấp cái gì? Không phải ta khinh thường các vị đang ngồi  các ngươi hiểu trận pháp sao?" Mộ Phong nhíu mày mao  dùng nhìn bằng nửa con mắt ánh mắt quét mắt quá khứ.

Nếu không phải hoài nghi Ngưu Thương lúc này ngay tại trong trận pháp  hắn mới sẽ không xuất thủ phá giải trận pháp gì đâu  liền khiến cái này cái gọi là thiên tài sốt ruột đi tốt rồi.

Tại chỗ từng cái đều là kinh tài diễm diễm người  nhìn thấy Mộ Phong cái kia khinh thường  châm chọc ánh mắt sau đó  trong lòng bọn họ hỏa khí lập tức liền bừng lên.

"Ngươi muốn chết!" Quý Dương trên thân lúc này bộc phát ra sát ý nồng nặc tới  coi như Sát Lục Thần Điện đệ tử  giết người bất quá là hắn thường ngày mà thôi.

Mấy người khác cũng đều rục rịch  chuẩn bị trực tiếp tiêu diệt cái này để bọn hắn không thoải mái tiểu tử.

Nhưng là Mộ Phong nhưng căn bản cũng không thấy bọn họ  mà là nhìn nói với Võ Hải Nhu: "Tam công chúa  một hồi ta tìm được kẽ hở  cần cực lực lượng mạnh mới có thể phá ra đại trận  hơn nữa xuất thủ cơ hội chỉ có một lần  còn mời Tam công chúa tìm thêm chút người giúp đỡ."

Hắn không muốn ở trước mặt những người này bày ra mình thực lực  vì vậy muốn để cho Võ Hải Nhu xuất thủ. Nhưng là Võ Hải Nhu thực lực hay là yếu một chút  chí ít cũng cần niết bàn bát giai uy lực mới được.

Không nghĩ tới  lúc này Cao Phi vậy mà chủ động đứng dậy  nhàn nhạt nói ra: "Ta tới giúp ngươi  dạng này cũng đủ rồi a?"

"Đa tạ  như vậy thì có thể để cho một ít người ngậm miệng." Mộ Phong cười nói nói.

Cao Phi nghe thế lời nói  không khỏi mỉm cười. Nàng xem hướng xung quanh  Quý Dương  Trác Thịnh thậm chí Diêu Hoành Trinh đều lộ ra đến sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một cái tiểu Tiểu Niết Bàn thất giai tu sĩ sơ kỳ  lại có thể đồng thời đắc tội mấy người này  còn có thể để bọn hắn kinh ngạc  đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được a.

Hơn nữa nhìn đến những người này kinh ngạc  trong lòng nàng cũng rất là cao hứng  trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười tới.

Mộ Phong lúc này bắt đầu thi triển Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật  thông qua tất cả mắt trận cùng bên trong trận pháp năng lượng đi khắp con đường  bắt đầu tính toán trận pháp mệnh môn vị trí.

Mệnh môn chính là kẽ hở  thế nhưng cái này loại đại trận mệnh môn  đều là tùy thời đang di động. Cho nên thời cơ xuất thủ  chỉ có chốc lát trong nháy mắt.

Không bao lâu sau đó  Mộ Phong đột nhiên duỗi tay chỉ hướng trận pháp một cái địa phương nào đó  đầu ngón tay một đạo Thánh Nguyên chợt tập kích ra. Uy lực không lớn  nhưng lại như là ngọn đèn sáng giống nhau  cho Cao Phi cùng Võ Hải Nhu hai người chỉ rõ phương hướng.

Hai người bọn họ đã sớm vận sức chờ phát động  lúc này đột nhiên xuất thủ  mạnh mẽ năng lượng ba động lập tức mang đến một cỗ áp lực lớn lao  hai người xung quanh đồng thời sinh ra một hồi kình phong tới.

Oanh

Bất quá nháy mắt thời gian  hai người công kích liền hung hăng rơi xuống trận pháp mệnh môn bên trên  bộc phát ra như lôi đình âm thanh  mạnh mẽ sóng sức mạnh lúc này ầm ầm khuếch tán mà ra.

Một hồi kình gió thổi qua  mọi người tóc đều bị hung hăng hướng về sau thổi đi  thân thể hầu như đều muốn tại nguyên chỗ đứng không yên  mặt bên trên bụi mù cũng đều bị thổi lất phất lên  che khuất bầu trời.

Coi như Võ Dương Thần Bảng trước mười tồn tại  bay cao thực lực không thể nghi ngờ. Lúc này một xuất thủ  cũng có thể nhìn ra thực lực của nàng cực kỳ mạnh.

Răng rắc.

Lúc này mọi người đột nhiên nghe được một đạo tan vỡ thanh âm  lập tức quay đầu nhìn lại  liền thấy đại trận kia lúc này vậy mà cấp tốc phá tan tới  bất quá trong nháy mắt liền tiêu tán không thấy.

"Phá. . . Phá khai rồi? Thật tốt quá!"

Tên kia đáng thương trận pháp Thánh Sư lúc này đã không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình  lúc này trực tiếp hoan hô lên  tại nguyên chỗ khoa tay múa chân.

Trác Thịnh  Quý Dương bọn họ càng là sắc mặt cực kỳ khó coi. Lúc trước bọn họ đối với Mộ Phong trào phúng  lúc này như là toàn bộ đều hoàn trả cho bọn họ.

Cái này loại không tiếng động khinh bỉ  càng làm cho bọn họ trên mặt làm đau.

Bất quá Mộ Phong lại không có thời gian trào phúng bọn họ  hắn hướng về phía Võ Hải Nhu hô một tiếng  trực tiếp liền hướng phía trong di tích vọt vào.

"Tam công chúa  cứu người quan trọng hơn!"

"Đến rồi!" Võ Hải Nhu cũng ngay sau đó đi theo  hai người rất nhanh liền biến mất trước mặt mọi người.

Cao Phi lúc này lại đứng tại chỗ có chút ngây người  thì thào nói ra: "Vậy mà thật phá khai rồi?".