Chương 2580: Tà tu cùng nguyên thần

Chương 2580: Tà tu cùng nguyên thần

Cao Phi lúc này đứng tại phá vỡ trận pháp trước đó  hơi có chút lăng thần lên  dù sao liền liền nàng cũng không cho rằng Mộ Phong có thể phá vỡ cái này đạo trận pháp a.

Tôn Hiểu Hiểu lúc này đi tới chính mình sư tỷ bên người  nhìn thấy sư tỷ thất vọng mất mát bộ dạng  cười nói ra: "Sư tỷ  có nghĩ là biết tiểu tử này gọi cái gì?"

"Gọi cái gì?" Cao Phi theo bản năng hỏi.

"Mộ Phong a  hắn chính là ta cùng ngươi đã nói Mộ Phong a." Tôn Hiểu Hiểu cười nói nói.

Cao Phi lập tức liền nhíu mày tới  thì thào nói ra: "Mộ Phong. . . Là hắn!"

Lúc này nàng cũng minh bạch đi qua  Mộ Phong chính là nàng tâm tâm niệm niệm chính là cái kia người a  lập tức liền vẻ mặt oán trách nhìn về phía Tôn Hiểu Hiểu: "Ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết?"

"Thực sự là oan uổng a  ta trước đó chỉ là biết hắn biết chế tác Thánh Phù  thật không nghĩ đến hắn liền liền trận pháp cũng tinh thông a  xem như vậy  người này còn là toàn tài đâu!" Tôn Hiểu Hiểu nói.

Cao Phi thở dài  vội vàng liền theo tới trong trận pháp  mở miệng hô nói: "Nhanh  chúng ta đuổi theo nhìn một chút!"

Quý Dương  Trác Thịnh cùng Diêu Hoành Trinh ba người lúc này sắc mặt đều rất là âm trầm. Trác Thịnh cùng Quý Dương là lấy là Mộ Phong thái độ  cùng đối với bọn họ chẳng thèm ngó tới ánh mắt.

Bọn họ nhưng là ngũ đại thế lực thiên tài  lại là Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả  lẽ ra tiền đồ đều bất khả hạn lượng. Có thể hết lần này tới lần khác cái này Mộ Phong liền dám để bọn hắn mất mặt.

Cơn giận này  bọn họ làm sao cũng nuốt không bên dưới.

Hơn nữa  bọn họ nghe được Tôn Hiểu Hiểu nói ra tên này sau đó  cũng đều nhớ lại Mộ Phong tới. Sát Lục Thần Tông Giang Hán  Chiến Thần Tông Vu Phi  cũng đều là chết ở Mộ Phong trong tay a.

Giang Hán cùng Vu Phi bị coi là là Quý Dương cùng Trác Thịnh người nối nghiệp  đồng thời bọn họ quan hệ cũng đều phi thường tốt. Biết mình sư đệ tin người chết sau đó  hai người bọn họ cũng nghĩ có một ngày có thể tự tay giết Mộ Phong.

Hiện tại  thù mới hận cũ thêm lên  cơ hội này đã tới!

Mà Diêu Hoành Trinh thì là bởi vì Cao Phi thái độ đối với Mộ Phong  rõ ràng hắn cũng ưu tú như vậy  hơn nữa truy cầu Cao Phi đã rất nhiều năm  nhưng là Cao Phi lại đối với một cái khác nam nhân có tình cảm.

Vậy làm sao có thể để cho hắn buông tha Mộ Phong đâu!

Ba người đối mặt liếc mắt  đều thấy được lẫn nhau trong mắt sát ý  toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Vu Băng Băng nhìn ba người bọn họ  trong lòng lập tức lộp bộp lập tức  biết Mộ Phong muốn gặp nạn. Mặc dù lo lắng  nhưng là nàng nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Diêu Hoành Trinh hướng phía trong trận pháp đi tới  nhưng là nhìn thấy Vu Băng Băng ngẩn người ra đó  không khỏi lạnh lùng nói ra: "Sư muội  ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Sư huynh  ta không sao." Vu Băng Băng vội vàng lắc đầu  nghĩ lại  rồi lại nhíu mày tới  "Sư huynh  ta cảm giác có chút không thoải mái  nếu không ta hiện ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi  sau đó lại đi tìm ngươi được không?"

"Vậy được rồi  bất quá chỗ này trong di tích còn không biết có nguy hiểm gì  ngươi không nên chạy loạn." Diêu Hoành Trinh nhàn nhạt nói  lập tức liền tiến vào trong di tích.

Rất nhanh  phía ngoài tất cả mọi người liền đều đi vào trong di tích mặt  mà Vu Băng Băng lúc này mới lên đường  tiến nhập di tích sau đó liền điên cuồng về phía trước lao đi.

Nàng hy vọng tại trước mọi người tìm được Mộ Phong  như vậy thì có thể nhắc nhở hắn chú ý đối với hắn lòng mang ác ý người. Thậm chí liền liền Vu Băng Băng chính mình đều không biết tại sao phải làm như vậy.

Dù sao trước đó  Mộ Phong cùng nàng nói đã vô cùng rõ ràng  hai người bọn họ đã đứng ở đối lập mặt bên trên  là không có khả năng trở thành bạn. Có thể nàng chính là yên tâm không bên dưới.

Lúc này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  đang ở trong di tích lo lắng tìm kiếm. Ngưu Thương đã mất tích hai ba tháng  nếu như xảy ra chuyện lời nói  sợ là sớm liền đã chết.

Có thể Mộ Phong trong lòng luôn là ôm một chút hi vọng  hắn không hy vọng nhìn thấy bằng hữu của mình tại chết tại trước mắt của mình  cái này loại cảm giác vô lực hắn không muốn lại có lần thứ hai.

"Mộ Phong  không nên gấp gáp  cái này trong di tích có lẽ sẽ có nguy hiểm." Võ Hải Nhu nhìn thấy hắn đấu đá lung tung  mỗi một cái góc đều không buông tha  thế là khuyên bảo nói.

"Ngưu Thương  hiện tại có lẽ so ta còn nguy hiểm hơn." Hắn đột nhiên lạnh lùng nói.

Lần này  liền liền Võ Hải Nhu đều không biết nên khuyên như thế nào Mộ Phong. Trong lòng nàng cũng có chút không rõ  vì sao Mộ Phong sẽ đối với Ngưu Thương tốt như vậy?

Có thể nàng không biết  chỉ là bởi vì trước đây Ngưu Thương đối với Mộ Phong thả ra đầy đủ thiện ý  đồng thời nguyện ý dùng chính mình tới là Mộ Phong ngăn cản tai nạn.

Nhưng vào lúc này  xa xa di tích chỗ sâu đột nhiên có một đạo tà ác khí tức đột nhiên dâng lên  xông thẳng tới chân trời  bất quá trong nháy mắt liền biến mất tán không thấy.

"Nơi đó!"

Mộ Phong ngẩng đầu lên  trong mắt lóe lên quang mang  hướng phía trước mặt cấp tốc lao đi  dưới chân đã sinh ra màu trắng mây mù tới  để cho tốc độ của hắn tăng lên lên.

Như không phải là vì để cho Võ Hải Nhu theo kịp  tốc độ của hắn còn có thể nhanh hơn!

Mà cái kia Đạo Tà ác khí hơi thở dâng lên tới địa phương  chính là một chỗ địa động  địa động bên trên chỉ có một cái tiểu động nhỏ miệng  mà địa động bên trong  lúc này lại có ba bóng người.

Ở giữa nhất đạo thân ảnh kia  chính là Mộ Phong không gì sánh được khẩn trương Ngưu Thương. Lúc này hắn toàn thân trần trụi  trên thân bị dùng máu tươi viết đầy phức tạp phù hiệu  chi chít.

Hắn lúc này cũng nhíu chặt lông mày  giống như là tại gặp ác mộng giống nhau  thân thể không ngừng run rẩy run rẩy  tựa hồ là bị trói lại  không thể động đậy.

Bên cạnh hắn  đứng một tên nam tử gầy gò  cả người phảng phất chính là da bọc xương đồng dạng  nhìn qua có chút kinh người  trên thân cũng tản mát ra đạo đạo tà ác chi khí.

Cuối cùng một đạo thân ảnh  nhìn qua có mấy phần hư huyễn  tựa hồ chỉ là một đạo nguyên thần. Đó là một người thư sinh bộ dáng nguyên thần  nhìn lên tới có chút âm nhu.

"Ta nói  ngươi phương pháp này đến cùng được chưa a  làm sao đều nhiều ngày như vậy  luôn luôn chưa thành công?" Gầy chỉ còn da bọc xương nam tử lúc này khuôn mặt không kiên nhẫn.

Thư sinh bộ dáng nguyên thần lúc này cũng hơi nghi hoặc một chút  hắn khuyên nói ra: "Thử lại lần nữa  nhất định có thể thành công. Cái này chôn vùi Nguyên Thần Chi Pháp  nhất định là hữu hiệu!"

"Ai  vì cho ngươi tìm một thân thể  nhưng là thật mệt a. Đừng quên  bên ngoài tòa trận pháp kia đều đã được mở ra a." Nam tử thở dài.

Có thể cái kia đạo nguyên thần lại cười lạnh một tiếng  nói ra: "Yên tâm  bọn họ sẽ không như thế dễ dàng tiến vào  ở tại bọn hắn sau khi đi vào  chúng ta cũng thành công  đến lúc đó là có thể nhanh chóng chạy khỏi nơi này."

"Hơn nữa  ngươi cũng là vì ta trong trí nhớ những cái kia bảo tàng mới cứu ta  không phải sao? Huống hồ ngươi trên người người này gieo khế ước  chỉ cần ta chiếm giữ này tấm thân thể  liền trở thành đầy tớ của ngươi a."

Tà tu lúc này âm âm u u nở nụ cười lên: "Biết liền tốt  bất quá chúng ta đây cũng tính là lợi dụng lẫn nhau. Yên tâm  đợi được tìm được ngươi nói những cái kia bảo tàng  ta tự nhiên sẽ thả ngươi."

Thư sinh bộ dáng nguyên thần cũng không nói gì lời nói  nhưng là hắn lại biết một chút  không thể tin tưởng tà tu!

Giữa bọn họ đối thoại trừ Ngưu Thương ở ngoài  không có những người khác nghe được. Mà lúc này Mộ Phong đang ở bay tốc chạy tới nơi đây  trong lòng rất là lo lắng.

Có lẽ chậm một bước  Ngưu Thương liền khó giữ được tính mạng..