Chương 2581: Nhảy vào di tích

Chương 2581: Nhảy vào di tích

Mộ Phong đang ở trong di tích bay tốc đi tới  Võ Hải Nhu cùng ở phía sau hắn  có vẻ phi thường cật lực.

Nhưng là đi tới không bao lâu sau đó  bọn họ liền trực tiếp dừng lại. Bởi vì giờ khắc này phía trước  đang có một đạo thân ảnh ngăn cản đường đi của bọn họ.

Đó là một người nam nhân  cầm trong tay một thanh huyết sắc chiến đao  trên thân không có bất kỳ sinh cơ  như là đã chết. Hắn liền chống trường đao đứng ở nơi đó  nhìn qua có chút tiêu điều.

"Cẩn thận  là người khôi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  phía trước thời điểm  hắn liền gặp được nhân khôi  vì vậy cũng không xa lạ gì. Mà tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ sau đó  hắn đối với nhân khôi loại vật này  càng là quen thuộc ghê gớm!

"Giao cho ta!"

Mộ Phong cũng không có phản đối  dù sao nhân khôi mệnh môn cũng cần quan sát một lần mới có thể tìm được. Mà nắm giữ nhân khôi mệnh môn  là có thể dễ dàng thủ tiêu cái này cụ nhân khôi.

Võ Hải Nhu lúc này bàn tay một trảo  Thánh khí trường thương liền đột nhiên xuất hiện. Có lẽ là bởi vì thái tử sự tình để cho hoàng đế bệ hạ vô cùng thất vọng đau khổ  vì vậy đối với Võ Hải Nhu cũng tốt hơn rồi.

Cái này cây trường thương  chính là Võ Dương Thần Quốc trong hoàng thất quốc khố niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  uy lực cường hãn. Đem Chấn Thiên Cung Càn Khôn Tiễn đưa cho Mộ Phong sau đó  Võ Ung trong tay cũng chỉ còn lại có hai kiện niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh.

Trong đó một thanh chính là cái này Phá Thiên Thương.

Trường thương tại tay  Võ Hải Nhu trở nên tự tin rất nhiều. Nàng dưới chân đạp huyền ảo tiến độ  trong lúc đó xông lên phía trước  khoảng cách nhân khôi ba bước xa thời điểm  liền đột nhiên đâm ra một thương!

Bạch

Mũi thương đâm rách không khí  phát ra dồn dập hô khiếu chi thanh. Mạnh mẽ Thánh Nguyên lượn lờ tại trường thương bên trên  để cho trường thương lúc này như là một đầu cự như rắn đang tấn công con mồi.

Trong chớp mắt  mũi thương cũng đã đâm tới nhân khôi trước mặt.

Lúc này nhân khôi mới khó khăn lắm ngẩng đầu lên  đôi mắt vô thần  dù sao căn bản cũng không phải là vật sống. Nhưng hắn lúc này lại đột nhiên múa động đại đao trong tay  phát sau mà đến trước  lưỡi dao hung hăng chém tại mũi thương bên trên.

Coong

Một đạo kim thiết giao kích thanh âm  tràn ra đại lượng hoả tinh tới  Võ Hải Nhu trường thương lập tức bị đánh chếch đi mấy tấc  mắt thấy lấy liền muốn đâm vào không khí.

Mà nhân khôi lúc này cầm trong tay huyết đao  dọc theo cán thương chém mà đến  vẽ ra trên không trung một đạo hào quang màu đỏ sậm tới. Mặc dù không có bất luận cái gì Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  người tài khôi vốn là lấy lực chế thắng!

Võ Hải Nhu đồng tử hơi hơi co lên  nàng có thể cảm giác được cái này cụ nhân khôi thậm chí so với nàng đều còn mạnh hơn. Bất quá lúc này nàng dẫm chân xuống  trường thương trong tay đình chỉ thế xông  đột nhiên quét ngang mà ra  nặng nề đánh vào nhân khôi bả vai bên trên mặt.

Nhân khôi hướng phía bên cạnh lảo đảo hai bước  trong tay thế tiến công tự nhiên cũng liền bị hóa giải. Bất quá chờ giữ vững thân thể sau đó  hắn lần thứ hai hướng phía Võ Hải Nhu xông tới.

Chiến đấu không lại ngay từ đầu  liền tiến vào gay cấn thời kì  mà Võ Hải Nhu vậy mà khắp nơi đều bị áp chế. Cái này cụ nhân khôi không quản là tốc độ vẫn là lực lượng  đều mạnh hơn không ít tới.

Vì vậy  Võ Hải Nhu nhiều lần cực kỳ nguy hiểm  cũng may so với mấy năm trước  thực lực của nàng lại có chỗ tiến bộ  nếu không lần này thật là liền muốn mất thể diện.

Mộ Phong vẫn luôn đứng ở một bên  vẫn không nhúc nhích  nhưng là ánh mắt lại vẫn luôn đang ngó chừng nhân khôi. Ánh mắt của hắn  tựa hồ cũng đã đem nhân khôi xuyên thấu  đem trong cơ thể hắn trận pháp  linh văn hết thảy phá giải ra tới.

Thậm chí  hắn thời khắc này trong đầu  đều ở đây tái hiện cái này cụ nhân khôi bị lúc luyện chế sau khi tình huống. Đây chính là Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật chỗ cường đại.

Tất cả trận pháp  khôi lỗi  cơ quan các loại chỉ cần cho hắn thời gian  liền không có chút nào bí mật có thể nói.

Qua tốt một lúc sau  ánh mắt của hắn bên trong đột nhiên bắn ra một vệt kim quang  đồng thời dưới chân sinh ra mây mù  trong nháy mắt liền đi tới nhân khôi thân thể một bên.

"Tìm được  ở chỗ này!"

Hắn khẽ quát một tiếng  như thiểm điện xuất thủ  chỉ một cái hung hăng điểm vào nhân khôi sau lưng cột sống bên trên  để cho nhân khôi cái kia thân thể cường hãn lúc này đều run rẩy một lần.

Tiếp lấy  sau lưng hắn Thanh Tiêu Kiếm ra khỏi vỏ  lôi đình nở rộ mà ra  mũi kiếm hung hăng đâm vào hắn vừa rồi ngón tay chỉ đến vị trí bên trên.

Chỉ một thoáng  nơi đó để lại một đạo vết thương  tuy nhiên lại không có bất kỳ máu tươi chảy ra. Mạnh mẽ Thánh Nguyên từ trong vết thương đột nhiên vọt vào  phá hủy bên trong chính đang vận chuyển trận pháp.

Nhân khôi đôi mắt lập tức liền ảm đạm xuống  thân thể run rẩy hai lần  trực tiếp liền đứng tại chỗ không động.

Mộ Phong thu hồi trường kiếm  tựa hồ chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể  liền tiếp tục đi đến phía trước.

Võ Hải Nhu đứng tại chỗ có chút ngây người  nàng lúc này trong cơ thể khí tức đều còn không có bình phục lại đây. Cái thế lực này người cường đại khôi  tại Mộ Phong trước mặt thật không ngờ không chịu nổi một kích.

Nàng cảm thấy lúc này Mộ Phong tựa hồ có chỗ nào khác biệt  có thể là bất đồng nơi nào  nàng nhưng lại không nói ra được. Dường như chỉ là so với trước kia. . . Mạnh hơn!

"Tam công chúa  nhanh lên một chút đuổi kịp a." Mộ Phong la lên thanh âm lúc này cũng truyền tới.

"Ừm  đã biết." Võ Hải Nhu thở dài  nàng mấy năm này liều mạng tu luyện  liền là muốn đuổi kịp Mộ Phong chân bước  có thể hiện tại xem ra  giữa bọn họ khoảng cách tựa hồ lớn hơn.

Bất quá lúc này  nàng vẫn là nhấc chân đuổi theo.

Bên kia  Vu Băng Băng lúc này cũng gặp phải nan đề  ở trước mặt của nàng  cũng xuất hiện một nhân khôi.

Nàng lúc này so sánh với mấy năm trước  thực lực cũng có tăng lên cực lớn  lúc này đã tấn thăng niết bàn lục giai viên mãn cảnh giới. Bởi vì cái này loại tăng lên tốc độ  Xích Dương Thần Tông mới có thể khuynh lực bồi dưỡng nàng.

Nhân khôi trên thân không có chút nào khí tức thả ra ngoài  cho nên nàng vô pháp phán đoán trước mặt nhân khôi rốt cuộc có bao nhiêu thiếu thực lực. Nhưng là nhân khôi ngăn ở đi tới khu vực cần phải đi qua  nàng nhất định muốn thông qua nơi đây.

Cho nên nàng lúc này đi lặng lẽ đến rồi một bên  muốn từ nhân khôi bên người đi vòng qua. Nhưng là cỗ kia nhân khôi lúc này lại đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chỗ này trong di tích nhân khôi trong tay đều cầm huyết sắc đại đao  nhìn qua thì có một cỗ mùi máu tanh đập vào mặt. Lúc này nhân khôi đột nhiên xoay đầu lại  cầm trong tay đại đao trực tiếp liền hướng phía Vu Băng Băng vọt tới.

"Không xong!"

Vu Băng Băng nói thầm một tiếng  dịch thấu trong suốt trường kiếm lúc này đột nhiên xuất hiện ở nàng trên tay  lập tức đột nhiên vung lên  một đạo mạnh mẽ hàn khí trong lúc đó tập kích ra!

Hàn khí trong nháy mắt liền đánh trúng xông tới nhân khôi  nhân khôi trong nháy mắt liền bị đóng băng ở tại trên đất  trên thân cũng kết ra một tầng băng thật dầy  như là bị đông tại tượng đá bên trong.

"Hoàn hảo  cái này cụ nhân khôi thực lực không tính quá mạnh." Nàng thì thào nói  liền chuẩn bị thông qua nơi đây  có thể nhưng vào lúc này  một đạo tiếng vỡ vụn đột nhiên truyền đến.

Nàng vội vàng quay đầu nhìn lại  liền thấy nhân khôi trên người hàn băng lúc này đột nhiên phá vỡ đi ra  vô số vụn băng văng tung tóe  dương dương sái sái rơi xuống  che đậy ánh mắt.

Tiếp lấy  một đạo tiếng xé gió truyền đến. Vu Băng Băng chỉ thấy nhân khôi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng  trong tay trường đao màu đỏ ngòm trùng điệp chém xuống!

Ầm

Nàng giơ kiếm ngăn cản  nhưng là lực lượng khổng lồ đánh tới  để cho thân thể của nàng đều đột nhiên bay ngược đi ra ngoài  nặng nề nện vào bên cạnh nham thạch bên trên!.