Chương 2582: Di tích chỗ sâu

Chương 2582: Di tích chỗ sâu

Vu Băng Băng chật vật từ trong nham thạch bò ra  trong lòng vô cùng hoảng sợ. Người này khôi lực lượng quá mức khủng bố  để cho nàng tâm sinh tuyệt vọng.

Lúc này thực lực của nàng  đều còn chưa đủ để mà đối kháng cái này cụ nhân khôi.

Nhưng là nhân khôi sẽ không cho nàng quá suy tính nhiều thời gian  lúc này lần thứ hai vọt tới  trong tay huyết sắc đại đao truyền đến uy hiếp trí mạng.

Cứ như vậy  hai người giao đánh nhau  nhưng là Vu Băng Băng hoàn toàn không phải là đối thủ của nhân khôi  mỗi một lần giao thủ  nàng đều phải bị đánh bay ra ngoài  không có mấy lần về sau  khóe miệng của nàng đã chảy ra máu tươi tới.

Nàng lúc này mặc dù nhận thức được chỗ này trong di tích nguy hiểm  tuy nhiên lại đã muộn. Dù sao nàng không có đi theo sư huynh của mình một chỗ  ở chỗ này cơ hồ là nửa bước khó đi.

Rốt cục  nhân khôi đưa nàng ép tới gần trong tuyệt cảnh  đại đao trong tay lúc này ầm ầm rơi xuống  liền muốn lấy đi tánh mạng của nàng. Có thể nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh đột nhiên chắn trước mặt nàng.

Người kia vung tay lên  một mảnh huyết vân chợt xuất hiện  huyết vân bên trong một thanh huyết sắc đại đao chợt tập kích ra  trong nháy mắt liền xuyên thấu nhân khôi thân thể.

Nhân khôi lúc này không hề hay biết  vậy mà lần thứ hai vọt tới  nơi ngực cái kia đạo xuyên thấu vết thương có vẻ vô cùng kinh người.

Có thể huyết sắc ma đao lúc này lần thứ hai xông về  không ngừng trên người nhân khôi chém  cuối cùng trực tiếp đem nhân khôi tháo thành tám khối.

Ma đao bay trở lại huyết vân bên trong  chậm rãi biến mất không thấy. Mà người kia lúc này xoay đầu lại  vẻ mặt nụ cười nhìn Vu Băng Băng.

"Là. . . là. . . Ngươi!"

Vu Băng Băng lập tức than ngồi ở trên đất  nàng nhận ra cái này cứu ra nữ nhân của nàng  chính là ma đạo thánh nữ Đồ Tô Tô  trước đó bọn họ còn tại Đà Môn hạp cốc gặp qua đâu!

"Đã lâu không gặp  tại muội muội  làm sao một người ở chỗ này đây?"

Đồ Tô Tô khắp khuôn mặt là mị hoặc nụ cười  nói tới nói lui cũng cho người một loại không gì sánh được nhu nhược cảm giác  nhưng là vừa rồi xuất thủ lại vô cùng sắc bén  trên thân cái kia cổ tà khí làm cho người kinh hãi.

Thậm chí mấy năm này thời gian  nàng đều đã tăng lên tới niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới  loại tiến bộ này tốc độ  đủ để cùng Mộ Phong đẹp bằng.

"Không có gì." Vu Băng Băng đứng dậy  biểu tình có chút lạnh mạc. Mặc dù nàng bị Đồ Tô Tô cứu  nhưng là nhưng trong lòng cao không hứng nổi tới.

Chính tà bất lưỡng lập  tư tưởng của nàng cũng đều đã thâm căn cố đế.

Đồ Tô Tô không gì sánh được thông tuệ  tự nhiên nhìn thấu Vu Băng Băng thời khắc này do dự  lập tức mỉm cười  nói ra: "Tất nhiên muội muội không hoan nghênh ta lời nói  vậy ta đi là được."

Nói xong  nàng liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Vu Băng Băng do dự một lần  vẫn là lên tiếng gọi lại Đồ Tô Tô. Bởi vì nàng minh bạch  bằng vào chính mình tại cái này trong di tích  khả năng nửa bước khó đi  muốn báo cho Mộ Phong  liền cần phải mượn Đồ Tô Tô lực lượng.

"Ngươi và Mộ Phong quan hệ cũng rất tốt  hiện tại Chiến Thần Tông Trác Thịnh  Sát Lục Thần Tông Quý Dương cùng. . . Diêu Hoành Trinh  đều muốn giết hắn  nhất định muốn thông tri hắn  để cho hắn tốt nhất tách ra những người này."

Đồ Tô Tô cười xoay đầu lại  khắp khuôn mặt là kinh hỉ: "Mộ Phong cũng tới nơi này? Thật ứng câu kia lời nói  không phải oan gia không gặp gỡ a  ta thực sự là thật sự muốn cái này tốt đệ đệ a."

"Yên tâm  ta dẫn ngươi đi tìm hắn  ai nếu là muốn tổn thương hắn  cũng muốn hỏi một chút ta có đồng ý hay không a." Nàng che miệng khẽ cười lên.

Cứ như vậy  một chính một tà hai người sẽ cùng đi về phía trước. Bọn họ đi là cùng Mộ Phong hoàn toàn khác biệt một con đường  hơn nữa bọn họ con đường này  so với Mộ Phong cái kia đầu tới muốn giản ngắn khá hơn rồi.

Lúc này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người lại gặp phải khó khăn  bọn họ vậy mà lâm vào một tọa trong đại trận. Đây cũng là Mộ Phong đi đường nóng ruột  lúc này mới trúng chiêu.

Tòa đại trận này so với di tích phía ngoài đại trận yếu nhược không ít  có thể tòa đại trận này  là một tòa làm mệt mỏi trận pháp  nhân cái này trong trận pháp  khắp nơi đều là ảo giác  vụ khí  liền liền đại trận bản thể ở địa phương nào  cũng không tìm tới.

"Mộ Phong  không nên gấp gáp  ngươi nhất định có thể đủ phá vỡ tòa trận pháp này." Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ lo lắng  vội vàng lên tiếng an ủi nói.

Mộ Phong gật đầu  nói ra: "Ngươi ở nơi này không cần động  ta lại đi tra xét một lần tòa trận pháp này."

Trước đó  hắn đã mấy lần thâm nhập trong trận pháp  có thể mỗi lần đều sẽ đi về đến tại chỗ tới  có vẻ vô cùng quỷ dị.

Rất nhanh  thân ảnh của hắn liền biến mất ở nồng nặc trong sương mù.

"Tiểu tử  đối phó loại trận pháp này  chủ yếu nhất chính là tỉnh táo lại  hiện tại lòng của ngươi đã có chút rối loạn  tại sao có thể phá trận đây."

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai  hắn biết Mộ Phong là bởi vì lo lắng quá mức Ngưu Thương an nguy  cho nên mới như thế khẩn trương.

Mộ Phong trong lòng cũng rõ ràng  lúc này hắn đứng đang nồng nặc trong sương mù  hít một hơi thật sâu  đem tâm tình bình phục lại  mới nhấc chân đi về phía trước.

Rất nhanh  trước mặt của hắn liền xuất hiện từng ngọn ngọn núi sông  nhìn qua hùng vĩ tráng lệ. Nhưng là trong lòng hắn rõ ràng  những cảnh tượng này đều là giả.

Nơi đây căn bản cũng không có cái gì ngọn núi  bất quá là trong trận pháp ảo cảnh mà thôi. Lúc này  hắn thậm chí trực tiếp nhắm hai mắt lại bằng vào trực giác đi về phía trước.

Không bao lâu sau đó  hắn mới lần nữa mở mắt  đột nhiên liền thấy đứng ở một bên  biểu tình có chút lúng túng Võ Hải Nhu.

"Tam công chúa?" Mộ Phong có chút không xác định người trước mắt có hay không cũng là ảo giác.

Võ Hải Nhu thở dài  nói ra: "Ta xem ngươi lại đi trở về  không có nhẫn tâm quấy rối ngươi. . ."

"Dạng này a  " Mộ Phong chậm rãi gật đầu  "Không quản ta từ phương hướng nào đi  cuối cùng đều sẽ đi về tới nơi này  nhưng là ta lại không thấy bất luận cái gì kết giới hoặc là trận pháp tung tích  trận pháp này bản thể đến tột cùng ở địa phương nào?"

Hắn thì thào nói  chậm rãi ngồi xổm người xuống tới  nhìn về phía mặt bên trên bùn đất. Hắn duỗi tay nắm một cái sau đó  trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

"Tại trong trận pháp thấy  đều là ảo tưởng  nhưng là dưới chân bùn đất lại là chân thật. . . Lẽ nào trận pháp bản thể  ngay tại dưới chân?"

Hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn  lập tức đứng dậy  hung hăng một cước giẫm ở tại mặt bên trên  mạnh mẽ lực lượng đổ xuống mà ra  nhấc lên một hồi kình phong  trong nháy mắt liền đem chung quanh nồng vụ thổi tan mở ra.

Mà mặt lần trước khắc sáng lên tới quang mang nhàn nhạt tới  vô số linh văn thoáng hiện mà ra.

"Tìm được!"

Mộ Phong trong lòng một hồi vui vẻ  liền bắt đầu nghiên cứu tòa trận pháp này tới. Trận pháp mặc dù nhiều mặt  nhưng là trăm khoanh vẫn quanh một đốm  đều phải tuân theo trận pháp nguyên lý căn bản.

Cho nên chỉ cần tìm được trận pháp bản thể  hắn liền nhất định có thể đủ phá vỡ tòa trận pháp này!

Thời gian trôi qua từng phút từng giây  Mộ Phong cũng tại trong trận pháp đi ra huyền diệu tiến độ  bất tri bất giác ở giữa cũng đã đi xa.

Lần này  hắn cũng không có lại trở lại tại chỗ.

Tòa trận pháp này nguyên bản là không bằng di tích bên ngoài tòa trận pháp kia  vì vậy hắn dùng không bao lâu  liền tìm được sở hở của trận pháp.

Trấn Quan Đinh lần trước khắc lượn lờ mạnh mẽ nguyên thần chi lực  chợt từ trong thân thể của hắn bay ra  sau đó hung hăng đâm về phía trước!

Răng rắc  trận pháp triệt để phá vỡ  trước mắt hắn cũng khôi phục một mảnh thanh minh..