Chương 2583: Gặp lại Đồ Tô Tô

Chương 2583: Gặp lại Đồ Tô Tô

Trận pháp đột nhiên phá vỡ  tất cả ảo giác cùng vụ khí lập tức liền tiêu tán.

Mặc dù Mộ Phong chính mình cảm giác ở chỗ này trì hoãn rất thời gian dài  nhưng thực tế bên trên vẻn vẹn qua rất ngắn ngủi thời gian  hắn liền đem trận pháp phá khai rồi.

"Mộ Phong!"

Võ Hải Nhu lúc này từ nơi không xa nhảy lên tới phất phất tay  khắp khuôn mặt là mừng rỡ chạy tới.

"Đi." Mộ Phong không có chút nào do dự  tiếp tục hướng phía trước đó toát ra tà khí địa phương chạy đi  càng là lọt vào trở ngại  trong lòng hắn thì càng lo lắng.

Dù sao lúc này Ngưu Thương  còn không biết là sống hay chết đây.

Chỗ này trong di tích  vốn là có ba con đường  Mộ Phong bọn họ ngay từ đầu đi là bên trái nhất đường  về sau nhìn thấy cái kia cổ nhô ra tà khí sau đó  liền chạy tới ở giữa con đường này tới.

Lúc này trước mắt của bọn họ  xuất hiện từng ngọn kiến trúc hài cốt  nhìn qua chỉ còn lại bức tường. Võ Hải Nhu có chút ý động  muốn đi vào đi tra xét một phen.

Dù sao tiến nhập trong di tích  chính là vì tầm bảo. Nhưng là nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ lo lắng  nàng lại nhịn được cái ý niệm này.

Hai người một đường chạy như điên  lần này vậy mà không tiếp tục gặp phải trở ngại gì  chỉ là có rất nhiều trước đây không lâu mới dấu vết lưu lại.

Ven đường có người khôi bị trực tiếp tháo thành tám khối  còn có một chút hung mãnh thần ma  nhưng cũng đều bị chém giết tại chỗ  thi thể có vẻ hơi kỳ quái  huyết dịch của cả người tựa hồ cũng bị hút khô rồi đồng dạng.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Không giống như là ngũ đại thế lực người làm  càng giống như là. . . Tà tu!" Võ Hải Nhu nhíu mày tới  tiếp lấy cả kinh: "Không phải là mất tích tên kia tà tu a!"

Tên kia tà tu cùng Ngưu Thương cùng nhau tiêu thất  cho nên tìm được tà tu  cũng liền có khả năng rất lớn tìm được Ngưu Thương.

Nhưng là Mộ Phong tại tra xét thần ma vết thương trên người miệng sau đó  lại trầm mặc hạ xuống. Bởi vì hắn phát hiện tạo thành loại hiện tượng này thủ đoạn  hắn có chút quen thuộc.

"Sẽ không phải thực sự là nàng tới a?" Hắn thì thào nói.

Võ Hải Nhu lúc này nhìn thấy Mộ Phong ngẩn người tại đó  vội vàng hô một câu: "Mộ Phong  làm sao vậy? Có phát hiện gì không?"

"Ừm  không có việc gì." Mộ Phong đứng dậy  lắc đầu  nghĩ thầm cái kia người không có việc gì tới nơi này làm gì  liền cấp tốc chạy về phía trước.

Không lâu sau đó  một tòa trận pháp liền chắn trước mặt bọn họ  kết giới bên trong hôi mông mông một mảnh  thấy không rõ lắm bên trong kết giới tình huống. Hai bên là rậm rạp rừng rậm  còn không biết bên trong cất giấu nguy hiểm gì đâu  đường vòng khả năng càng thêm phiền phức.

Vì vậy Mộ Phong liền định phá trận. Nhưng là để cho hắn nghi ngờ là  tòa đại trận này rõ ràng đã là bị kích hoạt trạng thái  nói rõ có người lâm vào trong trận pháp.

Nhưng vào lúc này  một trương người khủng bố khuôn mặt đột nhiên bị đè ở kết giới bên trên mặt  cái kia tựa hồ là một cỗ thi thể  trên thân đều đã rữa nát  nhưng lúc này lại động lên  thối rữa huyết nhục lúc này đều tủng kéo xuống  lộ ra trắng hếu đầu khớp xương.

Lập tức  đem thi thể đặt tại kết giới bên trên người cũng bị bọn họ thấy rõ. Đó là một tên yêu mị nữ tử  mọi cử động câu hồn đoạt phách.

Võ Hải Nhu lúc này con mắt đều đã nhìn thẳng  mặc dù nàng cũng là nữ nhân  nhưng là nhìn thấy trong kết giới nữ nhân sau đó  cũng đều có chút không cầm được.

Sắc mặt nàng phồng đỏ  bất quá rất nhanh liền thanh tỉnh lại  dùng sức lắc đầu: "Thật là lợi hại mị hoặc chi lực a  vậy mà ngay cả ta người nữ nhân này đều có chút ngăn cản không được."

Mà Mộ Phong nhìn thấy nữ nhân kia sau đó  vô cùng bất đắc dĩ thở dài. Suy đoán của hắn là thật  người này vậy mà thật đến nơi này a.

Bị vây ở trong trận pháp  dĩ nhiên chính là Đồ Tô Tô. Dù sao Vu Băng Băng biết Mộ Phong là trước bọn họ một bước tiến nhập nơi đây  cho nên bọn họ hai cái liền một đường về phía trước tìm kiếm.

Có Đồ Tô Tô cái này cường lực người giúp đỡ tại  một đường bên trên không có gì có thể ngăn trở các nàng. Nhưng là  sau khi đi tới nơi này  tòa trận pháp này đột nhiên đã bị kích hoạt rồi  đưa các nàng giam ở trong đó.

Vu Băng Băng đối với trận pháp là dốt đặc cán mai. Mà Đồ Tô Tô mặc dù có phụ mẫu lưu lại truyền thừa mạnh mẽ  có thể nàng cũng chưa từng tu tập qua trận pháp  nhân hai người này chỉ có thể ở trong trận pháp giương mắt nhìn.

Bất quá tòa trận pháp này bên trong có thể không bình tĩnh  trong trận pháp có một cỗ tà ác năng lượng  có thể sống lại được mai táng tại trận pháp bên dưới vong linh  vì vậy Đồ Tô Tô liền bắt đầu tại trong trận pháp đại sát tứ phương.

Lúc này nàng nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức liền kích động lên  vội vàng hô nói: "Mộ Phong đệ đệ  là ta a  nhanh lên một chút cứu chúng ta ra ngoài đi."

Trên đường tới bên trên  nàng cũng từ Vu Băng Băng nơi đó nghe được một sự tình  nói thí dụ như Mộ Phong phá khai rồi di tích trước đại trận kia  lệnh người khiếp sợ.

Võ Hải Nhu vừa nghe  lập tức hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Ngươi nhận biết nàng?"

"Xem như thế đi." Mộ Phong qua loa lấy lệ trả lời  xem ra Võ Hải Nhu còn không biết trước mặt người nữ nhân này  chính là đại danh đỉnh đỉnh ma đạo thánh nữ a.

Rất nhanh  Vu Băng Băng cũng đi tới Đồ Tô Tô bên người  nhìn thấy Mộ Phong sau đó mới thở dài nhẹ nhõm.

"Vậy thì cứu bọn hắn trước ra đi."

Võ Hải Nhu cảm xúc có chút thấp lên  nàng không ngừng đánh giá Đồ Tô Tô  đối với so trên người mình có chút bộ vị  không khỏi tự ti mặc cảm lên.

Trong lòng nàng nổi lên một ít chua xót  dù sao trước đó nàng cho tới bây giờ đều không biết Mộ Phong còn có dạng này một cái toàn thân tràn ngập mị hoặc lực hồng nhan tri kỷ a.

Bất quá không quản là Tam công chúa thân phận  còn là của nàng ý chí  mặc dù trong lòng chua chát  nhưng cũng không thể để cho Mộ Phong thấy chết không cứu.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi gật đầu  liền bắt đầu phá trận.

Tòa trận pháp này thậm chí cũng không bằng trước đó hắn ở bên trái con đường kia bên trên gặp phải trận pháp  vì vậy chẳng mấy chốc  hắn liền thuận lợi đem trận pháp phá giải ra tới.

"Tốt đệ đệ  thực sự là đã lâu không gặp a  ngươi làm sao không nghĩ đến xem tỷ tỷ đâu  tỷ tỷ cũng đều nhớ ngươi muốn chết." Đồ Tô Tô ly khai trận pháp sau đó  chuyện thứ nhất chính là hung hăng ôm lấy Mộ Phong  để cho Mộ Phong lập tức có một loại cảm giác hít thở không thông.

Một màn này không quản là để cho Võ Hải Nhu vẫn là Vu Băng Băng nhìn  trong lòng đều nổi lên càng lớn chua xót tới. Có thể Đồ Tô Tô coi như ma đạo thánh nữ  tính cách luôn luôn như vậy  cũng căn bản không quản ánh mắt của những người khác.

"Tốt rồi tốt rồi  " Mộ Phong dùng sức mới đem Đồ Tô Tô đẩy ra  sau đó nói ra: "Ta vội vàng đi cứu người  các ngươi nếu không còn chuyện gì  cái kia tựu tại này phân biệt đi."

Nhưng là Đồ Tô Tô lúc này lại che miệng khẽ cười lên  chậm rãi nói ra: "Đệ đệ thực sự là thật là lòng dạ độc ác a  người ta xông vào  chính là vì cho ngươi truyền tin  cái này lời nói có thể thật là khiến người ta thất vọng đau khổ a."

"Hơn nữa  Vu cô nương người ta cũng đều là một mảnh hảo tâm muốn đề tỉnh ngươi a  ngươi làm như vậy  để cho Vu cô nương trong lòng cũng rất khó chịu đây."

Vu Băng Băng lúc này sắc mặt mắc cở đỏ bừng một mảnh  nàng cũng không có ma nữ da mặt dày  thế là đuổi vội vàng nói: "Mộ Phong công tử  Trác Thịnh  Quý Dương bọn họ muốn muốn gây bất lợi cho ngươi  liền liền sư huynh của ta Diêu Hoành Trinh  nhưng cũng đều muốn. . ."

Mộ Phong cười lạnh hai tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Đa tạ  ta đã sớm đoán được bọn họ sẽ không cam lòng. Dù sao ta giết Chiến Thần Tông cùng Sát Lục Thần Điện người  bọn họ khẳng định sẽ đến tìm phiền toái.".