Chương 2584: Địa động

Chương 2584: Địa động

"Vẫn là đa tạ hai vị báo cho  chẳng qua là ta thật vội vàng đi cứu người  cũng không muốn nói nhiều." Mộ Phong ủi ủi tay  liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Có thể Đồ Tô Tô rồi lại chắn trước mặt của hắn  nhàn nhạt mà hỏi: "Đệ đệ  chúng ta vừa mới gặp mặt  ta mới không nỡ cùng ngươi tách ra đây. Không bằng ngươi nói cho ta biết ngươi đến tột cùng muốn đi làm cái gì  ta cũng có thể giúp ngươi a."

"Không cần  chúng ta thời gian đang gấp!"

Võ Hải Nhu lúc này lại đột nhiên đi lên  kéo lại Mộ Phong cánh tay  liền chạy về phía trước.

Nhìn thấy ba người nữ nhân này tranh giành tình nhân  Mộ Phong trong lòng liền vô cùng bất đắc dĩ. Ai cũng không nghĩ ra Đồ Tô Tô cùng Vu Băng Băng cũng đến nơi này a  nếu không nói cái gì hắn cũng sẽ không để Võ Hải Nhu tới.

Mặc dù biết ba người các nàng tâm ý  nhưng hắn dù sao đã có gia đình. Vì vậy đối với ba người cảm tình  hắn chỉ có thể làm như không thấy.

Đồ Tô Tô lại không buông tha ở phía sau mặt đuổi theo  cảnh giới của hắn so Mộ Phong hai người cũng cao hơn  vì vậy tốc độ cũng cực nhanh.

"Đệ đệ yên tâm  trước đây hai người chúng ta tại Đà Môn trong thung lũng làm những sự tình kia  rất nhiều người đều biết  cũng không nhất định tị hiềm." Nàng cố ý nói ra dạng này lẫn lộn không rõ tới.

Võ Hải Nhu quả nhiên hiểu lầm  bất tri bất giác ở giữa liền buông lỏng ra Mộ Phong tay. Luận tâm kế cùng lòng dạ  ma nữ có thể bỏ rơi nàng hơn mười con phố.

Mộ Phong lúc này lại trừng ma nữ liếc mắt  lạnh lùng nói ra: "Tốt rồi  ngươi muốn là muốn đi theo ta  cái kia từ giờ trở đi cũng không cần nói chuyện  nếu không xin mời ngươi ly khai a!"

"Được rồi được rồi  " Đồ Tô Tô gương mặt ủy khuất  "Ai bảo tỷ tỷ đau lòng đệ đệ ngươi đây. Chờ nơi đây xong việc sau đó  tỷ tỷ nhất định phải thật tốt nói chuyện với ngươi nói a."

Cái này càng làm cho Võ Hải Nhu trong lòng nổi trận lôi đình  tâm nghĩ bọn họ dĩ nhiên có đã phát triển đến loại trình độ này? Quả là chính là nghiệp chướng a.

Bất quá rất nhanh  nàng cũng nhớ tới một vấn đề tới  quay đầu hỏi: "Ngươi rốt cuộc ai?"

"Ừm  muội muội còn không biết ta là ai a  ta à  gọi Đồ Tô Tô  những người khác cũng gọi ta là ma nữ đây." Đồ Tô Tô cười nói nói, tựa hồ căn bản không thèm để ý thân phận của mình.

Có thể Võ Hải Nhu sau khi nghe được  dưới chân một cái lảo đảo  thiếu chút nữa thì quăng ngã cái té ngã.

Ma đạo thánh nữ Đồ Tô Tô? Nàng dĩ nhiên là Mộ Phong hồng nhan tri kỷ? Cái này Mộ Phong  quan hệ thật sự là đủ phức tạp a.

Mộ Phong không để ý đến hai nữ nhân này  mà là cấp tốc chạy về phía trước  thậm chí dưới chân đều sinh ra mây mù  thi triển ra Long Đằng Tiên Thuật  để cho tốc độ của hắn nhanh hơn mấy phần.

Trên đường  bọn họ đi qua không ít còn còn sót lại xuống di tích  thậm chí có nhiều chỗ bên trong đều phát ra trận trận năng lượng ba động tới.

Vừa nhìn liền biết bên trong nhất định đảm bảo lưu lại cái gì đồ tốt  nhưng là Mộ Phong liền nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn.

Hơn nữa  bọn họ trên đường lại gặp vài tòa trận pháp  chỗ này trong di tích  nhìn qua khắp nơi đều là trận pháp cản đường.

Những trận pháp này uy lực không tính mạnh  nhưng là phá giải lên cũng tương đương phiền phức. Cứ như vậy  bước chân của bọn họ đã bị kéo chậm không ít.

Võ Hải Nhu lúc này tâm sự nặng nề đi theo sau mặt  đã không có phía trước tinh khí thần  tựa hồ bị đả kích rất lớn giống nhau.

Mà Đồ Tô Tô vẫn như cũ vẻ mặt hài lòng  ai cũng không biết trong lòng nàng đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Rốt cục  trải qua suốt cả ngày sau đó  bọn họ đi tới một tọa gò núi trước. Sau mặt một đường bên trên  là Mộ Phong bài trừ vài chục tòa trận pháp!

Dày đặc như vậy trận pháp chỉ có thể nói rõ một việc  cái kia chính là chỗ này người  không hy vọng những người khác nhanh như vậy liền đi tới nơi này  vì vậy bố trí xuống trùng điệp trận pháp  muốn ngăn cản tiến nhập trong di tích người.

Mà cái này tọa gò núi  cũng chính là trước đây Mộ Phong bọn họ thấy tà khí dâng lên địa phương.

"Ở nơi này!"

Mộ Phong đã không kiềm chế được  lúc này trực tiếp liền vọt tới  trên gò núi tìm tòi một phen  liền thấy một cái cửa động  hắn không nói hai lời liền trực tiếp xông đi vào.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đều cảm thấy Mộ Phong quá mức kích động  vạn nhất cái này địa động bên trong mai phục nguy hiểm gì đây. Nhưng bây giờ  hai người bọn họ cũng bất chấp  theo sát liền nhảy xuống.

Địa động không tính sâu  chỉ có hơn 10m khoảng cách mà thôi. Mộ Phong nhẹ nhàng rơi vào trên đất  ngắm nhìn bốn phía. Sau một lát  Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người cũng đều rơi xuống bên người của hắn.

Cái này địa động bên trong đen như mực  trừ bọn họ ra đứng địa phương còn có từ bên trên mặt phóng xuống ánh sáng  địa phương chung quanh cũng như cùng mực đồng dạng đen kịt.

Giống như là ánh sáng ở chỗ này đều bị cắn nuốt giống nhau  căn bản nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Ba

Đột nhiên có một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên  Mộ Phong trong tay đột nhiên nổi lên một đám lửa tới  ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt liền chiếu sáng trong bóng tối bên trong.

Nơi đây nhìn qua chính là một cái bình thường địa động mà thôi  nhưng là tại trước nhất mặt  còn có một cái cửa đá. Lúc này cửa đá đang gắt gao giam giữ.

Ba người đi ra phía trước  đẩy một cái cửa đá  tuy nhiên lại không có đem cửa đá di động chút nào. Có thể nhưng vào lúc này  cái này địa động bên trong  đột nhiên sáng lên ánh sáng tới!

mặt bên trên ánh sáng sáng lên như là đom đóm đồng dạng  quay chung quanh một vòng  đưa bọn họ vây quanh ở trong đó  mà một đạo kết giới đột nhiên dâng lên  đem ba người bọn họ bao phủ.

"Lại là trận pháp?" Mộ Phong trên mặt hiện ra một ít tức giận tới. Hơn nữa vừa rồi hắn cẩn thận tra xét  cũng không có phát hiện cái này đạo ẩn giấu trận pháp.

Nói rõ cái này đạo trận pháp vô cùng cường đại  thậm chí cùng di tích bên ngoài tòa trận pháp kia không lẫn nhau trên dưới  dựa theo đẳng cấp phân chia lời nói  cũng là niết bàn cấp siêu hạng trận pháp.

Dạng này trận pháp  thậm chí liền liền niết bàn cửu giai tu sĩ đều có thể ngăn cản ở.

"Nhìn tới nơi này  còn cất giấu một vị trận pháp cao cấp Thánh Sư đâu  những trận pháp này  cần phải đều xuất từ hắn tay." Đồ Tô Tô nhàn nhạt nói  trên mặt lại không hoảng hốt chút nào.

Nguyên vốn cả chút hoảng hốt Võ Hải Nhu  thấy nàng khí định thần nhàn dáng vẻ  cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém  tận lực để cho mình bình tĩnh lại.

Mộ Phong nhíu mày tới  mắt nhìn hướng về phía Đồ Tô Tô  hắn nhận thấy được Đồ Tô Tô trong lời nói có lời nói  thế là mở miệng hỏi nói: "Ngươi cũng biết chút ít cái gì?"

Đồ Tô Tô lúc này lại ngạo kiều ngẩng đầu lên  hừ lạnh nói: "Đệ đệ căn bản cũng không tin ta  cần gì phải hỏi ta đâu?"

Mộ Phong thở dài  chỉ có thể cưỡng chế bên dưới tức giận trong lòng  lạnh lùng nói ra: "Mấy tháng trước  nơi đây xuất hiện một tên tà tu  Võ Thần Điện bên trong một người tu sĩ đi tới nơi này  muốn muốn trảm sát tà tu  tuy nhiên lại cùng tà tu một chỗ biến mất không thấy."

"Sau đó  chỗ này di tích liền xuất hiện. Mà tên kia Võ Thần Điện tu sĩ  là bằng hữu của ta  ta tới nơi này  chính là vì cứu hắn."

Lần này  hắn đem tới chỗ này nguyên nhân nói ra  Đồ Tô Tô cũng mới hết sức hài lòng gật đầu.

"Này mới đúng mà  đệ đệ cùng ta quan hệ không tầm thường  dùng không đến giấu giếm. Vậy tỷ tỷ liền đem biết nói cho ngươi tốt."

"Chỗ này trong di tích  bị phong ấn lấy một tên cao thủ  nhất là am hiểu trận pháp  ta đi tới nơi này  chính là vì tìm kiếm hắn. Trong di tích trận pháp  cũng đều là hắn bố trí xuống tới. Hơn nữa ngươi nói tên kia tà tu cùng bằng hữu của ngươi  cần phải cũng ở nơi đây.".