Chương 2585: Hư ảnh

Chương 2585: Hư ảnh

"Bị phong ấn ở chỗ này trong di tích cường giả tên là Trương Vân Khởi  bị phong ấn trước đó chính là Luân Hồi Thánh Chủ cảnh giới  bất quá đi qua dài như vậy thời gian  nghĩ đến thực lực đã bên dưới xuống tới cực điểm đi."

"Ta tới chỗ này mục đích  liền là muốn tìm được người cường giả này. Coi như là hắn đã chết  ta cũng muốn gặp đến. Bất quá nghĩ đến  một tên Luân Hồi Thánh Chủ  không sẽ chết đi dễ dàng như vậy."

Đồ Tô Tô một hơi thở đem mình biết nói ra hết. Bất quá cứu lại có còn hay không giấu giếm  cái kia cũng không biết được.

Mộ Phong trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng  Luân Hồi Thánh Chủ  cái kia tại hạ vị thần quốc bên trong nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

Chí ít  tại Võ Dương Thần Quốc  sẽ không có Luân Hồi Thánh Chủ tồn tại. Sở hữu Luân Hồi Thánh Chủ  đều đi đến rồi trung vị thần quốc  tìm kiếm phát triển tốt hơn.

Bất quá bây giờ việc cấp bách  hay là muốn trước phá vỡ trận pháp. Không quản bị phong ấn ở cái này bên trong có phải hay không Trương Vân Khởi  hắn đều muốn trước cứu ra Ngưu Thương lại nói.

Mà lúc này  trận pháp cũng đã bắt đầu vận chuyển.

Chỉ một thoáng  trong kết giới tràn đầy nồng nặc thiên địa năng lượng  từng đạo hư ảnh ở phía xa nổi lên.

Cái kia hư ảnh là trận pháp sử dụng năng lượng hiển hiện ra  nhìn qua như là từng cái từng cái chiến sĩ  người khoác khải giáp  cầm trong tay đại đao  chỉ bất quá hắn thân thể  đều là đầu khớp xương  không có chút nào huyết nhục.

Hư ảnh đứng ở nơi đó  mặc dù nhìn qua có chút bán trong suốt  nhưng lại cùng chân chính không sai biệt nhiều  mỗi một cái bóng mờ trên đều tản mát ra lực lượng kinh người ba động tới.

Mỗi một cái bóng mờ  đều tương đương với một tên niết bàn bát giai cao thủ!

Giết

Sau một khắc  tất cả hư ảnh lập tức liền vọt tới  tiếng kêu vang động trời lên  lập tức để trong này trở nên như là chiến trường đồng dạng.

Liền liền luôn luôn bình tĩnh Đồ Tô Tô  lúc này cũng gắt gao nhíu mày tới.

"Các ngươi ngăn trở  ta tới phá trận!" Mộ Phong lạnh lùng nói  trực tiếp liền chạy tới kết giới phía trên  bắt đầu tiến hành phá trận.

Đồ Tô Tô biết  hiện tại chỉ có thể cầu khẩn Mộ Phong nhanh lên một chút đem trận pháp phá khai rồi nếu không bọn họ không bị những chiến sĩ này hư ảnh giết chết  cũng đều phải tươi sống hao tổn chết ở chỗ này.

Nàng vung lên tay  một đạo sông máu đột nhiên xuất hiện ở nàng trên đỉnh đầu  trong huyết hà có một màn ánh đao như ẩn như hiện. Tiếp lấy  sông máu khuynh rơi mà xuống  máu tươi như là nhấc lên sóng lớn  hung hăng nhào về phía trước.

Mà Võ Hải Nhu lập tức sử dụng Thánh khí trường thương tới  ở trong tay xoáy đi một vòng  hai chân đột nhiên đứng vững. Nàng run lên trường thương  đột nhiên đâm ra  mạnh mẽ Thánh Nguyên lúc này quấn quanh ở trường thương bên trên  như là trải rộng xoắn ốc hoa văn!

Ầm

Một đạo tiếng nổ tung đột nhiên vang lên  Võ Hải Nhu trường thương hung hăng đâm vào một cái bóng mờ bên trong  uy lực cường đại đột nhiên buông thả ra tới  để cho đạo hư ảnh này ầm ầm nổ tung  hóa thành mấy sợi Thanh Yên phiêu tán.

Mặc dù những hư ảnh này nhìn qua đều có niết bàn bát giai thực lực  nhưng thực tế bên trên bọn họ phi thường yếu  dù sao không có thực thể  sức chiến đấu theo không kịp cảnh giới.

Mà Đồ Tô Tô bên kia sông máu nhào về trước phương  trong nháy mắt liền đem một mảng lớn hư ảnh bao phủ trong đó  trong huyết hà Sát Lục Chi Khí trong nháy mắt liền để cho những hư ảnh này tiêu tán mở ra.

Hai người một tả một hữu  giống như là hai vị môn thần giống nhau  trợ giúp sau lưng Mộ Phong chặn đánh tới công kích.

Mà lúc này  ở kia phiến cửa đá sau mặt  da bọc xương tà tu cùng cái kia đạo nguyên thần lúc này trên mặt cũng đều có chút vẻ lo lắng.

Cái kia đạo nguyên thần chính là Đồ Tô Tô trong miệng cao thủ Trương Vân Khởi nguyên thần  trước đó chính là cường đại Luân Hồi Thánh Chủ  nhưng là lúc này  dĩ nhiên có không dám chọc giận trước mặt vị này niết bàn thất giai tà tu.

"Ngươi không phải nói có thể ngăn trở ta sao của bọn hắn  làm sao nhanh như vậy liền đi tới nơi này?" Tà tu lúc này trong lòng rất là tâm thần bất định.

Lúc trước hắn ngẫu nhiên tiến nhập cái này trong di tích  gặp được Trương Vân Khởi nguyên thần  bị Trương Vân Khởi dùng bảo tàng cái này lí do thoái thác mê hoặc ở  lúc này mới chạy đến di tích bên ngoài làm ác  chính là vì hấp dẫn cao thủ đến đây.

Nếu không lại mượn hắn một cái lá gan  cũng không dám trắng trợn như vậy  dù sao chính đạo đối với tà tu lực đả kích độ vẫn rất lớn.

Nhưng là người tới để cho Trương Vân Khởi đều không thỏa mãn  cuối cùng đợi được Ngưu Thương sau đó  cái này mới xem như miễn cưỡng đồng ý.

Ý nghĩ của hắn  chính là muốn cho chính mình tìm kiếm một thân thể. Nhưng là hắn hiện tại nguyên thần quá yếu  cũng cũng chỉ có niết bàn thất giai thực lực.

Cho nên muốn muốn chiếm thân xác Ngưu Thương  độ khó vẫn rất lớn. Bất quá cũng may hắn hiểu được một loại bí thuật  đó chính là đem Ngưu Thương nguyên thần trực tiếp diệt trừ  mà hắn tới một cái Cưu chiếm Thước sào.

Ai có thể biết  có thể bí thuật thi triển lên  vậy mà đã trải qua mấy lần thất bại  để cho thời gian luôn luôn kéo cho tới bây giờ.

Lúc này cảm giác được phía ngoài trận pháp đã khởi động  hắn lạnh lùng nói ra: "Yên tâm đi  bên ngoài tòa trận pháp kia là ta cố ý bố trí xuống tới  coi như là niết bàn cửu giai tu sĩ đến đây  cũng sẽ bị ngăn trở."

"Cái này đạo bí thuật liền sắp thành công  thử lại nghiệm một lần  sau khi thành công  ta liền dẫn ngươi đi tìm kiếm ta nói tới những cái kia bảo tàng  đến lúc đó  thiên hạ chi địa  đều không còn có người là ngươi đối thủ!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy sức dụ dỗ  mà tên tà tu làm sao trải qua ở hấp dẫn như vậy a  nguyên bản trở thành tà tu  chính là sa đoạ biểu hiện.

"Tốt  vậy thì thử một lần nữa  nếu như lần này cũng thất bại  ta cũng không chơi với ngươi!" Tà tu lạnh lùng nói  hắn biết hiện tại người tới nơi này  khẳng định đều không phải là hắn có thể đủ đối phó được.

Chỉ thấy hắn hai tay kết ra một cái cổ quái thủ ấn  cường đại tà khí trên người hắn toát ra  chậm rãi ngưng tụ thành một đạo dữ tợn hư ảnh  như là ác ma đồng dạng.

Tiếp lấy  hắn hai tay hung hăng đè ở Ngưu Thương trên đầu  Ngưu Thương trên thân những cái kia rậm rạp chằng chịt phù văn  đột nhiên liền sáng lên.

A

Ngưu Thương phát sinh thống khổ gầm nhẹ tiếng  nhưng là lúc này thân thể không thể động  cũng căn bản nói không ra lời  chỉ có thể thừa nhận đây hết thảy.

Tốt một lúc sau  tà tu sau lưng cái kia đạo dữ tợn hư ảnh  trong lúc đó hóa thành một cỗ khói đen vọt vào Ngưu Thương trong thân thể  mà Ngưu Thương nguyên thần  lúc này bắt đầu bị chậm rãi ma diệt.

"Xong rồi!"

Trương Vân Khởi hưng phấn nở nụ cười lên  tà tu lúc này mặc dù nhìn qua có chút suy yếu  nhưng cũng lộ ra nụ cười tới.

"Rốt cục thành  quá khó khăn."

Trương Vân Khởi hưng phấn nhìn Ngưu Thương  lại nhìn một chút cách đó không xa cái kia phiến cửa đá  khóe miệng cũng chậm rãi nở một nụ cười tới.

Hắn tin tưởng phía ngoài trận pháp đầy đủ ngăn cản những người kia  chống được Ngưu Thương nguyên thần bị lãng phí hầu như không còn một khắc này  đến lúc đó  hắn liền chiếm giữ Ngưu Thương thân thể  rời đi nơi này  bắt đầu lại!

Đáng thương Ngưu Thương  vậy mà liên tiếp hai lần đều bị người trở thành là chứa đựng nguyên thần phương tiện  lần đầu tiên là Kim tiên sinh  lúc đó cũng là toàn dựa vào Mộ Phong giải vây cho hắn.

Hiện tại  là tối trọng yếu chính là thời gian.

Nếu như Mộ Phong không thể kịp thời phá vỡ trận pháp  cái kia Ngưu Thương thật có thể liền muốn hoàn toàn chết đi.

Lúc này tại trong trận pháp Mộ Phong  trong lòng cũng rất là lo lắng. Sau lưng chiến đấu và lo lắng Ngưu Thương tâm tình  để cho hắn căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại..