Chương 2586: Phá trận mà vào

Chương 2586: Phá trận mà vào

"Mộ Phong  bình tĩnh  nhất định phải bình tĩnh!"

Mộ Phong lúc này đứng tại bên trong trận pháp  không ngừng ám chỉ chính mình.

Nhưng là hắn mặc dù nắm giữ Vô Tự Kim Thư  nắm giữ các loại cường đại bí thuật  có thể chung quy lúc tu luyện ở giữa còn thiếu cái này khiến hắn nội tình còn còn thiếu rất nhiều.

Vì vậy tại đối mặt cường địch thời điểm  hắn cũng có hữu tâm vô lực thời điểm.

Hắn lúc này đang tìm cái này tọa sở hở của trận pháp  liều mạng thi triển Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật  cái trán bên trên chậm rãi toát ra mồ hôi tới.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này đang ở ngăn cản tất cả hư ảnh đại quân  nhưng là những hư ảnh này bị đánh tan sau đó  rất nhanh liền sẽ ngưng tụ ra mới hư ảnh tới  phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng.

Hơn nữa  ngưng tụ ra hư ảnh  cũng biến thành cũng tới càng cường đại rồi.

Lúc này  một con Thần Tuấn người cao lớn hư ảnh xuất hiện ở trong trận pháp  mà lưng ngựa ngồi lấy một cái hình thể là phổ thông hư ảnh gấp hai lớn hư ảnh.

Hắn mang theo nặng nề lực áp bách đột nhiên xuất hiện  trường thương trong tay chấn động  liền giục ngựa hung hăng vọt tới  mạnh mẽ lực lượng lúc này mãnh liệt đánh tới!

Võ Hải Nhu lập tức cả kinh  đạo hư ảnh này trên thân phát ra khí tức thậm chí đều để hắn có một loại cảm giác tuyệt vọng. Bất quá nàng quay đầu nhìn một chút đứng ở nơi đó Mộ Phong  biết mình tuyệt đối không thể lui.

"Tới đi!"

Nàng cắn răng  trong tay Phá Thiên Thương trong nháy mắt xông lên cường đại Thánh Nguyên  để cho cái này cây trường thương lúc này thậm chí đều tản ra quang mang chói mắt tới.

"Phá thiên!"

Nàng tiếp lấy nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên đâm ra một thương  cùng vọt tới cái bóng mờ kia trong tay trường thương hung hăng đối với đụng vào nhau!

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên  cái bóng mờ kia trong tay trường thương  lúc này ầm ầm ở giữa nổ tung ra tới  kinh người lực lượng hóa thành một đạo bén nhọn sóng xung kích  trong nháy mắt liền nổ nát hư ảnh cánh tay.

Tản ra lực lượng dư ba thậm chí đều tạo thành từng đạo phong bạo cuốn sạch mà ra.

Có thể cái bóng mờ kia còn tại  hơn nữa hắn đưa tay chộp một cái  tinh thuần thiên địa năng lượng liền lại ở trong tay hắn ngưng tụ ra một cây trường thương hư ảnh tới  sau đó hung hăng hướng phía Võ Hải Nhu đâm tới!

Võ Hải Nhu trên mặt vừa lộ ra nụ cười mừng rỡ  lập tức biến đọng lại trên cả mặt. Nàng lúc này mới vừa vừa hoàn thành chính mình một kích mạnh nhất  lúc này phòng ngự đã không còn kịp rồi.

Thình thịch!

Lại là một đạo muộn hưởng tiếng vang lên  Võ Hải Nhu bị đâm trúng một thương  thân thể đột nhiên bay ngược đi ra ngoài  nặng nề đụng vào kết giới bên trên.

Đồ Tô Tô lúc này nhíu mày tới  duỗi tay hướng phía cái hướng kia một điểm  ngang qua tại trước người của nàng trong huyết hà  đột nhiên có một thanh huyết quang tập kích ra.

Chính là của nàng cái kia thanh huyết sắc ma đao.

Ma đao tập kích ra  mang theo có thể xuyên thấu hết thảy sắc bén chi khí ầm ầm về phía trước  trong nháy mắt liền xuyên thấu cái kia đạo cưỡi trên đại mã hư ảnh.

Ma đao xuyên thấu mà qua  tuy nhiên lại trên người hư ảnh để lại một đạo huyết sắc vết tích. Cái này đạo ngân tích đột nhiên bắt đầu đưa ra vô số đầu sợi tơ  như là xúc tu đồng dạng  trong nháy mắt liền hiện đầy hư ảnh toàn thân trên dưới.

Ầm

Cái kia đạo cường đại hư ảnh lúc này ầm ầm ở giữa nổ tung ra tới  liền mang dưới người đại mã đồng loạt tiêu tán không thấy.

Nhưng là đạo hư ảnh này tiêu tán trong nháy mắt  xa xa lại xuất hiện hai đạo đồng dạng thân ảnh  cưỡi người cao lớn  cầm trong tay sắc bén trường thương.

"Mộ Phong đệ đệ  ta cũng mau muốn không ngăn được!" Đồ Tô Tô lúc này hô lên  tình hình lập tức trở nên nguy cấp lên.

Võ Hải Nhu lúc này cũng chậm rãi đứng dậy  khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ. Nàng không cam lòng nhìn Đồ Tô Tô liếc mắt  xem ra nàng và ma nữ ở giữa  cũng có không nhỏ chênh lệch a.

Bất quá cũng may  nàng trên người bảo vật không ít  vừa rồi nàng bị đâm trúng một thương  nhưng là uy lực lại toàn bộ đều bị nàng trên người một kiện Thánh khí nội giáp chặn  cho nên nàng cũng không có bị thương thế.

Nhưng khi nhìn thấy trong trận pháp rậm rạp chằng chịt hư ảnh sau đó  lòng của nàng lập tức lại lạnh nửa đoạn. Nhìn lên tới  bọn họ đã vô pháp lại ngăn trở nhiều như vậy công kích.

Lúc này Mộ Phong chau mày  hắn đã tìm được tòa trận pháp này bên trên một ít manh mối  lúc này càng là liền lời nói đều không nói  chuyên tâm phá trận.

Trấn Quan Đinh đã từ thân thể hắn bên trên bay ra  trôi nổi tại đầu của hắn đỉnh  tùy thời chuẩn bị đánh về phía sở hở của trận pháp chỗ.

Võ Hải Nhu nhìn thấy hắn bộ dáng này  cầm thương lại ngăn cản ở nơi đó  nhưng là một tên trong đó cưỡi đại mã cường đại hư ảnh lúc này lại hướng phía nàng vọt tới.

Mượn cái kia thớt ngựa to thế xông  để cho trường thương trong tay của hắn cũng bạo phát ra cực mạnh uy lực  bất quá trong chớp mắt  liền lại xông tới Võ Hải Nhu trước mặt.

"Chết đi cho ta!"

Võ Hải Nhu nghiến răng nghiến lợi  trường thương trong tay đột nhiên quét ngang mà ra  trực tiếp đập về phía cái kia thớt ngựa to chân  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại trước mặt trong nháy mắt hươi ra một màn ánh sáng tới.

Một chiêu này quả nhiên hữu hiệu  đại mã theo tiếng ngã xuống đất  nhưng là lưng ngựa bên trên cái bóng mờ kia lúc này lại xông về phía trước  vốn là cao hơn người bình thường lớn gấp hai hắn  đột nhiên đâm ra trường thương trong tay!

Thình thịch!

Lại là một đạo muộn hưởng  Võ Hải Nhu lần thứ hai bị hung hăng đánh bay  đụng phải phía sau kết giới bên trên  để cho kết giới lúc này đều chấn động kịch liệt một lần.

Cái này đạo công kích mặc dù cũng bị Thánh khí nội giáp chặn hơn phân nửa uy lực  vẫn như trước có một ít bộ phận rơi vào nàng trên thân  để cho khóe miệng của nàng lúc này đều chảy ra máu tươi tới.

Cái kia một đạo cao lớn hư ảnh lúc này lần thứ hai xông về phía trước  trường thương trong tay hướng phía cổ họng của nàng hung hăng đâm xuống dưới. Nhìn qua  một chiêu này đã vô pháp ngăn cản  mà Võ Hải Nhu cũng chắc chắn phải chết.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn  cường đại nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  trong nháy mắt quấn quanh ở Trấn Quan Đinh bên trên  sau đó chợt đâm về đằng trước!

Ầm

Trấn Quan Đinh hung hăng đánh vào trận pháp một cái địa phương nào đó  mà trong trận pháp  đột nhiên liền nhiều hơn mịn vết rạn tới. Tiếp lấy  vết rạn tấn mãnh khuếch trương lớn!

Oanh

Cả tòa trận pháp lúc này ầm ầm phá vỡ  kết giới bắt đầu cấp tốc tiêu tán  mà bên trong trận pháp hư ảnh  lúc này cũng như tro tàn đồng dạng trong nháy mắt tán loạn mở ra.

Võ Hải Nhu phía sau đã toát mồ hôi lạnh  vừa mới cái kia cây trường thương  khoảng cách cổ họng của nàng bất quá một tấc khoảng cách mà thôi  chậm một chút nữa  cổ họng của nàng cũng sẽ bị đâm xuyên qua.

"Rốt cục phá khai rồi!" Mộ Phong trên mặt cũng đầy là vui vẻ  hắn vội vàng chạy tới đem Võ Hải Nhu giúp đỡ lên  sau đó đi tới trước cửa đá  hai tay dùng sức đẩy về phía trước đi.

Cửa đá ầm ầm mở ra  lộ ra tình huống bên trong.

Mà Trương Vân Khởi nguyên thần nhìn thấy cửa đá bị mở ra sau đó  lập tức như là gặp quỷ giống nhau kêu lên: "Các ngươi làm sao có thể nhanh như vậy liền phá vỡ trận pháp?"

Từ Mộ Phong bọn họ tiến vào trận pháp  đến phá vỡ trận pháp  tổng cộng dùng không đến thời gian một nén nhang mà thôi  cái này hắn thấy căn bản là không thể nào!

Chính hắn bố trí trận pháp  đương nhiên biết trận pháp này uy lực  chỉ biết theo thời gian trôi qua mà càng thêm cường đại.

Bên cạnh tên kia tà tu  lúc này như là chim sợ cành cong  lập tức liền trốn một bên.

Mộ Phong lúc này ánh mắt lại dừng lại ở Ngưu Thương trên thân  lập tức liền nổi giận lên  thời khắc này Ngưu Thương rõ ràng có cái gì rất không đúng  hơn nữa phi thường đau nhức khổ..