Chương 2587: Tức giận

Chương 2587: Tức giận

Ngưu Thương lúc này dáng dấp  nhìn qua rất là đau nhức khổ. Nhắm mắt thật chặt  trên mặt đều vặn vẹo lên  tuy nhiên lại ở nơi nào vẫn không nhúc nhích.

"Các ngươi  đều đáng chết!"

Mộ Phong sau khi thấy một màn này  trong lòng vô cùng phẫn nộ  quả đấm trong nháy mắt liền nắm chặt lên.

Trương Vân Khởi nhìn thấy một màn này  sắc mặt cũng trở nên có chút dữ tợn lên  quay đầu hướng về phía tên kia tà tu rống nói: "Cho ta ngăn trở bọn họ  nếu không chúng ta đều phải chết!"

Nói xong  nguyên thần của hắn lúc này trong lúc đó di chuyển đến giữa không trung  vung tay lên một cái  liền có mấy đạo gió xoáy nổi lên. Gió lốc gào thét  mang theo cường đại nguyên thần chi lực.

Nhưng là bị phong ấn nhiều năm như vậy  thể xác của hắn sớm cũng đã hủ hóa  dùng bí thuật bảo trụ nguyên thần đã là phi thường lợi hại  có thể nguyên thần tại dài như vậy trong thời gian cũng đều chậm rãi tiêu tán.

Đến bây giờ  chỉ còn lại có niết bàn thất giai cảnh giới nguyên thần. Mặc dù nguyên thần của hắn công kích Thánh thuật nhìn qua thanh thế to lớn  nhưng uy lực cũng chỉ có loại trình độ này.

Tên kia tà tu trong lòng cực sợ  vốn là một kiện trời sập tốt chuyện  nhưng đến hiện tại  đã dẫn lửa thiêu thân. Hắn khẽ cắn môi  trong tay lập tức nhiều hơn một thanh huyết sắc loan đao tới.

Loan đao lưỡi dao bên trên mơ hồ có huyết quang đang lưu động  sát khí tập kích ra. Mặc dù tên này tà tu cảnh giới không cao lắm  nhưng là muốn tới chết ở trong tay hắn người cũng tuyệt đối không ít.

Mộ Phong lúc này cũng đem sau lưng Thanh Tiêu Kiếm rút ra  giữ tại trong tay chính mình. Lúc này trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ  nhìn thấy bạn thân chịu khổ  hắn liền hận không thể giết chết hai cái này kẻ cầm đầu.

Bất quá để cho hắn may mắn là  lúc này Ngưu Thương còn có hô hấp  mặc dù không biết là bị bí thuật gì chế trụ  nhưng tốt xấu người còn sống.

"Nhất định phải ngăn trở bọn họ  chỉ thiếu một chút liền có thể thành công  đến lúc đó ngươi muốn  đều có thể được!"

Trương Vân Khởi lúc này cũng rống giận lên  bên người cái kia nguyên thần chi lực xoay tròn ngưng tụ mà thành gió lốc gào thét lấy hướng Mộ Phong bay tới  cường đại nguyên thần chi lực thậm chí đem chung quanh trên đất cục đá đều cuốn lên  sau đó hung hăng cắn nát!

"So đấu nguyên thần chi lực? Coi như là ngươi còn sống  ta cũng sợ gì đánh với ngươi một trận?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  chìm áp lực nặng nề trong nháy mắt như là một tòa núi lớn đồng dạng  đặt ở Trương Vân Khởi cùng tên kia tà tu trên thân  để cho sắc mặt của bọn họ đột nhiên kịch biến lên.

"Ngươi. . . Nguyên thần của ngươi. . ." Trương Vân Khởi mở to hai mắt nhìn  rõ ràng nam nhân trước mặt bất quá niết bàn thất giai sơ kỳ  nhưng là cỗ này nguyên thần chi lực  quá mức tới đã đạt đến niết bàn cửu giai viên mãn.

Điều này sao có thể làm đến?

"Kinh Thần Thứ!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt liền ngưng tụ thành mấy đạo sắc bén gai nhọn  đột nhiên về phía trước đánh tới  trực tiếp liền đem cái kia mấy đạo nguyên thần gió xoáy hung hăng đánh tan.

Tiếp lấy  Kinh Thần Thứ không ngừng nghỉ chút nào hung hăng rơi xuống Trương Vân Khởi nguyên thần bên trên!

A

Trương Vân Khởi kêu thảm một tiếng  nguyên thần lập tức uể oải hạ xuống  thậm chí trên thân đều xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở  kế cận cấp tốc tan rã đích thực biên giới!

Tên kia tà tu xoay người bỏ chạy  chỗ này thạch thất sau mặt  còn có một phiến ẩn nấp cửa đá  nơi đó chính là bọn họ chuẩn bị đường lui.

Có thể Mộ Phong làm sao lại để cho hắn đào tẩu? Lúc này thân thể hắn đột nhiên nhảy lên  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên lập tức toát ra lôi quang chói mắt  trong nháy mắt liền đem chỗ này thạch thất rọi sáng.

"Chạy? Làm loại chuyện như vậy  ngươi còn có mạng sống?"

Hắn nghiến răng nghiến lợi  Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật lập tức thi triển ra  một đạo lôi đình hư ảnh sau lưng hắn hiển hiện  đó là một con voi to  lục địa bên trên lực lượng lớn nhất sinh linh!

Lúc này cự tượng hư ảnh thật cao giơ lên vòi dài  sau đó ầm ầm rơi xuống  vòi dài lúc này tựa hồ cùng Thanh Tiêu Kiếm chồng chất vào nhau.

Tên kia tà tu cảm thụ được phía sau truyền tới lực lượng khổng lồ  để cho hắn thậm chí có một cỗ sự uy hiếp của cái chết. Hắn trong lòng kinh hãi  đuổi vội vàng xoay người lại  loan đao trong tay bên trên cũng toát ra nồng nặc huyết quang.

"Liều mạng!"

Hắn âm thầm nói  chỉ cần có thể chống đỡ một chiêu này  là hắn có thể chạy trốn tới cửa đá nơi đó  chạy trốn có hi vọng. Thế là hắn lập tức vung ra loan đao  trong nháy mắt vô số huyết quang như là mũi tên nhọn đồng dạng bắn ra  phô thiên cái địa  chi chít  thậm chí còn có nhiếp hồn chói tai ma âm đồng thời truyền ra.

Máu tươi cùng lôi đình lập tức liền chạm vào nhau  rõ ràng từ hai người cảnh giới nhìn  vẫn là tà tu cao hơn một bậc  nhưng là những cái kia máu tươi lại ở trong sấm sét lập tức tán loạn mở ra.

Một đạo kinh người kiếm quang từ lôi đình bên trong ầm ầm tập kích ra  bổ ra rậm rạp chằng chịt máu tươi  hung hăng rơi xuống tà tu trên thân!

"Một chiêu cũng không đỡ nổi?"

Tà tu mở to hai mắt nhìn  thân thể trực tiếp bị bổ ra một đạo kinh người vết thương  hầu như đem thân thể hắn đều trực tiếp chém thành hai nửa.

Hắn nặng nề ném bay ra ngoài  rơi xuống trên đất  trên mặt còn lưu lại sợ hãi thần tình  sinh cơ cũng đã diệt tuyệt.

Không riêng Trương Vân Khởi nguyên thần lúc này hung hăng run rẩy một lần  liền liền Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người  lúc này trong lòng cũng đều vô cùng hoảng sợ.

Bọn họ đại khái là lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Phong tức giận như vậy  đồng thời cũng khiếp sợ cùng Mộ Phong thực lực  cùng trong cảnh giới  thậm chí không có ai sẽ là của hắn đối thủ!

Hắn run lên trường kiếm  trong nháy mắt giải quyết hết tà tu sau đó  chỉ cảm thấy tức giận trong lòng còn chưa tiêu tán  chân chính kẻ cầm đầu cần phải là cái kia đạo nguyên thần.

Thế là hắn tay cầm trường kiếm  trên thân sát ý lượn lờ  từng bước một hướng phía Trương Vân Khởi đi tới.

Trương Vân Khởi lúc này cũng luống cuống  trong lòng tràn đầy sợ hãi. Nếu như hắn nguyên bản thực lực còn tại  làm sao lại sợ một cái niết bàn thất giai tu sĩ nho nhỏ.

Nhưng bây giờ sự thực là  hắn đường đường một tên Luân Hồi Thánh Chủ  sẽ bị trong mắt hắn không đủ tư cách tiểu tu sĩ  một kiếm chém chết!

"Các ngươi những thứ này bị phong ấn lên  đều không phải là cái gì tốt đồ vật  hôm nay ta liền muốn thay trời hành đạo  triệt để tiêu diệt ngươi!"

Mộ Phong hung tợn nói  cường đại nguyên thần chi lực lần thứ hai từ thân trên tuôn ra  như là chọc trời sóng lớn đồng dạng  làm cho lòng người bên trong tràn đầy sợ hãi.

"Đừng có giết ta  ta biết rất nhiều tân mật  cũng biết rất nhiều bảo tàng  chỉ cần ngươi lưu ta một mạng  ta nguyện ý dẫn ngươi đi tìm được những kho báu này a!"

Trương Vân Khởi lúc này bắt đầu cầu xin tha thứ lên  hắn hiện tại chính mình hoàn toàn không có một chút phần thắng  trong lòng mặc dù hoang vắng  nhưng bây giờ lưu lại tính mạng quan trọng nhất.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  sử dụng kiếm chỉ chỉ đã chết tà tu  chậm rãi nói ra: "Đại khái hắn chính là bị ngươi như vậy đầu độc a  thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi?"

"Thật  ta nói đều là thật a  ta thật biết hết mấy chỗ bảo vị trí cất giữ!" Trương Vân Khởi vội vàng hét to lên.

Ngay tại Mộ Phong muốn trực tiếp giết chết Trương Vân Khởi thời điểm  Đồ Tô Tô lúc này đứng dậy  chắn Trương Vân Khởi nguyên thần trước mặt.

"Mộ Phong đệ đệ  có thể đem cái này đạo nguyên thần lưu cho ta đây  trước đó ta cũng nói cho ngươi biết  ta tới chỗ này mục đích  chính là vì tìm được Trương Vân Khởi nguyên thần  đệ đệ tổng sẽ không để cho ta tay không mà về a?"

Đồ Tô Tô cười nói nói, dường như đang làm nũng đồng dạng thanh âm mềm mại đáng yêu..