Chương 2588: Nghĩ cách cứu viện

Chương 2588: Nghĩ cách cứu viện

Đồ Tô Tô đứng ra  muốn bảo trụ Trương Vân Khởi nguyên thần  dù sao nàng tới chỗ này mục đích  chính là vì tìm được Trương Vân Khởi nguyên thần.

Có thể Mộ Phong lại lạnh rên một tiếng  nặng nề nói ra: "Hôm nay  ta nhất định phải giết hắn  dám như thế đối đãi bằng hữu của ta  ta tuyệt đối sẽ không tha hắn!"

Lúc này Trương Vân Khởi nguyên thần sắc mặt cũng ngưng trọng lên  hắn thấy được hy vọng sống sót. Hiển nhiên ngăn cản ở trước mặt hắn người nữ nhân này  là thật muốn để cho hắn còn sống.

Hơn nữa hắn phát hiện  người nữ nhân này cảnh giới  có thể so với cái kia gọi Mộ Phong cao hơn  nói không chừng hắn thật có thể sống được!

"Chủ nhân  ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân a!" Hắn lập tức liền quỵ ở Đồ Tô Tô chân bên dưới  một bộ san mị bộ dạng  "Ta nguyện ý đem tất cả bảo tàng đều dâng ra  giao cho chủ nhân!"

Dáng vẻ của hắn rất chân thành  nói lời nói cũng phi thường đả động người. Nếu như biến thành người khác tới  khả năng thật liền muốn tâm hoa nộ phóng.

Nhưng là hắn sai lầm đoán chừng Đồ Tô Tô trong lòng. Lúc này Đồ Tô Tô đối mặt Mộ Phong  cũng không dám nói có thể thắng  chỉ có thể ủy khúc cầu toàn muốn đánh cảm tình bài.

Nhưng là cái này Trương Vân Khởi cho là mình có thể châm ngòi sự quan hệ giữa hai người  để cho hắn từ giữa đắc lợi  thật tình không biết thời khắc này Đồ Tô Tô thiếu chút nữa thì bạo thô tục!

"Ngu ngốc  ngươi nghĩ rằng chúng ta sự quan hệ giữa hai người  cũng là ngươi dăm ba câu có thể châm ngòi?" Nàng hung tợn nói  dưới chân đột nhiên hiện ra một tầng huyết sắc quang vụ  sau đó một cước liền đem Trương Vân Khởi giẫm ở tại dưới chân!

Trương Vân Khởi lập tức liền bối rối  dựa theo suy đoán của hắn  chỉ cần hắn nguyện ý thần phục  đồng thời hiến ra bản thân biết bảo tàng  cái kia Đồ Tô Tô khẳng định sẽ bảo hộ hắn.

Ít nhất là những cái kia bảo tàng  cũng sẽ xuất thủ che chở. Thật không nghĩ đến  Đồ Tô Tô vậy mà trực tiếp trở mặt.

Lúc này nàng trên chân huyết vụ  thậm chí đang không ngừng tiêu hao nguyên thần của hắn  để cho vốn là sắp hỏng mất hắn càng là họa vô đơn chí.

Đồ Tô Tô hướng về phía Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Đệ đệ yên tâm  cái này Trương Vân Khởi nguyên thần nếu như rơi vào tỷ tỷ trong tay  tỷ tỷ có mười nghìn loại phương pháp dằn vặt hắn  nhất định khiến hắn muốn sống không được  muốn chết cũng không thể. Dạng này  cũng coi là cho ngươi tiểu huynh đệ báo thù."

"Nếu không  liền cho tỷ tỷ một bộ mặt a  hắn nói những cái kia bảo tàng  ta để cho hắn toàn bộ đều vẽ ra tới  đến lúc đó xuất ra một hơn nửa cho đệ đệ  cũng coi là cho đệ đệ bồi thường."

Nàng dùng là cầu khẩn giọng nói  rất sợ Mộ Phong không đồng ý  đến lúc đó  coi như là nàng cũng không có cách nào. Dù sao chỉ là Mộ Phong cái kia cường đại nguyên thần  nàng liền cảm giác mình căn bản ngăn cản không được.

Mộ Phong hung hăng trợn mắt nhìn Trương Vân Khởi nguyên thần liếc mắt  cái này mới chậm rãi nói ra: "Được rồi  đã ngươi đều đã nói như vậy  vậy thì tha cho hắn một cái mạng chó."

Trương Vân Khởi lúc này rốt cục thở dài một hơi  tốt xấu coi như là bảo vệ một cái mạng  nhưng hắn không nghĩ tới chính là  Đồ Tô Tô nói có thể không phải là vì bảo vệ hắn mệnh mới nói ra được.

Chỉ thấy Đồ Tô Tô cười lạnh một tiếng  hai tay bên trên lập tức có một đạo ngọn lửa màu u lam thiêu đốt lên  hỏa diễm tiếp lấy liền bám vào ở tại Trương Vân Khởi trên thân  bắt đầu không ngừng cháy nguyên thần của hắn.

Mặc dù ngọn lửa này sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương gì  tuy nhiên lại thời thời khắc khắc không ngừng để cho hắn cảm thụ được hỏa diễm đốt người đau đớn.

"A. . . Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . ."

Đồ Tô Tô lúc này lại cười lên  chỉ bất quá nụ cười của nàng ở trong mắt Trương Vân Khởi  lại giống như ác ma.

"Ta nhưng là bằng lòng Mộ Phong đệ đệ  muốn để ngươi cả ngày lẫn đêm thừa nhận đau nhức khổ  ta làm sao có thể nói lời nói không tính toán gì hết đây. Yên tâm  ngươi về sau  tuyệt đối sẽ so chết còn muốn thống khổ."

"Hiện tại  đem ngươi biết sở hữu bảo vị trí cất giữ  đều vẽ ra cho ta. Yên tâm ta sớm muộn gì có một ngày sẽ đi tìm  đến lúc đó nếu là có một điểm sai rồi hoặc là ngươi cố ý giấu giếm  ta nhất định sẽ làm cho ngươi càng thêm đau nhức khổ!"

Bàn về dằn vặt người đến  Đồ Tô Tô dám xưng đệ nhất  không ai dám xưng thứ hai. Dù sao ma đạo thánh nữ danh tiếng không phải tùy tiện tới.

Trương Vân Khởi lúc này mới biết mình là thật rơi vào rồi ác nhân tay. Ở trước mặt hắn người nữ nhân này  nhưng là ác nhân bên trong ác nhân a.

Mộ Phong lúc này lại không để ý đến bọn họ  mà là đứng ở Ngưu Thương trước mặt  khắp khuôn mặt là đau lòng chi sắc. Hắn nhìn ra Ngưu Thương lúc này tình huống không ổn.

"Hỏi một chút hắn  làm sao giải trừ trạng huống như vậy?" Hắn vội vàng hô nói.

Đồ Tô Tô không dám thất lễ  thế là vội vàng hỏi lên. Trương Vân Khởi đạt được chốc lát thở dốc  lúc này cũng không dám làm cái gì mờ ám  dù sao nguyên thần của hắn có thể không chịu nổi giằng co  vội vàng đem giải trừ bí thuật phương pháp nói ra.

Mộ Phong nghe theo  rốt cục giải trừ bí thuật  mà Ngưu Thương lúc này rốt cục mở mắt  chỉ bất quá nhìn qua vô cùng suy yếu  nguyên thần của hắn càng là vô cùng suy yếu  dường như gió thổi qua liền sẽ tiêu tán giống nhau.

"Sao ngươi lại tới đây? Nơi đây nguy hiểm  ngươi đi mau. . ." Ngưu Thương nhìn thấy Mộ Phong câu đầu tiên lời nói  chính là đang quan tâm bằng hữu của mình.

"Yên tâm đi  đã không sao  dám đối phó ngươi người  hạ tràng đều rất thảm." Mộ Phong nặng nề nói  sau đó từ không gian Thánh khí bên trong móc ra không ít đan dược tới.

Những đan dược này đều là lúc trước Võ Ung đưa cho hắn  hơn nữa đều là tẩm bổ nguyên thần đan dược  hắn một tia ý thức đều lấy ra  sau đó đút cho Ngưu Thương uống.

Tốt một lúc sau  Ngưu Thương mới rốt cục tinh thần một ít. Hắn lắc đầu cười khổ  nhàn nhạt nói ra: "Còn tưởng rằng lần này liền không gặp được Mộ Phong huynh đệ ngươi a."

"Đi  không cần phải nói nhiều như vậy  ta mang ngươi trở về." Mộ Phong đưa hắn giúp đỡ lên  từ từ hướng phía thạch thất đi ra bên ngoài.

Mà trong đoạn thời gian này  Trương Vân Khởi cũng đem mình biết bảo tàng vị trí toàn bộ đều vẽ ra  nhưng là hắn vẽ địa phương  lại toàn bộ đều là trung vị thần quốc bản đồ.

Dù sao trước đó  hắn chính là Luân Hồi cảnh cường giả a.

"Mộ Phong đệ đệ  đừng vội đi a." Đồ Tô Tô cầm đến lộ tuyến đồ sau đó  trực tiếp liền chạy tới Mộ Phong trước mặt  sau đó đem lộ tuyến đồ trực tiếp xuất ra một hơn nửa nhét vào Mộ Phong trong tay.

"Cái này nhưng đều là một ít di tích  cường giả mộ táng vị trí  bên trong đồ tốt tuyệt đối không ít. Mặc dù đều ở đây trung vị thần quốc  ta có thể muốn đối với Mộ Phong đệ đệ đến nói  hẳn không phải là việc khó đi."

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong liền ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn  liền đem những đường đi này đồ nhét vào Ngưu Thương trong lòng  nhàn nhạt nói ra: "Coi như là hắn đưa cho ngươi bồi lễ."

Ngưu Thương lại liên tục bày tay chối từ  mạng của hắn đều là Mộ Phong cứu trở về  làm sao có thể lại muốn loại vật này đâu  từ chối sau một lát  hai người mới quyết định một người một nửa.

Cho dù là một nửa đồng dạng  trong tay mỗi người cũng đều có ba trương lộ tuyến đồ  mà là toàn bộ đều vô cùng cặn kẽ. Cái này khiến Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới.

"Cái này Trương Vân Khởi đến tột cùng là ai  làm sao lại biết nhiều như vậy di tích hoặc là mộ táng?"

Đồ Tô Tô cười cười  nhãn châu xoay động  chậm rãi nói ra: "Tất nhiên đệ đệ hỏi  vậy ta cũng liền không dối gạt đệ đệ. Cái này Trương Vân Khởi  trên thực tế là một cái rất nổi danh đạo tặc!".