Chương 2589: Thần bí mộ táng

Chương 2589: Thần bí mộ táng

Đồ Tô Tô lúc này rốt cục đem nói thật ra.

"Cái này Trương Vân Khởi  tại trung vị thần nước danh tiếng rất vang  chuyên môn tìm kiếm những di tích này cùng mộ táng. Rất nhiều di tích bị phát hiện sau đó  mới biết đều bị hắn cướp sạch không còn."

"Không ít người đều muốn tìm được Trương Vân Khởi  dù sao hắn tổng có thể được liên quan tới di tích cùng thượng cổ mộ táng manh mối  đối với tìm kiếm các loại bảo tàng chi địa  bài trừ trận pháp  cấm chế các loại đều hết sức tinh thông."

"Nhưng là đột nhiên có một ngày  Trương Vân Khởi tiêu thất  không có ai biết hắn đi nơi nào  đồng thời cái này sau đó mới chưa xuất hiện qua."

"Bất quá  phụ mẫu ta đã từng gặp được hắn đồng thời đã biết hắn sự tình  liền ghi xuống  luôn luôn truyền lưu đến nơi này của ta."

"Hắn nghe nói Võ Dương Thần Quốc bên trong có một chỗ mộ táng  chính là thượng cổ cường giả lưu lại  cho nên liền động tâm tư  đi tới hạ vị thần quốc  thật không nghĩ đến ở chỗ này ngã xuống té ngã  bị một cái lánh đời cường giả phong ấn ở nơi này ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Tất nhiên trọng yếu như vậy  tại sao muốn cùng ta nói?"

"Bởi vì  ta nghĩ muốn mời đệ đệ ngươi hỗ trợ a." Đồ Tô Tô nói  từ trong tay nàng lộ tuyến đồ bên trong rút ra một trương tới  bên trên mặt vẽ địa phương  chính là tại Võ Dương Thần Quốc cảnh nội!

"Kỳ thực  hắn tìm được Võ Dương Thần Quốc vị kia thượng cổ cường giả mộ táng  có thể chưa kịp đi  liền bị phong ấn ở nơi đây. Nếu là mộ táng  vậy khẳng định nguy hiểm trùng điệp."

"Bất quá  bên trong hồi báo tự nhiên cũng vô cùng phong phú  cho nên ta muốn cùng đệ đệ ngươi liên thủ  cùng nhau đi tìm một chút." Đồ Tô Tô nở nụ cười lên  nhìn qua giống như là một con hồ ly giống nhau.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  chậm rãi gật đầu đáp ứng. Dù sao bây giờ cách vạn quốc thánh chiến  còn có thời gian hơn một năm  một năm này nếu như bế quan tu luyện  hiệu quả khẳng định không lớn.

Mà chỗ kia mộ táng  ngược lại là một cái tôi luyện chính mình địa phương tốt. Hơn nữa vạn nhất đạt được điểm bảo vật gì  coi như là chính mình không cần đến  cũng có thể đổi thành hắn đồ vật.

"Đệ đệ quả nhiên thống khoái  yên tâm  chờ ta tra xét tốt rồi sau đó  nhất định sẽ nghĩ biện pháp thông tri đệ đệ. Hơn nữa đệ đệ đối với trận pháp tạo nghệ như vậy cường đại  chuyến này thật đúng là không thể thiếu đệ đệ đây."

Luôn luôn bị vắng vẻ ở một bên Võ Hải Nhu lúc này một thân sát khí đã đi tới  lạnh lùng nói ra: "Làm sao  không có ý định mời ta sao? Lẽ nào các ngươi đều coi ta không tồn tại?"

"Sao có thể a  " Đồ Tô Tô lập tức cho thấy chính mình khéo léo bản lĩnh tới  "Muội muội nói nói gì vậy chứ. Có thể muội muội là Võ Dương Thần Quốc Tam công chúa a  vạn nhất ra chút chuyện  chúng ta có thể đảm đương không nổi."

"Ngươi một cái bị sở hữu chính đạo truy nã ma nữ  còn có không gánh nổi sự tình? Yên tâm  nếu thật là đi tra xét mộ táng  ta sẽ không nói cho những người khác  xảy ra chuyện  cũng không liên quan gì đến ngươi." Võ Hải Nhu châm chọc khiêu khích.

"Tất nhiên dạng này  vậy ta đến lúc đó khẳng định cũng sẽ thông báo cho em gái  mong rằng muội muội hãnh diện a." Đồ Tô Tô cũng không nóng giận  cười tủm tỉm nói.

Ba người cứ như vậy kết thành một cỗ tạm thời liên minh  chỉ bất quá ba người ý nghĩ trong lòng đều không giống nhau. Võ Hải Nhu thật sự là không muốn để cho Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô đơn độc sống chung một chỗ  lúc này mới không nên thấu đi lên.

Thương lượng sau khi hoàn thành  Đồ Tô Tô liền đem Trương Vân Khởi nguyên thần trực tiếp bỏ vào một cái bình nhỏ bên trong  đồng thời hướng trong bình nhỏ phóng ra một ít ngọn lửa màu u lam  để cho Trương Vân Khởi thời thời khắc khắc đều muốn thừa nhận đốt người khổ.

"Trương lão tiền bối  yên tâm đi  nếu như lần này ngươi cho bản đồ không có vấn đề lời nói  vậy ta tự nhiên sẽ để cho ngươi nhẹ nhõm một thời gian. Nhưng nếu là có một chút lừa gạt ...  cũng đừng trách ta vô tình." Đồ Tô Tô vẫn không quên hù dọa Trương Vân Khởi một lần.

Trương Vân Khởi lúc này nghe thế lời nói  thân thể đều run rẩy một lần. Bất quá hắn lúc này lộ ra đến vô cùng đau nhức khổ  một câu lời nói cũng đều không nói ra được.

Làm xong đây hết thảy sau đó  Đồ Tô Tô liền rời đi mọi người  từ thạch thất cửa sau ly khai  ai cũng không biết trong lòng nàng suy nghĩ cái gì  cũng không biết nàng đến tột cùng đối với chỗ này di tích còn hiểu bao nhiêu.

Đây chính là ma nữ  vĩnh viễn để cho người cũng đoán không ra.

Chờ đến Đồ Tô Tô đi sau đó  Võ Hải Nhu mới dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía Mộ Phong  lạnh lùng mà hỏi: "Mộ Phong  ta làm sao cho tới bây giờ đều không biết ngươi lại vẫn nhận thức Đồ Tô Tô a? Hơn nữa  quan hệ còn thân mật như vậy?"

"Không liên quan gì đến ngươi." Mộ Phong lạnh lùng nói  hắn lúc này trong lòng như trước lưu lại có tức giận  dù sao Trương Vân Khởi còn chưa bị hắn tự tay giết chết.

"Ta. . . Ta nhưng là bắt ngươi làm bạn  nếu không ta rảnh rỗi mới với ngươi chạy ngược chạy xuôi a? Đồ Tô Tô không là người tốt  ngươi đi cùng với nàng  có thể có chỗ tốt gì?"

Võ Hải Nhu chỉ cảm thấy lòng tràn đầy ủy khuất  nàng thật tình đối xử với mọi người  có thể đổi lấy nhưng là loại kết quả này. Hơn nữa Mộ Phong thái độ đối với nàng  càng làm cho nàng thương tâm không thôi.

Mộ Phong thở dài  cũng biết mình giọng nói mới vừa có chút trọng. Nói lên tới  Võ Hải Nhu đối với hắn quả thật không tệ  hai người kết bạn sau đó  liền một mực tại trợ giúp nàng.

Cũng gọi là bằng hữu.

"Tam công chúa  là ta không đúng  kỳ thực ta và Đồ Tô Tô  chỉ là thông thường quan hệ mà thôi."

Sau đó  nàng liền đem như thế nào làm quen Đồ Tô Tô nói ra hết. Biết nói ra chân tướng sau đó  Võ Hải Nhu thở dài nhẹ nhõm  trong lòng cũng lập tức buông lỏng rất nhiều.

Chí ít nàng đã biết Mộ Phong cùng ma nữ  cũng không phải là cái kia loại xấu xa quan hệ.

Bất quá nàng vẫn là ngạo kiều ngẩng đầu lên  ăn ở hai lòng nói ra: "Cho ta nói làm cái gì? Ta lại không muốn biết các ngươi sự tình."

Mộ Phong mỉm cười  nghĩ thầm vừa mới ngươi nghe còn nồng nhiệt đây.

Ba người cứ như vậy hướng phía di tích bên ngoài đi ra  cứu ra Ngưu Thương  Mộ Phong so với ai khác trong lòng đều cao hứng . Còn trong mảnh di tích này đến tột cùng sẽ có bảo vật gì  hắn đều không để ý.

Ngẫm lại nếu như trước đây kết bạn Vương Bách thời điểm  hắn cũng có thực lực như vậy  cái kia có lẽ hết thảy đều sẽ không đồng dạng.

Ngưu Thương lúc này đừng đi nhanh  cho nên tốc độ của bọn họ cũng tăng lên không ngừng. Nhưng là đi không bao lâu  trước mặt bọn họ liền đi tới một đội người.

Dẫn đầu  chính là Võ Dương Thần Bảng bài danh thứ bảy  Chiến Thần Tông hạch tâm đệ tử Trác Thịnh!

Mà cùng sau lưng Trác Thịnh  đều là muốn nịnh bợ Chiến Thần Tông môn phái các đệ tử. Lúc này bọn họ nhìn qua quần áo mặc dù có chút dơ dáy bẩn thỉu  lại từng cái từng cái thần tình tự nhiên.

Dù sao bọn họ là từ giữa đó con đường này tới chỗ này. Mà ở giữa con đường này  trước đó chính là từ Mộ Phong bọn họ đi con đường kia  trên đường trận pháp và những thứ khác nguy hiểm  đều đã bị bọn họ loại bỏ a.

"U  thực sự là oan gia ngõ hẹp  không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp mặt. Nhìn lên tới  các ngươi trước một bước đến nơi này a  sợ là chiếm được không ít bảo bối đi."

Bởi vì Mộ Phong bọn họ là đi trở về  vì vậy nhìn qua giống như là chiếm được bảo vật sau đó chuẩn bị ly khai.

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên liền lạnh lên  trước đó hắn là sốt ruột đi cứu Ngưu Thương  cho nên mới cũng không nói gì thời gian và những người này vướng víu.

Nhưng là bây giờ  Ngưu Thương đều đã cứu ra  liền không thể lại để cho tên hề từ trước mặt nhảy nhót!.