Chương 2590: Trác Thịnh

Chương 2590: Trác Thịnh

"Mộ Phong  còn nhớ rõ bị ngươi giết chết Chiến Thần Tông đệ tử sao? Đây chính là ta tiểu sư đệ a  ngươi cho rằng chuyện này  Chiến Thần Tông liền sẽ tính như vậy sao?"

"Yên tâm  ta hôm nay sẽ đưa ngươi xuống dưới  theo ta tiểu sư đệ  ngược lại ngươi người này đáng ghét như vậy  cũng căn bản không có còn sống cần thiết a  cho dù là Võ Thần Điện tu sĩ thì như thế nào? Cái thân phận này cũng không giữ được ngươi!"

Trác Thịnh lúc này cười lạnh lên  tựa hồ đã ăn chắc Mộ Phong.

Võ Hải Nhu lúc này chậm rãi đi ra  chắn Mộ Phong trước người  lạnh lùng nói ra: "Trác Thịnh  trong mắt ngươi còn có ta sao? Chỉ cần ta còn ở nơi này  liền tuyệt không cho phép ngươi động Mộ Phong một sợi lông!"

Nàng lời nói nói năng có khí phách  mà Tam công chúa thân phận  cũng để cho những cái kia thế lực nhỏ bên trong các đệ tử tâm thấy sợ hãi. Dù sao Võ Dương Thần Quốc kẻ thống trị  thậm chí có thể cùng ngũ đại thế lực bình khởi bình tọa  bọn họ có thể không thể trêu vào.

Nhưng bọn họ không dám  không có nghĩa là Trác Thịnh không dám.

Ngũ đại thế lực bên trong có thể tiến nhập Võ Dương Thần Bảng đám thiên tài bọn họ  sớm cũng đã chứng minh rồi thực lực của bọn họ  vì vậy từng cái đều tâm cao khí ngạo  không có ngoại lệ.

Phía sau không riêng gì có ngũ đại thế lực làm làm hậu thuẫn  càng là có Võ Thần Điện bối cảnh  người như vậy bình thường căn bản không dám trêu chọc. Vì vậy cũng tạo cho bọn họ gan to bằng trời tâm tính.

Thời khắc này Trác Thịnh nhìn Võ Hải Nhu  vậy mà không cố kỵ trên dưới quan sát lên  tiếp lấy hung tợn nói ra: "Võ Hải Nhu  thật đem chính ngươi trở thành một nhân vật rồi? Trong mắt ta  ngươi căn bản chả là cái cóc khô gì!"

"Nếu không phải ngươi có hoàng thất Tam công chúa cái thân phận này  coi như là cỡi hết đứng trước mặt ta  ta cũng sẽ không nhìn nhiều ngươi liếc mắt a. Bất quá hôm nay  ta liền muốn động đến hắn  ngươi có thể thế nào?"

"Nếu là thật dám ngăn trở  ta một hồi liền ngươi một khối thu thập  ngược lại chết ở chỗ này  ai cũng không biết là ta giết a!"

Hắn lời nói vô cùng kiên cường  để cho Võ Hải Nhu sắc mặt cũng lập tức trở nên ngưng trọng lên. Mà những cái kia thế lực nhỏ các đệ tử  lúc này chọn lọc tự nhiên đứng tại Trác Thịnh bên này.

Dù sao vừa nhìn là có thể biết  lúc này còn chưa giao thủ  Trác Thịnh chính là chiếm thượng phong  dù sao thực lực đã là niết bàn bát giai sơ kỳ cao thủ.

Mà Mộ Phong hai người thêm lên  cũng không có đạt được niết bàn bát giai a. Cảnh giới mặc dù không thể đại biểu thực lực  có thể phần lớn người vẫn là đều là tuân theo cảnh giới càng cao  thực lực càng mạnh đạo lý.

"Công tử hảo khí phách!"

"Chính là  chính là một cái Tam công chúa  công tử chúng ta còn không để tại mắt trong đây."

"Công tử  cho bọn họ chút lợi hại nhìn một cái!"

Những cái kia thế lực nhỏ các đệ tử lúc này từng cái từng cái đều đắc ý lên  không biết còn cho là bọn họ là chủ giác đây.

Trác Thịnh nghe được có người khen tặng  càng là lâng lâng lên  hắn trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ quang mang  khắp khuôn mặt là vẻ mặt bỉ ổi.

"Tất nhiên dạng này  vậy dứt khoát hoặc là không làm  bắt lại Tam công chúa  để cho chúng ta yên lành nếm thử công chúa rốt cuộc tư vị gì  khẳng định vô cùng khoái hoạt a!"

Hắn cười to lên  lại làm cho Võ Hải Nhu thân thể đều run rẩy lên.

Võ Hải Nhu khẽ cắn môi  phá không trường thương đột nhiên bị nàng tế xuất  hung hăng nắm trong tay  mạnh mẽ Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  lúc này trong lòng nàng cũng tràn đầy phẫn nộ.

"Ha hả  chính là Võ Dương Thần Bảng thứ chín mươi sáu  ta nghĩ ngươi có thể ngây người trên Thần Bảng  hay là bởi vì Tam công chúa cái thân phận này a  bất quá chỉ là một cái xú nữ nhân mà thôi!"

Trác Thịnh chút nào xem thường  trên thân cũng chiến ý bắt đầu khởi động. Coi như Chiến Thần Tông đệ tử  hắn khí lực nhìn lên tới cũng không có như vậy khoa trương  có thể đây là phản phác quy chân biểu hiện.

Điều này nói rõ hắn Thể Tu Chi Thuật  đã đạt đến một loại cao thâm trình độ  có thể không biểu hiện tại thân thể bên trên.

Sau một khắc  hắn nửa người trên quần áo đột nhiên nổ tung ra tới  thân thể biểu hiện mặt hiện ra thanh đồng quang mang tới  cái kia từng cục ẩn chứa nổ mạnh lực lượng bắp thịt  như là sắt thép đổ bê-tông đi ra.

Võ Hải Nhu vừa định tiến lên  có thể Mộ Phong lại đột nhiên giữ nàng lại bả vai  nhàn nhạt nói ra: "Giao cho ta!"

"Nhưng là. . ."

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Mộ Phong chậm rãi nói  thuận thế đem Ngưu Thương giao cho nàng  sau đó hai bước liền đi tới phía trước tới.

Hắn nhỏ bé hơi nheo mắt lại  nhìn về phía phía trước Trác Thịnh  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Mục tiêu của ngươi vốn là ta  cần gì phải làm khó dễ một cái tiểu cô nương? Làm như vậy  thật đúng là mất mặt."

"Mạnh miệng!" Trác Thịnh lạnh rên một tiếng  "Tiểu tử  chờ giết ngươi  ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nàng. Nhìn hai người các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu  chính là một đôi cẩu nam nữ mà thôi."

"Quá phận." Mộ Phong ánh mắt đột nhiên liền ác liệt lên.

Trác Thịnh cười lạnh một tiếng  một cước đột nhiên giẫm trên mặt đất mặt bên trên  thân thể như là mũi tên rời cung đồng dạng chợt đánh tới  lực lượng cường đại lập tức nhấc lên một cỗ to lớn kình gió đập vào mặt!

"Quá đáng? Một hồi đánh mẹ ngươi đều không nhận thức ngươi!"

Mộ Phong đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  kình phong đưa hắn y phục dùng sức hướng về sau thổi đi  mặt bên trên bụi cùng cục đá lúc này đều bị kình phong hiu hiu mà lên  như là như hạt mưa đánh tới.

Võ Hải Nhu mang theo Ngưu Thương trốn sau mặt  hắn cũng không lo lắng Mộ Phong an nguy  dù sao hắn chính là chính mắt thấy được Mộ Phong thu thập một tên niết bàn bát giai viên mãn tu sĩ a.

Nàng tại thân thể trước mặt dùng Thánh Nguyên ngưng tụ ra nhất đạo bình chướng tới  chặn nàng và Ngưu Thương hai người.

Ngưu Thương lúc này trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt  tựa hồ căn bản cũng không quan tâm Mộ Phong giống nhau.

Võ Hải Nhu nghi ngờ hỏi nói: "Ngươi không lo lắng Mộ Phong thất bại sao?"

"Đương nhiên không lo lắng  hắn khẳng định sẽ thắng. Chỉ cần hắn đứng ở nơi đó  liền không có người có thể đánh bại hắn." Ngưu Thương nặng nề nói.

Võ Hải Nhu lập tức trầm mặc hạ xuống  trách không được hai người bọn họ có thể trở thành huynh đệ  chỉ là phần này tín nhiệm  thì không phải là những người khác có thể so sánh a.

Lúc này Trác Thịnh bất quá nháy mắt thời gian biến vọt tới Mộ Phong trước mặt  căn bản không có cái gì lòe loẹt chiêu thức  chỉ là một quyền hung hăng đánh ra  như là man ngưu đồng dạng.

Lực lượng cường đại nhường đất mặt đều run nhè nhẹ lên.

Có thể Mộ Phong lúc này chỉ là lạnh lùng nhìn sang  trong ánh mắt sát ý bắt đầu khởi động. Sau một khắc  ánh mắt của hắn đột nhiên chút ngưng  khổng lồ nguyên thần lập tức mãnh liệt mà ra.

"Kinh Thần Thứ!"

Niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới nguyên thần chi lực lúc này không giữ lại chút nào thả ra  khoảng cách gần như vậy  cho dù Trác Thịnh đã nhận ra  cũng căn bản là không có cách tách ra!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên  nguyên bản chỉ kém nửa tấc  Trác Thịnh nắm đấm là có thể hung hăng đánh vào Mộ Phong trên mặt  nhưng hắn tại một khắc cuối cùng như bị đánh mạnh  thân thể hung hăng ngã xuống đất  trong cơ thể tích tụ lực lượng cũng trong nháy mắt tán đi.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta? Ngươi tính là cái gì đồ vật!"

Mộ Phong tiếp lấy một cước tiến lên trước  hung hăng giẫm ở tại Trác Thịnh trên đầu  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  lập tức một kiếm chém xuống!

Phốc phốc!

Trác Thịnh lúc này trong đầu vẫn một mảnh trống rỗng  nguyên thần kế cận tan vỡ  căn bản là không có cách làm ra cái gì phản kích tới. Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp liền từ cổ của hắn bên trên chém mà qua..