Chương 2591: Giết người thành nghiện

Chương 2591: Giết người thành nghiện

Máu tươi bưu bắn mà ra  văng đến mặt đất bên trên liên thành một đầu huyết tuyến. Trác Thịnh xương sọ tầm thường lăn đến một bên.

Một màn này  nhường những cái kia trước đó còn tại thổi phồng Trác Thịnh mặt người sắc lập tức liền tái nhợt lên. Bọn họ trợn to hai mắt  vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Rõ ràng Trác Thịnh cảnh giới càng cao  hơn nữa còn là Võ Dương Thần Bảng trước mười tuyệt đỉnh thiên mới  nhưng là tại Mộ Phong trước mặt vậy mà liền một chiêu đều không tiếp nổi  quả là quá khoa trương!

Trước mặt người nam nhân này  quả là mạnh giống như là quái vật a!

Những thế lực nhỏ này các đệ tử đều đứng tại chỗ một cử động cũng không dám  cái kia máu tanh tràng diện lập tức liền trấn trụ bọn họ. Nhưng là Mộ Phong lại không có tính toán truy cứu bọn họ.

Hắn chỉ là cầm đi Trác Thịnh không gian Thánh khí  đem đồ vật bên trong toàn bộ đều lấy được không gian của mình Thánh khí bên trong. Coi như Chiến Thần Tông đệ tử  Trác Thịnh chỗ nắm giữ đồ vật  hầu như một lớn nửa cũng là có thể tăng cường thân thể mình cường độ đan dược và các loại linh thảo các loại.

Cầm đi chiến lợi phẩm  hắn mới đi đến Ngưu Thương trước mặt  nhường Ngưu Thương cánh tay dựng đến rồi bả vai của mình bên trên  nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

Chờ bọn hắn đi mất dạng sau đó  lưu tại nguyên chỗ những tu sĩ này mới dám lớn tiếng thở dốc  thậm chí chính bọn hắn cũng không có chú ý tới  phía sau lưng của bọn hắn đều đã ướt đẫm.

Có thể nhưng vào lúc này  lại có một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Đó là một tên nữ tử  trên thân tràn ngập mị hoặc chi lực  theo nam nhân  tên nữ tử này chính là tuyệt đỉnh vưu vật.

Nữ tử mang trên mặt dịu dàng đáng yêu nụ cười  nhưng là nói lời nói lại làm cho trong lòng mọi người lộp bộp một lần.

"Mộ Phong đệ đệ chính là quá mức chính trực  các ngươi những người này  cũng đều nên đi chết a  dù sao mà các ngươi lại là nhìn thấy Mộ Phong giết Trác Thịnh đâu  giết các ngươi  liền sẽ không có người biết Trác Thịnh là chết như thế nào."

Nữ tử chính là Đồ Tô Tô  nàng khẽ cười một tiếng  lập tức liền triển khai giết chóc  đỉnh đầu sông máu gào thét mà ra  tại chỗ tu sĩ bất quá chốc lát liền đều trở thành trong huyết hà một bộ phận.

Nàng làm như vậy  cũng bất quá là vì Mộ Phong giảm thiểu phiền phức mà thôi  dù sao nếu như những người này còn sống đi ra ngoài  cái kia Mộ Phong giết Trác Thịnh sự tình  thì sẽ truyền đến Chiến Thần Tông trong lỗ tai.

Muốn biết  mặc dù trước đó Mộ Phong giết Chiến Thần Tông Vu Phi  mà dù sao Vu Phi còn chưa trưởng thành lên  mà Mộ Phong lại gia nhập Võ Thần Điện  cho nên Chiến Thần Tông xem ở hoàng thất mặt mũi bên trên  không có tìm phiền phức.

Có thể Trác Thịnh là là Chiến Thần Tông tai to mặt lớn  tuổi trẻ tài cao  chỗ cao Võ Dương Thần Bảng trước mười  lại là ngũ đại thế lực Chiến Thần Tông đệ tử  tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

Nếu như biết chết vào Mộ Phong sau đó  cái kia Chiến Thần Tông nhưng là sẽ cùng Mộ Phong vạch mặt đó a.

Làm xong đây hết thảy sau đó  nàng mới tiếp tục hướng phía trước  mặc dù đồng dạng muốn rời khỏi chỗ này di tích  có thể nàng cũng không tính cùng Mộ Phong đồng hành.

Mộ Phong đỡ Ngưu Thương  Võ Hải Nhu cùng ở một bên. Bởi vì Ngưu Thương hiện tại phi thường suy yếu  vì vậy tốc độ của bọn họ rất chậm tiến đến chỉ dùng một ngày thời gian  cái kia đi ra ngoài đại khái cần hai ba ngày mới được.

Bọn họ đi tới một chỗ đất trống  nơi đây trước đó đại khái là một tòa linh dược viên  bởi vì nơi này còn giữ khai khẩn vết tích. Nhưng là bây giờ  không có cái gì còn lại.

Chung quanh không có gì che đồ vật  tất cả hết thảy đều nhìn một cái không xót gì  vì vậy ba người cũng không có để ý  mà là chuẩn bị trực tiếp mặc qua nơi đây.

Làm bọn họ đi tới một nửa sau đó  Mộ Phong đột nhiên chậm lại. Lông mày của hắn giật giật  lập tức nhìn về phía bốn phía.

"Làm sao vậy Mộ Phong?" Võ Hải Nhu nghi ngờ hỏi nói.

"Dường như  có một ánh mắt chính nhìn chằm chằm vào chúng ta đây." Mộ Phong nhàn nhạt nói  bất quá chính hắn cũng có chút hoài nghi  dù sao đây chỉ là trực giác của hắn mà thôi.

Từ đi vào mảnh đất trống này sau đó  hắn liền vẫn luôn có cảm giác như vậy.

"Tốt rồi  đừng nghi thần nghi quỷ  nơi đây có thể không có có chỗ nào có thể ẩn thân a. Chúng ta vẫn là mau mau trở lại di tích bên ngoài đi thôi." Võ Hải Nhu giả vờ buông lỏng nói.

Dù sao cái này trong di tích quả thực tràn đầy một ít âm trầm mùi vị  liền liền chính cô ta cũng đều cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Bất quá bởi vì Mộ Phong bên người  cho nên nàng mới có thể nhẹ nhàng như vậy.

Mộ Phong lúc này cũng gật đầu  liền mang theo Ngưu Thương tiếp tục đi đến phía trước. Nhưng là đã đi chưa bao lâu sau đó  hắn thẳng thắn ngừng lại.

"Nhớ ra rồi  ta nói loại cảm giác này quen thuộc như vậy chứ."

Hắn nhàn nhạt nói  trên người Trấn Quan Đinh đột nhiên bay ra  hóa thành một vệt đen hung hăng đánh vào bên trái cách đó không xa trong hư không.

Mà nơi đó  một đạo nhân ảnh có chút chật vật lộ ra lộ thân hình ra tới.

"Nguyên lai là Sát Lục Thần Tông con chuột a  chỉ biết đóa đóa tàng tàng." Hắn nói tiếp nói.

Lúc này bị phát hiện Quý Dương gương mặt âm trầm  hắn hung tợn nhìn chằm chằm Mộ Phong  trong lòng rất là nghi hoặc. Hắn tu luyện ẩn nấp thân hình phương pháp đã đăng phong tạo cực  coi như là cảnh giới cao hơn hắn người đều rất khó phát hiện.

Càng đừng bảo là một cái niết bàn sơ kỳ tiểu tử  hắn là làm sao làm được?

"Tiểu tử  không cần quá đắc ý  ngươi này tấm sắc mặt càng làm cho người chán ghét a. Giang Hán cũng chết ở trong tay ngươi a  hôm nay liền để ngươi cho hắn đền mạng!" Quý Dương tiếng nói rơi xuống  thân thể như là đột nhiên trở nên trong suốt đồng dạng  trực tiếp biến mất không thấy.

Lần này  hắn liền liền một chút xíu khí tức cũng không có tiết lộ ra ngoài  liền liền Mộ Phong cũng hơi nhíu mày tới. Bất quá hắn vẫn đem Ngưu Thương giao cho Võ Hải Nhu  sau đó một thân một mình đi về phía trước mấy bước.

"Mình muốn giết ta cứ việc nói thẳng  không cần mang ra chết đi Giang Hán. Ngươi cũng không phải là vì là sư đệ của ngươi báo thù  chỉ là muốn giết người  không phải sao?"

Đột nhiên  một đạo hàn mang từ Mộ Phong phía sau lấy ra  Quý Dương thân hình thoáng hiện mà ra  trong tay một thanh hàn quang lẫm lẫm dao găm bỗng nhiên vung bên dưới!

Thánh Nguyên lượn lờ tại dao găm bên trong  nhường dao găm phóng thích ra sắc bén chi khí đều tựa như là một đầu như rắn độc  âm lãnh đến xương.

"Nói đúng  ta liền đơn thuần muốn giết ngươi a!"

Coong

Thanh Tiêu Kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc  vừa lúc chặn đánh tới dao găm. Mộ Phong đột nhiên duỗi tay rút ra trường kiếm  "Vụt" một tiếng dài kiếm xuất vỏ  phát sinh ngâm khẽ tiếng  lập tức xoay người lại  hai tay cầm kiếm  hung hăng chặt chém mà xuống!

Trong nháy mắt này  hắn thi triển ra Bất Diệt Bá Thể tới  trên thân thậm chí đều toát ra ánh sáng màu vàng  nhường hắn nhìn qua như một tên chiến thần đồng dạng uy phong lẫm lẫm!

Một kiếm này lực đạo rất nặng  màu vàng Thánh Nguyên như là kim rắn đồng dạng quấn quanh ở trường kiếm bên trên  phóng xuất ra không gì sánh được bén nhọn khí tức  lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Quý Dương sau lưng mặt đất bổ ra một cái khe hở!

Lúc này Quý Dương mang trên mặt nụ cười dử tợn tới  thật dài đầu lưỡi liếm môi một cái  hiện ra hết biến thái chi tướng. Sát Lục Thần Tông đệ tử  từ nhỏ đã bị bồi dưỡng giết người kỹ năng.

Trưởng thành lên chính bọn họ  trong tay đã không biết lây dính bao nhiêu máu tươi. Mà Quý Dương  chính là trong đó người nổi bật  thậm chí đều đối với giết người nghiện.

Hắn lúc này  chính là giết người nghiện phạm vào.

"Mộ Phong  ngươi thật là làm cho ta thật kích động a  giết ngươi  ta nhất định phải Thường Mãn đủ!".