Chương 2592: Người điên

Chương 2592: Người điên

Thời khắc này Quý Dương nhìn qua như là đã phong ma đồng dạng  chủy thủ trong tay lập tức hóa thành không thấy rõ quang điểm  nhanh chóng về phía trước đâm ra  bất quá nháy mắt thời gian  liền đâm ra mấy mươi lần!

Mộ Phong đem Thanh Tiêu Kiếm ngăn cản ở trước người  chỉ nghe được dày đặc "Leng keng" âm thanh không ngừng vang lên  liền liền thân thể hắn đều bị cỗ lực lượng này thúc ngạnh sinh sinh lui về sau ba bước.

Hai chân của hắn trên mặt đất trực tiếp cọ sát ra hai đạo sâu đậm dấu vết.

Sát Lục Thần Tông cùng Ám Dạ tổ chức cũng có trên bản chất khác biệt. Nếu như nói Ám Dạ tổ chức cũng là vì tiền tài mà giết người  cái kia Sát Lục Thần Tông liền đơn thuần là vì giết người mà giết người.

Bọn họ theo đuổi là lúc giết người cái kia đủ loại đủ cảm giác. Cũng vì vậy  Sát Lục Thần Tông cũng không thể xem như là một cái chính phái  mà là tà giáo.

Nhưng cũng chính vì vậy  cũng không có dám đi trêu chọc bọn hắn.

Coong

Một đạo nổ sau đó  Mộ Phong thân thể lần thứ hai bị đánh lui xa ba trượng. Trường kiếm sau lộ ra hắn ngưng trọng ánh mắt tới.

Cho dù mở ra Bất Diệt Bá Thể  hắn cũng không phải là đối thủ của Quý Dương  dù sao Quý Dương nhưng là niết bàn bát giai sơ kỳ tu sĩ  tại Võ Dương Thần Bảng bên trong  cũng chiếm cứ đệ ngũ vị trí.

"Hắc hắc  Mộ Phong  trò chơi chính thức bắt đầu  ta muốn giống như mèo  từ từ hành hạ đến chết ngươi a."

Quý Dương lúc này lè lưỡi tới  liếm liếm dao găm  thân thể lại biến mất không thấy  liền liền khí tức cũng đều vô ảnh vô tung biến mất.

Lúc này tại chỉ có chỗ của bọn hắn  hắn trực tiếp bộc lộ ra bản tính của mình tới  nguyên bản chính là một cái sát nhân cuồng mà thôi  trước đó liên tục đều ở đây kìm nén chính mình đối với giết người khát vọng.

Hiện khi tìm được cơ hội  hắn triệt để phóng xuất ra bản tính tới  được không ẩn giấu.

Mộ Phong cầm kiếm đứng ở nơi đó  ánh mắt không ngừng hướng phía xung quanh đảo qua  không ngừng cảnh giác. Trước kia cũng là Quý Dương có chút sơ ý  vì vậy tiết lộ ra hơi thở của mình tới  mới khiến cho hắn đã nhận ra.

Tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo mặc dù nhường trực giác của hắn trở nên nhạy cảm hơn  có thể dù sao không phải là vạn năng  lúc này cũng vô pháp tìm ra Quý Dương.

Cái này ẩn giấu sát thủ  chính không biết từ chỗ nào  chuẩn bị cho Mộ Phong một kích trí mạng.

Nhưng vào lúc này  một đạo hàn quang lần thứ hai xuất hiện sau lưng Mộ Phong  Mộ Phong ngay đầu tiên liền đã nhận ra  sau đó đột nhiên xoay người lại  cắn răng đột nhiên một kiếm chém xuống  mạnh mẽ lực lượng lúc này nhấc lên một đạo kình phong  ầm ầm hiu hiu mà đi.

Mặt đất bên trên bụi bặm cùng cục đá đều bị trong nháy mắt thổi bay lên  nhưng là đạo hàn quang kia lại vô ảnh vô tung biến mất.

"Không tốt!"

Hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn  minh bạch vừa rồi cái này đạo hàn quang chỉ là vì hấp dẫn hắn mà thôi  chân chính thế tiến công  ở phía sau mặt!

Quả nhiên  tại hắn mới vừa phản ứng lại thời điểm  Quý Dương thân thể hiển hiện mà ra  khắp khuôn mặt là nụ cười dử tợn  lập tức chủy thủ trong tay tại Mộ Phong bả vai hung hăng xẹt qua!

Phốc phốc!

Một đạo vết thương trực tiếp liền xuất hiện ở Mộ Phong bả vai bên trên  máu tươi phun trào mà ra  trong nháy mắt liền nhiễm đỏ hắn nửa người.

Tiếp lấy  Quý Dương lại biến mất không thấy  giống như là ẩn nấp lên thợ săn đồng dạng  chính nhìn chòng chọc vào con mồi của mình.

Mộ Phong cắn răng  gắt gao nhíu mày tới  cái này Sát Lục Thần Tông có thể trở thành ngũ đại thế lực một trong  tu luyện năng lực quả nhiên không tầm thường.

Trước đó hắn còn cảm thấy có chút gân gà  dù sao cũng không thể hoàn mỹ che giấu mình. Nhưng bây giờ hắn rốt cục biết lợi hại  hắn căn bản là vô pháp bắt được Quý Dương bất kỳ khí tức gì.

Sau đó  hoàn toàn chính là Quý Dương cá nhân biểu diễn. Hắn tại đắc thủ sau đó  biến hồi lần thứ hai ẩn tàng thân hình  chuẩn bị hạ xuống đạo công kích.

Không bao lâu  Mộ Phong trên thân liền để lại hơn mười sẹo miệng  mỗi một đạo đều sâu thấy được tận xương  nhường hắn lúc này nhìn qua giống như một huyết nhân đồng dạng  khí tức cũng đều uể oải xuống dưới.

Xa xa Võ Hải Nhu lúc này viền mắt đều đỏ lên  nàng che miệng  muốn tiến lên hỗ trợ  nhưng là Mộ Phong lại luôn luôn hướng về phía nàng vung tay  không để cho nàng muốn nhúng tay.

"Yên tâm đi Tam công chúa  tin tưởng Mộ Phong huynh đệ  hắn nhất định. . . Sẽ thắng!"

Ngưu Thương lúc này chậm rãi nói  có thể là quả đấm của hắn đã sớm gắt gao cầm lên  vang lên kèn kẹt  thậm chí đều muốn nhịn không được kéo thân thể hư nhược tiến lên trợ trận.

Quý Dương lúc này chậm rãi ra hiện ở trước mặt của hắn  không ngừng lắc đầu lên: "Đáng tiếc  thực sự là đáng tiếc a  còn tưởng rằng ngươi có thế để cho ta càng thêm tận hứng đây."

"Hiện tại xem ra  ngươi cùng những người khác cũng không hề có sự khác biệt. Thực sự là đáng tiếc trước đó ta như vậy chờ mong giết ngươi thời khắc a."

Nói  hắn từng bước một đi về phía trước  tựa hồ là Mộ Phong nhỏ yếu mà cảm thấy đáng tiếc. Hắn thấy  lúc này Mộ Phong cũng đã không có sức đánh trả  chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược.

Chờ hắn đi tới Mộ Phong trước mặt thời điểm  chủy thủ trong tay đột nhiên về phía trước đâm ra  làm như vậy giòn  thậm chí không có gặp phải chút nào trở ngại  liền đâm vào Mộ Phong trong ngực.

Mộ Phong lúc này đột nhiên ngẩng đầu lên  khóe miệng chậm rãi gợi lên một vệt độ cong tới: "Ngươi thật cho rằng như thế sao?"

Quý Dương bản năng có một loại không ổn cảm giác  giống như là bị một cái cường đại dã man thần ma theo dõi. Hắn theo bản năng muốn rút đao lui lại  lại phát hiện lúc này dao găm đang bị Mộ Phong vững vàng nắm trong tay.

Cho dù bàn tay bị lưỡi dao cắt da tróc thịt bong. mặt của hắn bên trên cũng không có bất kỳ vẻ mặt thống khổ.

"Rốt cục bắt lại ngươi." Hắn chậm rãi nói  trên thân đột nhiên bạo phát ra cực mạnh khí tức tới  trong nháy mắt như là xông lên trời!

Vào giờ khắc này  Mộ Phong thi triển bí thuật  lạc ấn pháp tắc chi lực mang theo  đem thực lực của chính mình trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh điểm!

"Ngươi cũng là người điên!"

Quý Dương lúc này rống giận lên tiếng  trực tiếp buông tha chủy thủ của mình  bứt ra lui lại  thân thể đang nhanh chóng tiêu thất ở trong không khí.

Có thể Mộ Phong lúc này một bước tiến lên trước  đột nhiên đấm ra một quyền  mạnh mẽ lực lượng lấy thế bài sơn đảo hải ầm ầm về phía trước tập kích ra!

Băng Sơn Kình!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  còn chưa hoàn toàn thi triển Thánh thuật ẩn thân lên Quý Dương  đã bị một quyền đánh bay ra ngoài  lực lượng cường đại nhường hắn trên thân đều truyền đến "Ken két" thanh âm.

Đây là trên thân xương vỡ vụn mở thanh âm.

Không chờ hắn rơi xuống đất  trong con mắt hắn đột nhiên liền phản chiếu ra Mộ Phong thân ảnh  đồng thời tại nhanh chóng khuếch trương lớn!

Lúc này Mộ Phong dưới chân đạp chín đầu mây long  thân thể trực tiếp hóa thành một vệt kim quang  hai tay nắm ở trường kiếm vọt tới Quý Dương trước mặt  sau đó một kiếm đâm ra!

Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!

Trong chốc lát  vô cùng lôi đình thả ra  trong nháy mắt liền đem tên này Sát Lục Thần Tông cường đại nhất đệ tử bao phủ. Lôi đình bên trong  còn có một đạo kinh người kiếm khí lập tức nhập vào cơ thể mà qua!

Lôi đình chậm rãi tiêu tán  Mộ Phong lúc này đã đem Thanh Tiêu Kiếm thu hồi đến sau lưng trong vỏ kiếm  kéo còn đang rỉ máu thân thể trở lại Võ Hải Nhu cùng Ngưu Thương trước mặt.

Quý Dương như trước đứng ở nơi đó  có thể là trong lồng ngực hắn đã xuất hiện một đạo kinh người vết thương  xuyên qua trước sau  đem sinh cơ của hắn cũng trực tiếp tiêu diệt.

Phịch một tiếng  thân thể hắn nặng nề ngã ở trên đất.

Võ Dương Thần Bảng trước mười hai vị  Chiến Thần Tông cùng Sát Lục Thần Tông đắc ý đệ tử  cứ như vậy chết ở Mộ Phong trong tay..