Chương 2593: Diêu Hoành Trinh

Chương 2593: Diêu Hoành Trinh

Quý Dương  Trác Thịnh hai vị này Võ Dương Thần Quốc cao cấp thiên tài  hết thảy chết ở Mộ Phong trong tay  nếu như nói ra lời nói  có lẽ đều sẽ không có người tin tưởng.

Nói lên tới  Mộ Phong giống như là ngũ đại thế lực khắc tinh đồng dạng  từ vừa mới bắt đầu  hắn liền cùng ngũ đại thế lực kết thành hận thù.

Đầu tiên là Xích Dương Thần Tông  lại là Chiến Thần Tông  sau đó chính là Sát Lục Thần Tông. Ngũ đại thế lực hắn đắc tội ba cái  đồng thời giết người ta rồi tông môn nội thiên tài nhất đệ tử.

Cái khác hai thế lực lớn mặc dù không đến mức sinh tử tương hướng đi  nhưng cũng đối với Mộ Phong không có có bao nhiêu hảo cảm.

"Mộ Phong  ngươi không sao chứ?" Võ Hải Nhu lập tức liền vọt tới  biểu tình lộ ra đến vô cùng lo lắng.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không có việc gì  ta xem hôm nay sắc trời đã tối  không bằng chúng ta ở nơi này nghỉ ngơi một đêm  ngày mai lại tiếp tục đi đường đi."

"Tốt!" Võ Hải Nhu nặng nề gật đầu.

Ngưu Thương lúc này cũng chậm rãi đã đi tới  nhìn Mộ Phong nói không ra lời. Hắn thấy  từ vừa mới bắt đầu Mộ Phong chính là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại  đến bây giờ  đã cao đến hắn không thấy được.

"Là huynh đệ liền cái gì cũng không cần nói  nếu như đổi thành ta lời nói  ngươi cũng sẽ làm như vậy." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ba người tìm một chỗ bằng phẳng địa phương ngồi xuống Võ Hải Nhu còn đi tìm không ít củi khô tới đốt lên một đống lửa.

Mộ Phong lấy cớ thay quần áo khác  đi tới xa xa  thừa dịp trời tối trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  sau đó ngâm mình ở trong thánh tuyền mặt.

Lần này hắn bị thương nhìn như nghiêm trọng  kỳ thực đều chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi  vì vậy tại Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng bên dưới  rất nhanh liền khép lại lên  liền liền vết sẹo cũng không có lưu xuống.

Rửa trên người vết máu sau đó  hơi thở của hắn cũng đều khôi phục lại  thế là hắn đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ  ly khai Vô Tự Kim Thư.

Mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh  bên ngoài cũng đều đi qua một giờ thời gian  Ngưu Thương cùng Võ Hải Nhu hai cái người ở phụ cận tìm khắp một lần.

"Ngươi chạy đi nơi nào a  ta còn tưởng rằng ngươi bị thứ gì tha đi đâu!"

Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong trở về sau đó  lập tức vẻ mặt u oán xông lên  hung hăng nện cho Mộ Phong ngực hai lần. Có thể đột nhiên nghĩ đến Mộ Phong thương thế  vội vàng rút về tay tới.

Mộ Phong lại mỉm cười  trực tiếp ngồi xuống. Thương thế của hắn đã khôi phục như lúc ban đầu  cái này hai quyền đối với hắn đến nói căn bản không tính là cái gì.

Trước đó hắn tiếp giết liên tục Trác Thịnh  Quý Dương hai người  đối với hắn đến nói tiêu hao cũng là vô cùng to lớn.

Giết Trác Thịnh thời điểm  nhìn như vô cùng nhẹ nhõm  nhưng thực tế bên trên hắn dùng toàn bộ nguyên thần chi lực  tăng thêm trước đó giải cứu Ngưu Thương thời điểm cũng sử dụng nguyên thần công kích Thánh thuật  cái này khiến nguyên thần của hắn chi lực tiêu hao sạch sẽ.

Vì vậy đối mặt có thể che giấu mình thân hình Quý Dương thời điểm  nguyên thần của hắn công kích Thánh thuật liền vô pháp lần thứ hai thi triển  chỉ có thể rơi vào bị động bên trong.

"Mộ Phong  thương thế của ngươi không sao?"

Một bên Võ Hải Nhu lúc này khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ  dù sao nàng vừa rồi đánh hai quyền  Mộ Phong giống như là không có phản ứng giống nhau.

"Đã tốt rồi." Mộ Phong cười gật đầu  "Nhờ có phụ hoàng ngươi đưa cho ta những đan dược kia a  chữa thương hiệu quả là thật tốt."

Võ Hải Nhu lúc này lại cúi đầu xuống  tràn đầy nghi ngờ thì thào nói ra: "Phụ hoàng ta trong tay thật có lợi hại như vậy đan dược? Ta vì sao chưa từng thấy qua đâu?"

Mộ Phong vì không cho Võ Hải Nhu tiếp tục hỏi  thế là trực tiếp đứng lên tới  đi tới chết đi Quý Dương trước mặt  đem không gian của hắn Thánh khí nhặt lên.

Coi như Sát Lục Thần Tông thiên tài nhất đệ tử  Quý Dương không gian Thánh khí bên trong đồ tốt cũng tuyệt đối không ít. Bất quá đại đa số đối với Mộ Phong đến nói  đều không có bất kỳ tác dụng.

Bất quá hắn tại một cái hộp gỗ bên trong  tìm được một môn niết bàn cấp cao đẳng Thánh thuật.

"Thần Ẩn pháp? Vậy đại khái chính là nhường Quý Dương có thể ẩn thân ở trong không khí Thánh thuật a  cái này cần phải là Sát Lục Thần Tông đáng tự hào nhất Thánh thuật  không nghĩ tới Quý Dương vậy mà thả trên thân a."

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí." Hắn cười nói nói.

Cái này môn thần ẩn pháp đối với hắn đến nói  cũng rất có lực hấp dẫn. Dù sao không riêng gì có thể ẩn nấp hơi thở của mình  so Đồ Tô Tô giao cho hắn liễm tức thuật càng thêm cường đại.

Thậm chí có thể làm cho chính mình hư không tiêu thất tại tất cả mọi người trước mắt  đạt được ẩn thân hiệu quả. Bất quá cái này ẩn thân phương pháp  đối với so với hắn cảnh giới cao thâm tu sĩ đến nói  vẫn có sơ hở.

Hơn nữa một ít khứu giác phát đạt thần ma  đồng dạng có thể phát hiện  bất quá coi như là một môn không sai Thánh thuật.

Mộ Phong cầm đến Thánh thuật sau đó  đi cùng Võ Hải Nhu cùng Ngưu Thương hai người chia sẻ  nhưng là bọn họ hai người đối với cái này môn thần ẩn pháp cũng không có hứng thú.

Không có biện pháp  hắn chỉ có thể tự tu luyện. Cả đêm thời gian rất nhanh liền qua  hắn trong một đêm thời gian cũng đều đang tu luyện cái này môn thần ẩn pháp  đã hơi hơi chạm tới nhập môn cánh cửa.

"Đi thôi  còn có một nửa lộ trình  tốt nhất hay là tại gặp được người nào." Mộ Phong đứng dậy  nhàn nhạt nói.

Ngưu Thương đi qua trong một đêm tĩnh dưỡng  thể lực cũng đã khá nhiều  hắn lúc này đã không còn cần người dìu dắt  mặc dù tốc độ như trước rất chậm  nhưng nếu là ấn chiếu tốc độ như vậy  bọn họ đêm nay trước đó là có thể đi ra di tích.

Chỗ này di tích nhìn qua cần phải là một cái Thượng Cổ Môn Phái địa điểm cũ  hơn nữa cũng không phải là cái kia loại rất mạnh môn phái  dù sao chiếm diện tích cũng không tính lớn.

Cho nên những kiến trúc kia trong di tích  cho dù có lưu giữ lại đồ vật  cũng đều không có bao nhiêu giá trị. Huống hồ nơi đây đều đã bị Trác Thịnh cướp đoạt qua một lần  tìm được đồ vật cũng đều bị Mộ Phong bỏ vào trong túi.

Hơn nữa bọn họ phỏng đoán  đi cái khác hai con đường người  lúc này cần phải cũng đều đã đem trong di tích lục soát qua một lần  cho dù bọn họ lại đi tìm  cũng sẽ không có bảo vật gì lưu xuống.

Ba người từ từ đi về phía trước  nhìn qua giống như là tới đạp thanh đồng dạng  hoàn toàn không có thăm dò di tích cảm giác khẩn trương.

Lần này một đường bên trên  bọn họ trừ kích hoạt rồi hai tòa Trương Vân Khởi trước đó bố trí trận pháp ở ngoài  vậy mà phi thường thuận lợi liền đi ra di tích.

Nhưng là tại di tích cửa vào nơi đây  có một cái bọn họ căn bản không muốn gặp được người.

Xích Dương Thần Tông Diêu Hoành Trinh. Vu Băng Băng lúc này liền đứng tại Diêu Hoành Trinh bên người  có vẻ phi thường khiêm tốn.

"Là ngươi?" Diêu Hoành Trinh đột nhiên nhíu mày  có vẻ rất là kinh ngạc  "Xem ra vận khí của ngươi tốt a  cũng không có gặp phải Quý Dương cùng Trác Thịnh bọn họ."

Hắn thấy  Quý Dương cùng Trác Thịnh hai người đều muốn giết chết Mộ Phong  mà Mộ Phong vậy mà sống sót mà đi ra ngoài  vậy thì khẳng định không có cùng hai người bọn họ đụng mặt.

Về phần Mộ Phong giết cái kia chuyện của hai người tình  tại trong sự nhận thức của hắn căn bản cũng không có loại khả năng này.

Mấy người bọn họ đều hiểu rõ  coi như là cạnh tranh đối thủ  đối với với nhau thực lực cũng đều rất rõ ràng.

"Ừm  ngươi nói hai người bọn họ a  đã bị ta giết chết." Mộ Phong nhàn nhạt nói  giống như là đang nói ăn cơm chưa loại chuyện nhỏ này.

Có thể Diêu Hoành Trinh lúc này sắc mặt lại chậm rãi âm trầm xuống.

"Thực sự là không rõ  vì sao Cao Phi sẽ vừa ý như ngươi vậy người ngông cuồng. Giết bọn họ? Đừng nói đùa!".