Chương 2594: Trời sinh lô đỉnh

Chương 2594: Trời sinh lô đỉnh

Diêu Hoành Trinh giận tím mặt  hắn tức giận không riêng gì Mộ Phong thái độ  càng là Cao Phi trước đó đối với Mộ Phong biểu hiện ra thái độ.

Dạng này một cái nói mù lời nói đều không đả thảo cảo người ngông cuồng  tại sao lại đạt được bay cao ưu ái? Thậm chí hắn đuổi Cao Phi nhiều năm như vậy  đều chưa thấy Cao Phi đã cho hắn một cái vui vẻ!

Nghĩ tới đây  trong lòng của hắn càng tức giận hơn lên  hắn giờ phút này muốn đem lửa giận hết thảy phát tiết đến Mộ Phong trên người.

"Sư huynh  chúng ta đi thôi  nơi đây chuyện đã xảy ra  cùng chúng ta đều không có quan hệ." Vu Băng Băng lúc này mở miệng khuyên bảo nói.

Có thể Diêu Hoành Trinh lúc này đã bị lửa giận làm đầu óc mê muội  hắn hung tợn xoay đầu lại  lạnh lùng nói ra: "Sư muội  đừng cho là ta không biết ngươi và Mộ Phong sự tình. Các ngươi trước đó mi lai nhãn khứ  nhưng là đều đem Xích Dương Thần Tông mất hết mặt mũi!"

"Đừng quên  Mộ Phong nhưng là giết qua chúng ta Xích Dương Thần Tông người a  mặc dù chỉ là một cái nhỏ bé chưa đủ đạo nội môn đệ tử  nhưng cũng là chúng ta Xích Dương Thần Tông đệ tử!"

Hắn nói tới  dĩ nhiên chính là bị Mộ Phong đánh chết Lăng Kiếm.

Vu Băng Băng sắc mặt lập tức liền trở nên có chút tái nhợt  lẽ ra sư huynh của nàng nói lời nói đều là đúng  từ bất luận cái gì góc độ đến xem  Mộ Phong đều là Xích Dương Thần Tông đệ tử.

Có thể nàng cũng không cách nào quyết cùng Mộ Phong đối địch.

"Sư muội  ngươi còn nghĩ cùng Mộ Phong song túc song phi sao? Quả là chính là cái tiện nhân  nói cho ngươi  lần này trở về  cho dù không chiếm được Cao Phi  ta cũng muốn nhường tông chủ hạ lệnh  đưa ngươi cho phép gả cho ta  cho ta làm thiếp!"

Diêu Hoành Trinh lúc này trực tiếp đem trong lòng lời nói đều nói ra ngoài. Mặc dù hắn đối với Cao Phi si tình  nhưng là đối với chính hắn một sư muội cũng đều thèm nhỏ dãi đã lâu.

Biểu hiện mặt bên trên một bộ đạo mạo nghiêm trang dáng vẻ  nhưng thực tế bên trên nội tâm của hắn  lại xấu xa không chịu nổi. Thậm chí hắn đều tại chính mình chỗ chỗ ở  bắt được không ít cô gái xinh đẹp cung hắn vui đùa.

Chuyện này  tại Xích Dương Thần Tông trên dưới  hầu như là mọi người đầu biết. Có thể bởi vì thực lực của hắn  liền liền tông chủ đều mở một con mắt nhắm một con mắt  mặc cho hắn xằng bậy.

Vu Băng Băng thời khắc này sắc mặt lập tức trở nên càng thêm tái nhợt  nàng lảo đảo lui lại hai bước  đưa tay chỉ Diêu Hoành Trinh: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể dạng này?"

Trong lòng nàng cũng hết sức rõ ràng  vì Diêu Hoành Trinh  tông chủ khẳng định sẽ vô cùng thống khoái bằng lòng hi sinh nàng. Đến lúc đó  cho dù nàng liều mạng phản kháng  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu ba người đứng ở nơi đó  lạnh lùng nhìn bọn họ  cũng không có muốn người giúp đỡ ý tứ.

"Tiểu tử  nhìn kỹ  cô gái này thật là không đơn giản a." Cửu Uyên thanh âm lúc này đột nhiên từ Mộ Phong vang lên bên tai.

"Ồ?" Mộ Phong sửng sốt  hắn biết hấp thu mười ngọn động thiên phúc địa năng lượng sau đó  Cửu Uyên cũng khôi phục một ít  ánh mắt tự nhiên cũng thì càng thêm sắc bén.

"Trời sinh hàn băng thân thể  chính là chí âm chi tướng. Cô gái này nhưng là trời sinh lô đỉnh a  cùng nam nhân Âm Dương Chi Khí giao hợp có thể tăng cường nam nhân cảnh giới tu vi  thật sự là hiếm có a. Không nghĩ tới chính là hạ vị thần quốc  cũng có cái này loại cực phẩm."

Cửu Uyên lúc này cười hắc hắc lên  trong tươi cười mang theo một ít không có hảo ý.

"Trời sinh. . . Lô đỉnh?" Mộ Phong thì thào nói  lại trùng điệp lắc đầu  "Không có ai trời sinh chính là vì cho người làm lô đỉnh."

Cửu Uyên lại lạnh rên một tiếng: "Thật là một vướng mắc đầu óc. Cô gái này rõ ràng coi trọng ngươi  cái này còn không phải chuyện đã rồi  đối với hai người các ngươi đều có lợi a."

"Ta sẽ không như vậy làm." Mộ Phong nặng nề nói  "Cho dù muốn tăng cao tu vi  cũng sẽ không dùng loại phương pháp này."

"Sợ đến lúc đó  liền liền ngươi cũng ngăn cản không được u." Cửu Uyên cười nói nói.

Lúc này Diêu Hoành Trinh tựa hồ một bộ đáng sợ dáng dấp  tựa hồ muốn đem Vu Băng Băng bức đến tuyệt lộ bên trên giống nhau.

"Hắc  đừng lắp ráp  ngươi chính là trời sinh lô đỉnh  thật sự cho rằng chuyện này không người biết đạo? Nói thật cho ngươi biết  tông chủ bồi dưỡng ngươi  chính là vì để ngươi làm ta lô đỉnh  giúp ta tu vi tiến hơn một bước!"

"Mặc dù bây giờ cảnh giới của ngươi giới còn thấp  có thể cũng đã đủ. Các ngươi từng cái từng cái cũng nghĩ Mộ Phong  thật không biết hắn có gì tốt  chờ trở về sau đó  ta liền để ngươi biết sư huynh lợi hại!"

Vu Băng Băng lúc này trong lòng rung mạnh  nàng trời sinh hàn băng thân thể  chuyện này người biết cũng không nhiều  dù sao đều cho là nàng tu luyện là Hàn Băng thuộc tính tâm pháp.

Có thể tưởng tượng muốn cũng biết Vu Băng Băng tại Xích Dương Thần Tông bên trong bị chiếu cố quả thực không nhỏ. Xích Dương Thần Tông chủ tu hỏa diễm tâm pháp  chiến đấu lên liệt diễm hiển hách  uy mãnh dị thường.

Một cái sử dụng hàn băng công pháp nữ tử  vậy mà tại Xích Dương Thần Tông bên trong đứng vững bước chân  ngẫm lại cũng đều có chút không khỏe.

Nàng dưới chân một hồi lảo đảo  thiếu chút nữa thì ngã nhào trên đất. Nguyên lai cho tới nay  tông môn đều là tại coi nàng là làm lô đỉnh tới bồi dưỡng a.

Nhìn thấy thất hồn lạc phách Vu Băng Băng  liền liền Võ Hải Nhu lúc này đều không nhìn nổi  lúc này trực tiếp đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Diêu Hoành Trinh  đây mới là mặt mũi thực của ngươi a  bất quá là một cái Dâm Ma mà thôi  bắt nạt một cái tiểu cô nương  giản làm cho người ta khinh thường!"

Diêu Hoành Trinh lúc này lạnh lùng xoay đầu lại  không cố kỵ quan sát Võ Hải Nhu  sau đó cười lạnh một tiếng: "Tam công chúa trổ mã cũng không tệ  ta muốn ở trên giường tư vị cần phải thoải mái hơn a  hà tất đi theo Mộ Phong  nếu như theo bản công tử  nhất định khiến ngươi biết cái gì gọi là làm khoái hoạt a."

"Vô sỉ!"

Võ Hải Nhu nộ quát một tiếng  trong tay phá không trường thương thoáng hiện mà ra  tiếp lấy đã bị nàng hung hăng ném ra ngoài. Mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt tuôn ra  quấn quanh ở trường thương bên trên  như là từng đạo xoắn ốc.

Trường thương xoay tròn về phía trước  trong nháy mắt liền đâm rách hư không  trong chớp mắt tập kích đến rồi Diêu Hoành Trinh trước mặt  uy thế cuồn cuộn.

Có thể Diêu Hoành Trinh mặc dù nhân phẩm không được tốt lắm  nhưng cảnh giới thực lực nhưng là thật  lúc này đột nhiên lộ ra tay tới  bàn tay bên trên lượn lờ một tầng xích hồng sắc Thánh Nguyên.

Hắn trực tiếp hai tay nắm ở trường thương  mũi thương cách hắn ngực bất quá nửa tấc  thậm chí liền liền y phục đều bị trường thương bên trên khí thế bén nhọn cắt nhỏ  thân thể hắn cũng bị thúc một đường hướng về sau  trợt ra đi xa hơn ba trượng.

Nhưng cuối cùng  hắn đình ở nơi đó  sau đó trực tiếp đem đầu thương thay đổi phương hướng  dùng phương thức giống nhau hung hăng ném ra ngoài!

Bạch

Trường thương trong nháy mắt xẹt qua giữa không trung  để lại một đạo xích hồng sắc tuyến.

Võ Hải Nhu cảm thụ được trường thương bên trên lượn quanh lực lượng khổng lồ  sắc mặt lập tức liền ngưng trọng lên  nàng cũng vươn tay ra  muốn tiếp được trường thương  khả năng liền liền nàng trong lòng mình đều không cuối cùng.

Nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh đột nhiên chắn trước mặt của hắn  kim sắc Thánh Nguyên như là sóng triều đồng dạng ầm ầm tuôn ra  mạnh mẽ lực lượng lập tức đạt tới đỉnh điểm.

Mộ Phong đứng ở nơi đó  trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  đồng thời sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  chỉ là đưa ra một cái tay tới  liền vững vàng tiếp nhận cái kia cây trường thương.

Trường thương phần đuôi còn đang hãy còn run rẩy động không ngừng  có thể Diêu Hoành Trinh sắc mặt lại trong lúc đó trở nên khó coi lên.

Một đạo sát ý tại giữa hai người tràn ngập..