Chương 2595: Chiến Diêu Hoành Trinh

Chương 2595: Chiến Diêu Hoành Trinh

Diêu Hoành Trinh lúc này trong mắt lóe lên thâm độc chi sắc  trong lòng đồng dạng có chút giật mình. Lúc này Mộ Phong trên thân phát ra khí tức  thậm chí đều để hắn cảm thấy một hồi lực áp bách.

Bất quá khóe miệng của hắn lập tức liền câu dẫn ra một tia cười lạnh tới  sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ tại trong thân thể của hắn tuôn ra.

"Hừ  oai môn tà đạo mà thôi  ngươi loại trạng thái này có thể duy trì liên tục bao lâu? Hôm nay ta liền để ngươi xem một chút  cái gì là thiên tài!"

Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng  hai tay đột nhiên mở rộng ra tới  tại trong bàn tay của hắn  vậy mà bốc cháy lên lửa cháy hừng hực tới. Ngọn lửa màu vàng óng nhường không khí chung quanh bên trong nhiệt độ đều đột nhiên tăng lên lên.

Xích Dương công pháp  chính là Xích Dương Thần Tông lập tông gốc rễ  môn nội đại đa số đệ tử tu luyện đều là loại công pháp này  thi triển lên như Hỏa thần hàng thế  uy thế kinh người.

Mà Diêu Hoành Trinh  càng là đem bộ công pháp này tu luyện đến cực kỳ cao thâm trình độ. Cũng chính là bằng vào bộ công pháp này  hắn mới có thể tại Võ Dương Thần Bảng bên trên chiếm giữ thứ ba vị trí.

Lúc này  chỉ thấy trong cơ thể hắn Thánh Nguyên không giữ lại chút nào gào thét mà ra  trong không khí đều vang lên trận trận tiếng gió. Hắn bước ra một bước  thân thể như là mũi tên rời cung đồng dạng  chợt đánh tới.

Đấm ra một quyền  ngọn lửa màu vàng óng trong nháy mắt phun trào  chỉ hướng phía Mộ Phong hung hăng đánh tới!

Võ Hải Nhu cùng Ngưu Thương hai người lúc này trên mặt cũng lộ ra vẻ lo lắng. Dù sao bọn họ biết Mộ Phong thương thế mới vừa vặn  mà Diêu Hoành Trinh cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Nhưng là thời khắc này Mộ Phong căn bản không tránh không né  thân thể hắn bên trên cũng đột nhiên bốc cháy lên hỏa diễm tới  chỉ bất quá hắn hỏa diễm  chính là xích hồng sắc.

Thiên Hỏa Thần Quyết!

Bộ này từ trên thân Diêu Trọng có được Thánh thuật mặc dù không hoàn chỉnh  có thể cho dù tu luyện cái này một bộ phận  uy lực liền có thể so với niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  uy lực cường hãn.

Lúc này cánh tay hắn bên trên cũng trong nháy mắt bị ngọn lửa ôm trọn  tiếp lấy đồng dạng một quyền hung hăng đánh ra  dùng một loại ngang ngược tư thế  cùng Diêu Hoành Trinh cứng đối cứng!

Oanh

Hoàng sắc cùng hồng sắc hỏa diễm lúc này ầm ầm đối với đụng vào nhau  quyền của hai người đầu cũng ác ác chạm vào nhau  hai đạo hỏa diễm quấn vòng quanh bay lên bầu trời  sau đó hung hăng bộc phát ra!

Một đạo hỏa diễm vòng lúc này ở giữa không trung chợt khuếch tán  liền liền mặt đất bên trên thực vật đều trong nháy mắt khô héo lên  xa xa cây cối càng là trực tiếp bốc cháy rồi.

Hai người tất cả đều một bước không có lui  nhưng bọn họ dưới chân mặt đất  lúc này ầm ầm ở giữa vỡ vụn ra  vô số khe hở lúc này trực tiếp lan tràn đi ra ngoài.

Coi như Võ Dương Thần Bảng thứ ba thiên tài  Diêu Hoành Trinh thực lực không thể nghi ngờ  tại niết bàn bát giai sơ kỳ  cũng có thể chiến thắng một ít niết bàn bát giai trung kỳ lão bài cường giả.

Mà tăng lên thực lực Mộ Phong  mở ra Bất Diệt Bá Thể  sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc sau đó  cực hạn thực lực cũng tại niết bàn bát giai trung kỳ  nhân hai người này vậy mà đấu ngang sức ngang tài.

"Hừ  ngươi lợi hại hơn nữa thì thế nào  ta kéo cũng có thể kéo chết ngươi  tình trạng của ngươi bây giờ  căn bản duy trì liên tục không được bao lâu a? Sang năm hôm nay  sẽ là của ngươi ngày giỗ!"

Diêu Hoành Trinh mặt âm trầm lần trước khắc lộ ra một tia cười lạnh tới  cảnh giới của hắn là là chân chính niết bàn bát giai sơ kỳ  mà Mộ Phong  thì là không biết dùng dạng gì bí thuật mạnh mẽ đề thăng đi lên.

Dạng này trạng thái khẳng định không cách nào kéo dài  hơn nữa tồn tại to lớn tác dụng phụ. Vì vậy hắn có thể ưu tai du tai cùng Mộ Phong đối với liều mạng.

Có thể Mộ Phong lúc này lại cũng cười cười  ánh mắt đột nhiên kiên nghị lên: "Kéo? Ta sợ ngươi căn bản kéo không đến một khắc này a!"

Nói  phía sau hắn lại có một đạo hỏa diễm ầm ầm toát ra  trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái xích đỏ hỏa điểu. Hỏa điểu trông rất sống động  vỗ cánh hướng lên thiên không  sau đó như là mũi tên nhọn đồng dạng chợt lao xuống mà xuống.

Sưu

Trong không khí lập tức vang lên nhọn tiếng xé gió  Diêu Hoành Trinh lúc này trong lòng kinh ngạc  đem hỏa diễm ngưng tụ thành hình  hắn cũng có thể làm đến  nhưng là làm đến cái này loại tinh tế trình độ  hắn là còn thiếu rất nhiều.

Cái kia hỏa điểu bên trên  thậm chí liền Liên Vũ mao đều rõ ràng rành mạch  trông rất sống động. Trong lòng hắn lập tức dâng lên một vệt tham lam tình  nếu như hắn đạt được Mộ Phong cái này đạo Thánh thuật  thực lực khẳng định có thể tăng cường thật nhiều.

Hắn thấy  Mộ Phong mặc dù có thể như vậy tùy tâm sở dục thao túng hỏa diễm  chỉ là bởi vì Thánh thuật cường đại đã. Nhưng hắn bỏ quên  muốn như vậy tinh tế thao túng hỏa diễm  cần chính là đối với Thánh Nguyên tinh kỳ diệu tới đỉnh cao lực khống chế.

Mắt thấy hỏa điểu liền sẽ rơi xuống hắn trên thân  hắn cũng rốt cục không kiên trì nữa  quả đấm bên trên bao trùm Thánh Nguyên ầm ầm nổ tung ra tới  lực lượng cường đại nhường thân thể hắn đột nhiên rút lui mà hồi.

Ầm

Tại thế ngàn cân treo sợi tóc  Diêu Hoành Trinh bứt ra lui lại  mà cái kia chỉ hỏa điểu lúc này hung hăng đụng vào mặt đất bên trên  xích hồng sắc hỏa diễm lập tức khuếch tán mà ra  đem cái này một mảnh mặt đất đều biến thành một cái biển lửa.

Bất quá hai người lại cũng không có bị cái này đạo hỏa diễm cách trở  lúc này lần thứ hai đồng thời xông về phía trước  trên thân thiêu đốt hỏa diễm đều không thể đuổi kịp thân thể của bọn họ  sau lưng hai người lôi ra thật dài hỏa diễm kéo đuôi.

Diêu Hoành Trinh lúc này ở trong không khí đưa tay chộp một cái  một thanh thiêu đốt hỏa diễm trường kiếm liền chậm rãi ra hiện ở trong tay của hắn  một cỗ sắc bén chi khí đột nhiên phun ra.

Xung phong đến một nửa thời điểm  hắn đột nhiên vung ra trường kiếm trong tay  một đạo hỏa diễm kiếm khí chợt tập kích ra  tiếng rít lập tức vang lên  liền liền mặt đất trên đều bị kiếm khí trong nháy mắt tách rời mở một đường rãnh thật sâu khe!

Mà Mộ Phong lúc này lại tay không tấc sắt  da tay của hắn lóe hào quang màu vàng óng  như là hoàng kim đúc kim loại đồng dạng. Lúc này hắn vậy mà đấm ra một quyền  dùng quả đấm ngạnh kháng cái này đạo kiếm khí bén nhọn!

"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  tại kiếm khí đi tới trước mặt hắn một bước xa thời điểm  đột nhiên đấm ra một quyền  lực lượng cường đại lúc này như là hồng thủy đồng dạng đổ xuống mà ra!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  lực lượng cường đại trong nháy mắt liền phá hủy cái kia đạo hỏa diễm kiếm khí  vô số tia lửa tứ tán bắn nhanh mở ra.

Có thể hoả tinh sau đó  Diêu Hoành Trinh vậy mà nhìn chằm chằm cỗ lực lượng này vọt tới  trường kiếm trong tay lần thứ hai chém xuống  nóng bỏng kiếm khí chợt thoáng hiện mà ra  hung hăng chặt chém hướng mặt đất bên trên.

Mộ Phong trong lòng căng thẳng  hai tay trực tiếp giao nhau chắn đầu đỉnh  màu vàng Thánh Nguyên lúc này chảy xuôi tại cánh tay hắn biểu hiện mặt bên trên  như là khoác lên một bộ khôi giáp đồng dạng.

Coong

Một đạo kim thiết giao kích thanh âm hung hăng vang lên  Mộ Phong chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng hung hăng rơi xuống cánh tay hắn bên trên  nhường hắn hai tay lúc này đều trở nên có chút tê dại lên.

Thừa nhận đạo kiếm khí này địa phương  kim sắc Thánh Nguyên trực tiếp vỡ vụn ra  chậm rãi tiêu tán trên không trung  mà cánh tay hắn bên trên  lúc này vậy mà đã lưu lại rồi hai đạo nhàn nhạt vết thương  có máu tươi chậm rãi chảy xuôi mà ra.

"Quả thực đủ cứng  có thể ngươi có thể đủ ngăn trở mấy kiếm?"

Diêu Hoành Trinh nhìn thấy Mộ Phong thụ thương lúc này trực tiếp mừng rỡ hô lên  trường kiếm trong tay không ngừng vung bên dưới  để lại từng đạo tàn ảnh  nhường người hoa cả mắt.

Số lượng khổng lồ kiếm khí lúc này đồng thời tuôn ra  phô thiên cái địa đồng dạng đánh tới  như là mưa to gió lớn  nhường người căn bản không có chút nào cơ hội thở dốc.

Mộ Phong ánh mắt lúc này vậy đột nhiên lạnh như băng lên..