Chương 2596: Làm rối

Chương 2596: Làm rối

Đối với Trác Thịnh cùng Quý Dương  bọn họ nếu không phải là mình đụng vào  Mộ Phong cũng sẽ không chuyên môn đi giết người ta.

Có thể cái này Diêu Hoành Trinh  lại chân chính nhường hắn động sát ý.

Mặc dù hắn mấy lần đều cùng Vu Băng Băng vạch rõ giới hạn  mà dù sao Vu Băng Băng trước đó nhiều lần xuất thủ tương trợ  đối với hắn có tình có nghĩa  hắn luôn không khả năng trơ mắt nhìn Vu Băng Băng tiến nhập biển lửa.

Vì vậy  chỉ cần giết Diêu Hoành Trinh  đại khái là có thể nhường Vu Băng Băng may mắn tránh khỏi tại khó  coi như là hồi báo một bộ phận ân tình đi.

Lúc này hắn duỗi tay hướng phía hậu bối lấy ra  trực tiếp cầm Thanh Tiêu Kiếm  trong chốc lát vô cùng lôi đình hiện lên mà ra  đưa hắn xung quanh ba bước bên trong đều biến thành một mảnh Lôi Trì!

Vô số hồ quang ở trong không khí nổ vang  phát ra "Ba ba ba" âm thanh giòn vang âm thanh.

Hắn ánh mắt rủ xuống  ở kia chút kiếm khí tiến nhập lôi đình trong phạm vi sau đó  trong mắt mới đột nhiên toát ra tinh quang tới. Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng  trường kiếm trong tay đột nhiên đâm về đằng trước!

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Một đạo tiếng gầm nhỏ vang lên  cự tượng hư ảnh đột nhiên hiển hiện sau lưng Mộ Phong  lực lượng khổng lồ thậm chí nhường không gian đều chấn động lên. Lúc này cự tượng giơ lên vòi dài  sau đó trùng điệp rơi xuống  tựa hồ cùng Mộ Phong đâm ra trường kiếm dung hợp được đến cùng một chỗ.

Chỉ một thoáng  một đạo kinh thiên kiếm quang sáng lên  vô số lôi đình lúc này tựa hồ cũng bị kiếm quang hấp dẫn  quấn quanh ở đạo kiếm quang kia bên trên  kiếm quang lập tức trở nên uy thế to lớn  mang theo thiên địa ở giữa cuồng bạo nhất khí tức!

Oanh

Lôi đình kiếm khí trong nháy mắt liền phá khai rồi đánh tới vô số kiếm khí  không gì sánh được kiếm khí bén nhọn thậm chí đem chung quanh mặt đất đều cắt phá thành mảnh nhỏ.

Diêu Hoành Trinh lúc này đột nhiên mở to hai mắt nhìn  trực tiếp đem hỏa diễm trường kiếm chắn trước người. Phịch một tiếng muộn hưởng  thân thể hắn bị đạo kiếm khí này hung hăng đánh bay ra ngoài. Thân thể trên thân cọ sát ra một đạo dài mười trượng vết tích sau đó mới hung hăng đụng trên một tảng đá lớn ngừng lại.

Lúc này thân thể hắn đều sâu đậm khắc vào cự trong đá.

Mộ Phong một kiếm liền phá khai rồi Diêu Hoành Trinh hàng trăm kiếm  liền liền Vu Băng Băng lúc này đều mở to hai mắt nhìn ngẩn người tại đó.

Nàng như trước còn dừng lại ở Mộ Phong thực lực so với nàng cao hơn một cái đầu  nhưng cũng không thể cùng sư huynh của mình sánh ngang trình độ. Nhưng bây giờ  nàng rốt cục biết như thế nào thiên tài.

Trong thời gian ngắn ngủi  nàng tăng lên đã coi như là kinh người  có thể Mộ Phong trưởng thành lại càng thêm khoa trương  giản làm cho người ta tâm sinh tuyệt vọng.

Nàng lúc này trong lòng chỉ có chấn động  đồng thời còn mang theo từng tia thống khoái. Diêu Hoành Trinh sâu đậm đau nhói lòng của nàng  ai cũng không nguyện ý coi như phương tiện giống nhau sống tại trên đời.

Thậm chí nàng hiện tại đều vô cùng kỳ vọng Mộ Phong giết Diêu Hoành Trinh  dạng này  nàng mới xem như chân chính giải thoát rồi.

Võ Hải Nhu càng là cao hứng nhảy lên  thét lên hô nói: "Mộ Phong  cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút  cái này loại chán ghét người không xứng sống tại trên đời!"

Mộ Phong không để ý đến bọn họ  lúc này hắn một kích đắc thủ  tự nhiên muốn thừa thắng xông lên. Thông qua mới vừa giao thủ  hắn dĩ nhiên minh bạch thực lực của hắn bây giờ đã có thể lên đỉnh Võ Dương Thần Bảng.

Dù sao hắn còn rất nhiều con bài chưa lật không có dùng đâu  nghĩ đến Võ Dương Thần Bảng xếp hạng thứ nhất cường giả  cũng sẽ không mạnh mẽ hơn Diêu Hoành Trinh đi nơi nào.

Hắn lúc này dưới chân đột nhiên sinh ra mây mù tới  mây mù ngưng tụ thành chín đầu mây long  nhường thân thể hắn đột nhiên tại biến mất tại chỗ không thấy  sau một khắc liền liền xuất hiện ở Diêu Hoành Trinh trước mặt.

Diêu Hoành Trinh lúc này bị đụng thất điên bát đảo  trường kiếm trong tay mặc dù không có tổn hại  có thể là của hắn ngực lại nhiều hơn đạo đạo vết thương  đây là Mộ Phong một kiếm kia bị ngăn trở sau kích bắn ra kiếm khí tạo thành.

Nếu không phải thực lực của hắn cường hãn  một kiếm kia là có thể trực tiếp muốn mạng của hắn.

Nhưng vào lúc này  hắn cảm thấy một cỗ nồng đậm sát ý  trong lòng đột nhiên cả kinh  vội vàng từ cự thạch bên trên nhảy xuống tới  trong nháy mắt tại không gian Thánh khí bên trong móc ra mấy viên Thánh Phù tới.

Coi như Xích Dương Thần Tông hạch tâm đệ tử  trong tay hắn có bảo vệ tính mạng vật tự nhiên không ít. Lúc này lấy ra Thánh Phù  toàn bộ đều là phòng ngự Thánh Phù.

Ở trong chiến đấu  nếu như thực lực của hai người chênh lệch không lớn  nhiều như vậy Thánh Phù cũng đủ để quyết định thắng cuộc.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong trên thân lại xông ra một đạo không giống bình thường khí tức cường đại.

"Đây là. . . Nguyên thần chi lực? Nguyên thần của ngươi tại sao lại như vậy cường đại?" Diêu Hoành Trinh chấn động trong lòng  sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên.

Hắn có chút bối rối lại từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một viên phòng ngự nguyên thần công kích Thánh thuật ngọc phù tới  xem ra Xích Dương Thần Tông vì cái mạng nhỏ của hắn  chuẩn bị cũng đều vô cùng đầy đủ.

Bất quá phòng ngự Thánh Phù vốn là rất thưa thớt  phòng ngự nguyên thần công kích Thánh Phù càng phi thường rất thưa thớt  cho dù có  đẳng cấp cũng cũng sẽ không rất cao.

Vì vậy Diêu Hoành Trinh sử dụng Thánh Phù  tối cao cũng chỉ có thể phòng ngự niết bàn bát giai cảnh giới nguyên thần công kích.

Lúc này Mộ Phong đã chuẩn bị tốc chiến tốc thắng  ở chỗ này kéo thời gian càng lâu  đối với hắn đến nói cũng có chút bất lợi. Tất cũng không biết đạo còn có ai sẽ tới nơi này đây.

"Kinh Thần Thứ!"

Hắn khẽ quát một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực lúc này đột nhiên về phía trước đánh tới  ngưng tụ thành một cây không gì sánh được sắc bén mũi nhọn  trong nháy mắt liền xuyên thấu không gian  vô thanh vô tức  lại giật mình tâm hồn người!

Cái này đạo Xuân Thu lão tổ sáng tạo ra nguyên thần công kích Thánh thuật  tại Mộ Phong trong tay đã bị thi triển xuất thần nhập hóa  nhiều lần giúp hắn vượt qua nguy cơ.

Lúc này cũng không ngoại lệ  Diêu Hoành Trinh vừa mới tế xuất Thánh Phù  liền chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng  cái kia đạo phòng ngự nguyên thần công kích Thánh Phù  lúc này vậy mà trực tiếp vỡ vụn ra.

Không chờ hắn phản ứng kịp  Kinh Thần Thứ liền tiếp lấy hung hăng mà đâm vào nguyên thần của hắn bên trong!

Vù vù!

Trong nháy mắt thời gian  trong đầu của hắn lập tức trống rỗng  khó tả đau nhức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân  thậm chí nhường hắn cảm giác được thân thể đều bị xé nứt mở ra.

Mà Mộ Phong lúc này tiến lên trước một bước  trường kiếm trong tay đâm thẳng Diêu Hoành Trinh yết hầu!

Nhưng ngay khi hắn vừa muốn đắc thủ thời khắc  một ánh hào quang đột nhiên đánh tới  hung hăng đánh trên Thanh Tiêu Kiếm  nhường mũi kiếm lệch khỏi quỹ đạo ba tấc  vẻn vẹn chỉ là rạch ra Diêu Hoành Trinh làn da mà thôi.

Lúc này Diêu Hoành Trinh cũng thanh tỉnh lại  hắn chịu đựng nguyên thần bên trên truyền đến đau nhức bay tốc lui lại  thi triển thân pháp Thánh thuật  trong chớp mắt liền bỏ chạy đến xa xa  chỉ lát nữa là phải trốn.

Mộ Phong không kịp nghĩ nhiều  lúc này thả đi Diêu Hoành Trinh  không khác nào thả hổ về rừng. Có thể một đạo thân ảnh hết lần này tới lần khác liền chắn trước người của hắn.

"Mộ Phong  ngươi và Diêu Hoành Trinh là có mâu thuẫn gì sao? Ta tới cấp cho ngươi nói cùng hoà giải a  đại gia hòa khí sinh tài nha."

Người kia mang trên mặt vui vẻ  tựa hồ là rất chân thành nói.

Mộ Phong sắc mặt lúc này đột nhiên âm trầm xuống  bởi vì đứng ở trước mặt hắn  dĩ nhiên là Hoàng Hôn Thần Điện Cao Phi. Mặc dù là một nữ tử  có thể Cao Phi vóc người thon dài  thậm chí có không thua bởi nam tử bình thường thân cao.

Hơn nữa bộ xương lệch lớn  nhìn qua thì có một cỗ anh khí. Thậm chí binh khí của nàng  đều là một cây phương thiên họa kích  vừa rồi bắn trúng Mộ Phong trường kiếm trong tay  chính là cái này phương thiên họa kích.

Lúc này nàng đi tới một bên  đem phương thiên họa kích từ đất mặt bên trên rút ra  cầm trường kích đứng ở nơi đó  nhìn qua uy phong lẫm lẫm..