Chương 2597: Truy sát

Chương 2597: Truy sát

Cao Phi mặc dù anh khí rất nặng  có thể tinh xảo khuôn mặt lại lại làm cho nàng mang theo mấy phần kiểu khác phong tình. Nhất là quanh năm tu luyện  nhường vóc người của nàng cân xứng căng mịn  tự nhiên đối với nam nhân tồn tại một cỗ khác thường lực hấp dẫn.

Cũng trách không được Diêu Hoành Trinh vẫn luôn tha thiết ước mơ đây.

Nhưng là lúc này  nàng giống như cũng không biết mình làm cái gì  nàng chỉ là nhìn thấy Mộ Phong đang cùng Diêu Hoành Trinh tranh đấu  tại là muốn xuất thủ ngăn cản  làm một cái hòa sự lão.

Cứ như vậy  nàng cũng có cơ hội kết giao Mộ Phong.

Nhưng lúc này Mộ Phong  lại hiểu lầm.

"Nguyên lai các ngươi đều là cùng nhau  vậy cũng đừng trách ta!" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân lần thứ hai dâng lên hoảng sợ khí thế tới  khổng lồ Thánh Nguyên lúc này lượn lờ tại thân thể hắn bên trên  nhường hắn nhìn qua như là một tôn màu vàng chiến thần đồng dạng.

"Chết đi!"

Hắn một kiếm chém xuống  trường kiếm bên trên lập tức có bén nhọn ánh kiếm phừng phực mà ra  giật mình tâm hồn người  cường hãn kiếm khí còn chưa rơi xuống  mặt đất liền đột nhiên rạn nứt lên.

Cao Phi lúc này mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt nghi hoặc  cảm thụ được cái kia cổ kinh người lực áp bách sau đó  nàng theo bản năng tạo ra trong tay phương thiên họa kích ngăn ở đầu đỉnh.

"Mộ Phong  ngươi đang nói cái gì a? Cái gì một phe?"

Coong

Trường kiếm hung hăng chém tại phương thiên họa kích bên trên  nhường trường kích lúc này đều hung hăng cong xuống dưới  có thể cái này trường kích cũng là niết bàn cấp cao đẳng Thánh binh  không có đơn giản như vậy liền bị hư hao  vì vậy trong lúc đó hồi bắn đi ra.

Mộ Phong mượn lực  trường kiếm vung vẩy thành vòng tròn  từ bên dưới mà lên lần thứ hai hung hăng vén lên  bén kiếm quang lúc này tách rời không khí  phát ra trận trận ông minh chi thanh.

"Đều xuất thủ cứu hạ Diêu Hoành Trinh  còn hỏi ta đang nói cái gì?"

Cao Phi lúc này trong lòng càng thêm nghi ngờ  bất quá dầu gì cũng là Võ Dương Thần Bảng trước mười cao thủ  đồng thời Hoàng Hôn Thần Điện tự nhiên cũng có hơn người Thánh thuật.

Lúc này trong tay nàng phương thiên họa kích cũng bị nàng hung hăng kén lên  vẽ ra trên không trung một đạo ám hoàng sắc hình cung  nặng nề đập vào Thanh Tiêu Kiếm bên trên!

Coong

Hai kiện Thánh binh lúc này vừa tàn nhẫn đối với đụng vào nhau  lực lượng cường đại đối xung  nhấc lên trận trận lực lượng dư ba khuếch tán mà ra  liền liền chung quanh mặt đất lúc này đều ầm ầm nổ tung ra tới.

"Mộ Phong  ngươi đến tột cùng nói cái gì nữa?" Cao Phi lớn tiếng hô nói, lúc này trên mặt cũng hiện ra tức giận tới.

Dù sao nàng có lòng tốt mới tới lẫn vào một cước  nhìn không nghĩ tới liền bị công kích. Mà cái kia Diêu Hoành Trinh  lúc này cũng đều chạy không thấy bóng dáng.

Nàng nguyên bản là bụng dạ thẳng thắn  lúc này càng là không biết rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Bất quá lúc này Tôn Hiểu Hiểu cũng từ trong di tích chạy ra  vội vàng hướng về phía Cao Phi hô lên: "Hiểu lầm đều là hiểu lầm a  sư tỷ của ta thực sự là một mảnh hảo tâm."

"Lại không đuổi theo  Diêu Hoành Trinh thật có thể trốn!"

Một câu cuối cùng lời nói  nhường Mộ Phong trong lúc đó thanh tỉnh lại. Trường kiếm trong tay của hắn chấn động  liền đem Cao Phi chấn lui lại mấy bước  còn hắn thì thi triển Long Đằng Tiên Thuật  trong nháy mắt đuổi tới đằng trước.

"Quả là mạc danh kỳ diệu  ta hảo ý muốn giúp hắn hoà giải hoà giải  hắn làm sao không phân phải trái đúng sai liền tới công kích ta đây?" Cao Phi đem phương thiên họa kích nặng nề dựng thẳng trên mặt đất  trong lòng còn có cái này một cỗ oán khí.

Tôn Hiểu Hiểu vội vàng liền chạy tới  bất đắc dĩ thở dài: "Sư tỷ  về sau ngươi làm việc trước đó  có thể hay không trước dùng đầu óc một chút a."

Cao Phi nghe thế oán trách lời nói  vậy mà cũng đều không có tức giận  dù sao nàng cho tới bây giờ đều khinh thường tại động não  có chuyện gì  cùng nàng phương thiên họa kích nói.

"Vậy ngươi nói một chút  ta nghĩ muốn giúp hắn  vì sao hắn còn muốn công kích ta?"

"Bởi vì bọn họ nguyên bản là không cần ngươi bang a. Ngươi suy nghĩ một chút  ban đầu ở tư cách trắc thí thời điểm  Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông  chính là đắc tội Mộ Phong vô cùng tàn nhẫn. Huống hồ  Mộ Phong trước đây giết Xích Dương Thần Tông nội môn đệ tử  do đó bị Xích Dương Thần Tông phát lệnh truy nã."

"Hơn nữa ta trực giác cái này Mộ Phong  cùng Xích Dương Thần Tông ở giữa nhất định có cái gì ẩn giấu quan hệ  bởi vì hắn đối với Xích Dương Thần Tông từ trước đến nay không thể nào hữu hảo. Vu Băng Băng mấy lần hướng hắn lấy lòng  nhưng là hắn đều trang nhìn không thấy  nói rõ hắn đối với Xích Dương Thần Tông rất là cừu hận."

"Lại tăng thêm  cái kia Diêu Hoành Trinh vốn là có tiếng xấu dâm ma  Vu Băng Băng lại ở tại trong khống chế  cái này Mộ Phong nảy sinh ác độc  cũng liền có thể thông cảm được a. Có thể ngươi đây  không phân phải trái đúng sai liền tiến lên thò một chân vào  vừa rồi ta rõ ràng nhìn thấy Mộ Phong đều phải thắng a!"

Tôn Hiểu Hiểu biểu tình vô cùng bất đắc dĩ.

Mà Cao Phi nghe được Tôn Hiểu Hiểu phân tích sau đó  cũng lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai Mộ Phong cùng Xích Dương Thần Tông ở giữa  còn có như thế hỗn loạn quan hệ a.

Mặc dù không tiếp thụ Vu Băng Băng  có thể cũng không nguyện ý Vu Băng Băng rơi vào ma trảo bên trong  đồng thời còn cùng Xích Dương Thần Tông tồn tại người bên ngoài không biết cừu hận.

Cho nên Mộ Phong cùng Diêu Hoành Trinh động thủ  liền căn bản không phải thông thường mâu thuẫn. Nàng cho dù mặt mũi lại lớn  làm sao có thể hóa giải đây. Hiện tại Mộ Phong  trong lòng nhất định hận chết nàng.

"Ai nha  vậy phải làm sao bây giờ ở đâu  việc này trước ngươi vì sao không cùng ta nói?"

"Nói hữu dụng không?" Tôn Hiểu Hiểu lườm một cái  "Lấy tính tình của ngươi  coi như là đã biết  là có thể không xuất thủ sao?"

Cao Phi có chút bối rối lên  vội vàng hỏi nói: "Ngươi nói Mộ Phong hắn sẽ không ghi hận ta đi?"

"Nếu như hắn đã giết Diêu Hoành Trinh  có lẽ sẽ không. Bất quá ta cũng không phải Mộ Phong  ta làm sao lại biết." Tôn Hiểu Hiểu nói.

Lúc này Võ Hải Nhu cũng đã đi tới  hung hăng trợn mắt nhìn Cao Phi liếc mắt  không nói lời nào  mà là lo lắng nhìn về xa xa.

Mộ Phong bay tốc đi tới  cảnh vật chung quanh như là tàn ảnh đồng dạng cũng đang bay tốc lui lại  nhưng hắn vậy mà không có phát hiện Diêu Hoành Trinh thân ảnh.

Lần này  trong lòng hắn lập tức liền ngưng trọng lên  nếu để cho Diêu Hoành Trinh chạy thoát  còn không biết sẽ có bao nhiêu xảy ra chuyện đâu  ở chỗ này giết hắn  mới có thể giải quyết phía sau phiền phức.

Mặc dù Xích Dương Thần Tông chưởng môn Xích Hỏa đạo nhân mới là phiền toái lớn nhất  nhưng hắn Xích Hỏa đạo nhân  sớm liền lên hắn phải giết danh sách.

Lúc này hắn ngừng lại  bởi vì dạng này đuổi tiếp cũng không phải biện pháp  có lẽ Diêu Hoành Trinh đã sớm đổi phương hướng trốn.

Bất quá hắn còn có một loại truy lùng phương pháp  đó chính là Lang Phệ.

Lang Phệ bên trong Khiếu Nguyệt Thiên Lang không chỉ có thể đủ ngăn địch  lại có thể làm điều tra tác dụng  cái kia khứu giác bén nhạy  vượt qua nhân loại tu sĩ gấp mấy vạn.

Vì vậy  hắn tâm niệm vừa động  nơi ngực nanh sói lúc này ánh sáng lóe lên  Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Đi  tìm được Diêu Hoành Trinh!" Mộ Phong thấp giọng nói.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này trực tiếp liền liền xông ra ngoài  bằng vào khứu giác bén nhạy một đường về phía trước chạy như điên  cái kia lưu lại khí vị  cũng để cho nó tìm được phương hướng chính xác.

Cái này Diêu Hoành Trinh quả nhiên là thay đổi một cái phương hướng trốn  hơn nữa phía trước cách đó không xa chính là sơn mạch bên dưới rừng rậm  nếu như trốn vào bên trong lời nói  liền không tốt tìm tòi.

Mộ Phong gắt gao cùng sau lưng Khiếu Nguyệt Thiên Lang  rốt cục tại vùng rừng rậm kia bên ngoài  tìm được Diêu Hoành Trinh rơi xuống một giọt máu tươi.

Không bao lâu sau đó  hắn liền phát hiện chính ở phía trước trốn bán sống bán chết Diêu Hoành Trinh..