Chương 2598: Nhất chiến thành danh

Chương 2598: Nhất chiến thành danh

Khiếu Nguyệt Thiên Lang bằng vào chủng tộc của mình thiên phú  mang theo Mộ Phong tìm được đang ở chạy trốn Diêu Hoành Trinh.

Giờ phút này cái Xích Dương Thần Tông hạch tâm đệ tử  Võ Dương Thần Bảng thứ ba thiên tài  chính hoảng hốt chạy bừa  khắp khuôn mặt là vẻ khẩn trương  thậm chí thân thể đều tại không ngừng run rẩy  lại cũng không có trước đó không ai bì nổi bộ dạng.

Nguyên thần trọng thương mang cho hắn trận trận cảm giác cháng váng  thậm chí hắn cảm giác được nguyên thần của mình đều sắp tan vỡ lái tới  trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi tới.

Nhưng là rừng rậm liền ở phía trước  hắn chỉ muốn xông vào trong rừng rậm  liền có vô số phương có thể ẩn tàng thân hình  chờ tránh thoát một kiếp sau đó  hắn có thừa biện pháp  báo thù.

Bất quá nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên thấy được phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh. Đó là một đầu Thần Tuấn cự lang  đủ có chiều cao hơn một người  lúc này con mắt thần sáng quắc nhìn chằm chằm hắn đây.

Diêu Hoành Trinh rất nhanh liền phát hiện  đầu cự lang này mặc dù tướng mạo hung ác  nhưng thực tế bên trên nhưng chỉ là một đạo nguyên thần cùng Thánh Nguyên ngưng tụ ra hư ảnh mà thôi.

"Diêu Hoành Trinh  ngươi muốn trốn nơi nào?" Mộ Phong lúc này cũng ra hiện ở phía sau hắn  chính từng bước ép sát mà đến.

Rơi vào trong tuyệt cảnh Diêu Hoành Trinh lúc này trong lòng tràn đầy vẻ sợ hãi  hắn bằng vào thực lực của chính mình cùng Xích Dương Thần Tông danh tiếng  có thể ở bên ngoài muốn làm gì thì làm.

Thật là đến rồi thời khắc sống còn  hắn rất sợ chết bản tính mới lộ ra ngoài.

"Không cần. . . Đừng có giết ta  ta có thể cho ngươi mang đến lợi ích cực kỳ lớn  tin tưởng ta a!"

Mộ Phong lúc này lại cười lạnh một tiếng  hắn tuyệt đối sẽ không đối với Diêu Hoành Trinh nhân từ nương tay  không riêng gì vì Vu Băng Băng  cũng là vì thu một điểm lợi tức.

Lúc trước  hắn cùng Vương Bách  chính là chết ở Xích Hỏa đạo nhân cùng Trương Bình trong tay a  hai người kia  hắn một cái cũng sẽ không buông qua.

"Giết ngươi đối với ta mới có chỗ tốt." Hắn lạnh lùng nói.

Diêu Hoành Trinh còn đang không ngừng cầu xin tha thứ  thân thể không ngừng lui về phía sau  lúc này hắn đột nhiên bạo khởi xuất thủ  mục tiêu nhưng là sau lưng Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Hắn thấy  Khiếu Nguyệt Thiên Lang bất quá là một cái bóng mờ mà thôi  đúng là hắn chỗ đột phá. Nhưng hắn vọt tới Thiên Lang trước mặt thời điểm  Thiên Lang trong mắt lại lóe ra vẻ khinh thường thần tình tới.

Cái này nhân tính hóa biểu tình nhường trong lòng hắn lộp bộp một lần  tiếp lấy  một đạo bồn máu miệng lớn liền đột nhiên cắn tới  hắn mặc dù có thể thấy rõ ràng Thiên Lang động tác  nhưng căn bản tới không kịp né tránh.

Cái này loại cảm giác vô lực  nhường trong lòng hắn tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Phốc phốc!

Khiếu Nguyệt Thiên Lang mở bồn máu miệng lớn  răng nanh sắc bén trực tiếp liền vạch tìm tòi Diêu Hoành Trinh yết hầu  máu tươi lập tức phun trào mà ra.

Mộ Phong đi tới thời điểm  Diêu Hoành Trinh đã mất đi sinh cơ. Hắn đưa tay sờ một cái ngày đầu sói  truyền đến trận trận chân thật xúc cảm  mà Thiên Lang cũng tán phát ra trận trận hữu hảo ý.

Tiếp lấy  Thiên Lang hư ảnh liền trở về Lang Phệ bên trong  hắn đem Diêu Hoành Trinh không gian Thánh khí nhặt sau khi thức dậy  một cây đuốc đốt cỗ thi thể này  sau đó mới dọc theo tới phương hướng đi tới.

Diêu Hoành Trinh đã chết  vì vậy không gian của hắn Thánh khí trên thần thức cấm chế cũng liền trực tiếp tiêu tán. Hắn dò xét một lần bên trong  mặc dù đồ vật quả là không ít  nhưng là đối với hắn hữu dụng cơ hồ không có.

Có thể những tài phú này  tương lai nói không chừng cũng có thể phát huy được tác dụng.

Giết Trác Thịnh  Quý Dương cùng Diêu Hoành Trinh ba người  Mộ Phong lập tức biến thành một cái phú hào  bất quá trong đó hữu dụng đồ vật  trừ Quý Dương trên người Thần Ẩn pháp ở ngoài  cũng liền Trác Thịnh đan dược có điểm hiệu quả.

Trác Thịnh bởi vì là một tên thể tu  vì vậy đeo trên người đan dược và linh thảo phần lớn đều là đối với mài Luyện Thân Thể hữu hiệu  những thứ này vừa lúc nhường Mộ Phong cường độ thân thể cũng nâng cao một bước.

Rất nhanh  Mộ Phong liền trở về di tích lối vào  Võ Hải Nhu cùng Ngưu Thương hai người cũng trực tiếp liền chạy tới  trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Tại Mộ Phong hồi trước khi tới  Võ Hải Nhu không nhịn được bay cao khổ khổ cầu xin  liền đem chuyện xảy ra mới vừa rồi nói ra. Nghe tới Diêu Hoành Trinh là đem Vu Băng Băng trở thành lô đỉnh sau đó  Cao Phi cũng sinh ra vô cùng tức giận.

Nàng cũng là nữ nhân  vì vậy biết nữ nhân muốn lấy được phải tôn trọng  cần đi qua càng nhiều hơn nỗ lực. Trong lòng nàng đồng thời cũng đầy là áy náy  nếu như thả đi Diêu Hoành Trinh  chẳng khác nào là hại Vu Băng Băng.

"Mộ Phong  thế nào?" Võ Hải Nhu vội vàng hiếu kỳ mà hỏi.

"Đã giải quyết." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Thật lợi hại  cái này Diêu Hoành Trinh nhưng là Võ Dương Thần Bảng thứ ba a  nói như vậy  ngươi cũng có thể thế thân tên của hắn lần a."

"Quên đi thôi  trận chiến đấu này lại không có Võ Thần Điện điện chủ làm chứng kiến  không coi là số a. Hơn nữa ta cũng không nghĩ muốn cao như vậy thứ tự  trở về sau đó  ta vẫn còn muốn bình thường đi khiêu chiến ta chọn đối thủ." Hắn nhàn nhạt nói.

Lúc này Vu Băng Băng cũng chậm rãi đã đi tới  hướng về phía Mộ Phong hơi hơi thi lễ: "Mộ Phong công tử  đa tạ xuất thủ tương trợ."

"Không hoàn toàn là vì ngươi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Huống hồ trước ngươi cũng giúp ta rất nhiều lần  chúng ta coi như là thanh toán xong đi."

Vu Băng Băng cảm xúc lập tức liền thấp rơi xuống  nhưng là nàng lại không có bất kỳ oán giận  mà là gật đầu  xoay người rời khỏi nơi này.

Thấy nàng cô đơn rời đi thân ảnh  Võ Hải Nhu không khỏi thở dài  thấp giọng nói ra: "Hà tất tuyệt tình như vậy đâu?"

Mộ Phong cũng thở dài  nhàn nhạt nói ra: "Ta và Xích Dương Thần Tông tất có một trận chiến  vì vậy hai chúng ta  không thể trở thành bằng hữu."

Vừa nói như vậy  Tôn Hiểu Hiểu liền ngồi vững Mộ Phong cùng Xích Dương Thần Tông ở giữa  tồn tại bọn họ chỗ không biết cừu hận.

Võ Hải Nhu hiếu kỳ mà hỏi: "Ngươi và Xích Dương Thần Tông ở giữa  đến tột cùng có thù gì hận?"

"Không nói cũng được." Mộ Phong chậm rãi lắc đầu.

Lúc này Cao Phi cũng từ từ đã đi tới  biểu tình có chút nhăn nhó đi tới Mộ Phong bên người  còn chưa nói lời nói trên mặt liền mắc cở đỏ bừng một mảnh.

"Cái kia. . . Mộ Phong  trước đó là ta không đúng  còn xin ngươi đừng trách cứ."

Mộ Phong tùy ý phất phất tay  nhìn trước khi tới cũng là hắn hiểu lầm  cho nên cũng không hề để ý. Chủ yếu nhất là  hắn đã đánh chết Diêu Hoành Trinh.

Sau đó  hắn liền dẫn Võ Hải Nhu cùng Ngưu Thương ly khai thừa bên trên thần hành thuyền rời khỏi nơi này.

"Ai  về sau không biết còn có thể hay không thể gặp mặt a." Cao Phi có chút thất hồn lạc phách nói  lúc này nàng phát hiện  Mộ Phong chính là nàng trong lý tưởng nam nhân.

Khiêm tốn lại lại thâm tàng bất lậu  luôn là tại thời khắc mấu chốt một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc. Nhưng là nàng cho Mộ Phong ấn tượng lại không tốt lắm.

Tôn Hiểu Hiểu lúc này lại đã đi tới  vô cùng bất đắc dĩ nói ra: "Sư tỷ  ngươi cũng là Võ Dương Thần Bảng bên trên người  lẽ ra cũng là Võ Thần Điện đệ nhất điện người a  có thể đi tìm hắn a  ngươi thất vọng cái gì kình đâu?"

"Đúng a!" Cao Phi đột nhiên vỗ đùi  liền từ mới vừa thất lạc bên trong đi ra  "Ta hiện tại thì đi Võ Thần Điện!"

Trải qua trận chiến này  Mộ Phong chém giết ba gã Võ Dương Thần Bảng ba vị trí đầu  hơn nữa còn là ngũ đại thế lực trong đó ba cái thế lực đắc ý đệ tử.

Mặc dù Đồ Tô Tô cho Mộ Phong làm một chút giải quyết tốt hậu quả công tác  có thể chuyện này tóm lại vẫn là truyền ra ngoài. Mộ Phong nhất chiến thành danh!.