Chương 2599: Tiến bảng

Chương 2599: Tiến bảng

Trước đó Mộ Phong mặc dù đã làm không ít sự tình  nhưng là danh tiếng truyền bá hữu hạn. Nhất là giải cứu hoàng thất sự tình  cũng giới hạn tại thần quốc bên trong bộ phận ít người biết.

Võ Dương Thần Quốc phần lớn thần khu  thậm chí liền liền nghe đều chưa có nghe nói qua Mộ Phong tên này.

Nhưng là lần này  hắn chém giết Chiến Thần Tông  Sát Lục Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông ba thế lực lớn đắc ý đệ tử  đồng thời cái này ba người cũng đều là Võ Dương Thần Bảng trước mười tồn tại.

Kể từ đó  tên Mộ Phong coi như là muốn không khiến người ta biết cũng rất khó. Thậm chí thần quốc trên dưới đều truyền lưu nổi lên liên quan tới Mộ Phong truyền thuyết tới.

Đối với loại tình huống này  Mộ Phong trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ  cây to đón gió sự tình hắn đương nhiên biết. Hơn nữa hắn cũng cự tuyệt Võ Thần Điện muốn tên đưa hắn trực tiếp xếp vào Võ Dương Thần Bảng trước ba sự tình.

"Mộ Phong a Mộ Phong  ngươi nói ngươi làm sao lại quật cường như vậy đâu  rõ ràng ngươi ngay cả bài danh thứ ba Diêu Hoành Trinh giết tất cả  ấn thật lực trực tiếp thế thân hắn bài danh cũng không phải không được a." Tần Hiền vẻ mặt bất đắc dĩ nói nói. Nhưng là Mộ Phong lúc này vẫn ở chỗ cũ lắc đầu  vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Điện chủ  cũng không cần a  người sợ nổi danh heo sợ mập  ta hiện tại danh tiếng đã quá lớn  vẫn là yên tĩnh một cái đi  cứ dựa theo lúc đầu như thế  ta khiêu chiến

Bài danh thứ chín mươi năm vị là được." Tần Hiền có chút dở khóc dở cười  cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý hạ xuống: "Tất nhiên dạng này  ta cũng không miễn cưỡng ngươi  bất quá ngươi không chịu đẩy lên  cái kia Võ Dương Thần Bảng bên trên tất cả mọi người muốn di chuyển về phía trước ba cái thứ tự  ngươi muốn khiêu chiến

Chính là cái kia người  hiện tại đã sắp xếp thứ chín mươi hai vị."

"Cũng được  chỉ cần để cho ta nhanh lên khiêu chiến hết hắn  tiến nhập Võ Dương Thần Bảng là được." Mộ Phong liên tục gật đầu.

Hắn cũng biết  chuyện lần này động tĩnh không nhỏ  về sau khẳng định còn sẽ có phiền toái  ánh sáng là Chiến Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông  liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hơn nữa Võ Dương Thần Bảng thiết lập  chính là vì vạn quốc thánh chiến  hiện tại đột nhiên thiếu ba cái chủ lực  liền liền Võ Ung bên kia cũng đều vô cùng đau lòng.

Dù sao Võ Dương Thần Bảng bên trên đám thiên tài bọn họ thực lực càng mạnh  tại vạn quốc thánh chiến bên trong thì càng khả năng thu được thành tích tốt. Đây đối với một Hạ Vị Thần quốc đến nói  là vô cùng trọng yếu.

Nhưng vào lúc này  có tiếng đập cửa vang lên.

Tần Hiền hơi nghi hoặc một chút nhíu mày tới  hiện vào lúc này có ai sẽ tìm đến hắn a  thế là thuận miệng hô nói: "Tiến đến."

Một người đàn ông trực tiếp đẩy cửa đi đến  người mặc kình trang  thực lực cũng tại niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới  là cái so Võ Hải Nhu còn lợi hại hơn tu sĩ.

Có thể để người mở rộng tầm mắt là  tên tu sĩ này tiến nhập Tần Hiền gian phòng sau đó  lập tức liền quỳ ở nơi đó  vẻ mặt cầu xin hô nói: "Điện chủ đại nhân  cứu ta  ngài nhất định phải cứu ta a!"

"Cái kia Mộ Phong làm sao sẽ nghĩ muốn khiêu chiến ta đây? Liền liền xếp hạng thứ mười quái vật đều bị hắn đã giết  ta khẳng định không ngăn nổi a!"

Mộ Phong đứng ở một bên  gương mặt lúng túng.

Mà Tần Hiền cũng vội vàng chỉ chỉ Mộ Phong  nói ra: "Khụ khụ  Mộ Phong ở nơi này. Cái kia Mộ Phong a  vị này chính là ngươi muốn khiêu chiến thiên tài." Tên nam tử kia quay đầu nhìn một chút Mộ Phong Huy Châu  giống như là gặp quỷ giống nhau thân thể đột nhiên run rẩy lên  vội vàng đứng lên thân nói ra: "Không phải thiên tài  cùng ngươi so sánh  ta nhằm nhò gì thiên tài a  ngài đại nhân đại lượng  giơ cao quý tay tha cho ta đi!"

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ  chậm rãi nói ra: "Vị huynh đài này yên tâm  chúng ta chỉ là tỷ thí  điểm đến thì ngưng liền tốt." "Chớ  không cần so  ta trực tiếp nhận thua. Mộ Phong đại ca  ngươi thắng  hy vọng ngươi không cần gây sự với ta  ta nhưng cho tới bây giờ cũng không có cùng ngươi làm địch qua a." Tên nam tử kia vội vàng bày tay nói  liền hệ so sánh thử cũng không muốn. Tần Hiền lúc này trong lòng tràn đầy vui vẻ  bất quá vẫn là chỉnh ngay ngắn sắc mặt nói ra: "Tất nhiên dạng này  vậy ta liền tuyên bố  Mộ Phong khiêu chiến thành công  tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  bài danh thứ chín mươi hai  mà ngươi  thất bại hạ xuống một tên  bài danh thứ chín mươi ba."

"Đa tạ điện chủ đại nhân!" Tên nam tử kia nghe được chính mình thứ tự hạ xuống  thậm chí so chiến thắng đều còn cao hứng hơn  vội vã liền rút lui.

Mộ Phong ở một bên gương mặt vô cùng kinh ngạc  không nghĩ tới tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  là đơn giản như vậy một việc a."Tốt rồi  không có việc gì ngươi cũng lui ra đi  ngươi là giết thống khoái  có thể Võ Dương Thần Bảng lập tức thiếu ba cái cường giả  lần này Tổng điện chủ có thể đau đầu hơn  thông qua nữa tỷ thí tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  thực lực có thể kém xa tít tắp cái này ba người a." Tần Hiền nhàn nhạt nói.

Mộ Phong gật đầu  liền chuẩn bị ly khai. Mới vừa đi tới cửa thời điểm  đột nhiên lại nghe thấy Tần Hiền.

"Đúng rồi  trong khoảng thời gian này phải cẩn thận Xích Dương Thần Tông  Chiến Thần Tông cùng Sát Lục Thần Tông người  bọn họ sẽ không bỏ qua ngươi. Bất quá Tổng điện chủ rất ý tứ rõ ràng  nhất định phải bảo trụ ngươi  không có việc gì  liền không muốn xa cách thần quốc."

Cái này lời nói nhường Mộ Phong trong lòng một hồi cảm động  đuổi vội vàng xoay người nói lời cảm tạ  sau đó mới rời khỏi gian phòng. Bất quá hắn lại hơi lúng túng một chút  biết rõ cái kia ba thế lực lớn sẽ không bỏ qua hắn  nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại cùng Đồ Tô Tô hẹn xong đi dò xét cường giả cổ mộ.

Cuối cùng hắn quyết định xong  hay là phải đi vào dò xét cổ mộ  dù sao nếu là có thể tại vạn quốc thánh chiến trước đó tăng cường thực lực của chính mình  dù là một điểm  tại vạn quốc thánh chiến bên trong tỷ lệ sống sót cũng liền tăng một phân.

Chỉ cần mình khiêm tốn một điểm  hẳn là sẽ không gây nên Xích Dương Thần Tông chờ cái kia ba thế lực lớn chú ý đi.

Cứ như vậy  Mộ Phong thành công tiến nhập Võ Dương Thần Bảng bên trong  lấy trước ba thực lực  đứng hàng thứ chín mươi hai tên  cái này loại kỳ quái biểu hiện  lập tức có gây nên người vô hạn mơ màng.

Một bên khác  Vu Băng Băng trở lại Xích Dương Thần Tông  Diêu Hoành Trinh đã chết  lẽ ra nàng cần phải đã không sao. Dù sao coi như lô đỉnh bồi dưỡng nàng  chính là vì Diêu Hoành Trinh.

Nàng lúc này quỵ ở Xích Hỏa đạo nhân trước mặt  mà Xích Hỏa đạo nhân lúc này sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Diêu Hoành Trinh chết rồi? Vậy ngươi còn hồi tới làm cái gì?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân đột nhiên có hỏa diễm đột nhiên khuếch tán mà ra  uy thế kinh người  trên thân dũng động sát ý hầu như đều muốn ngưng tụ thành thực chất.

Bồi dưỡng được Diêu Hoành Trinh sau đó  hắn lại nuôi dưỡng Cừu Vĩnh An cùng Vu Băng Băng hai người  có thể Cừu Vĩnh An chết  bị cái kia ghê tởm Phong Mộc giết chết.

Mà Vu Băng Băng vậy mà cùng Mộ Phong mi lai nhãn khứ  cái này khiến trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ.

Vu Băng Băng quỳ ở nơi đó không nói được một lời  nàng cũng không là lần đầu tiên nhìn thấy Xích Hỏa đạo nhân nổi giận dáng dấp. Nhưng là lần này  tựa hồ có chút khác biệt.

Là Xích Hỏa đạo nhân nhìn về phía ánh mắt của nàng khác biệt.

"Trước đó  cảnh giới của ngươi giới quá thấp  cho nên chỉ có thể từ từ bồi dưỡng ngươi  muốn để ngươi trợ giúp Diêu Hoành Trinh tấn thăng niết bàn cửu giai  trở thành ta Xích Dương Thần Tông thứ hai đại cao thủ."

"Nhưng bây giờ hắn đã chết  lẽ ra ngươi đã vô dụng  ta cần phải giết ngươi mới đúng." Hắn lúc này đột nhiên thoại phong nhất chuyển  "Bất quá  ngươi quả thực còn có chút giới trị lợi dụng." Xích Hỏa đạo nhân nụ cười  nhường Vu Băng Băng lúc này trong lòng lập tức trầm xuống..