Chương 2600: Lễ mừng

Chương 2600: Lễ mừng

Tám dị / trứ đầu phiếu gia nhập sách ký

"Ta gần nhất chiếm được một hạng cổ xưa bí thuật  có thể trong vòng thời gian ngắn  nhường cảnh giới của ngươi giới thẳng tắp đề thăng  có thể liên tục vượt qua mấy cái giai cấp  bất quá đại giới chính là chết."

"Sử dụng bí thuật sau đó  ngươi cái này lô đỉnh để cho ta tới hưởng dụng  nói không chừng ta là có thể vượt qua bước cuối cùng này  tấn thăng Luân Hồi cảnh. Đến lúc đó  toàn bộ Võ Dương Thần Quốc  ai còn sẽ là của ta đối thủ?"

Xích Hỏa đạo nhân lúc này cười to lên  căn bản sẽ không cố kỵ Vu Băng Băng lúc này trong lòng cảm thụ.

"Ngược lại cũng là muốn giết ngươi  không bằng liền để cái chết của ngươi trở nên có điểm giá trị." Hắn nhe răng cười lên  lúc này sắc mặt trở nên dữ tợn đáng sợ.

Vu Băng Băng làm sao cũng thật không ngờ  Xích Hỏa đạo nhân vậy mà lại nói lời như vậy. Mặc dù chồng già vợ trẻ tại giữa các tu sĩ phi thường thịnh hành  có thể tuổi tác chênh lệch quá lớn  vẫn là sẽ cho người đâm cột xương sống.

Xích Hỏa đạo người đã hơn một nghìn tuổi  mà nàng hiện tại vẫn chưa tới năm mươi tuổi  chính là tu sĩ bên trong hoa quý tuổi tác  cái này khiến trong lòng nàng tại sao có thể thoải mái đây.

Huống hồ là đưa nàng coi như lô đỉnh sử dụng  hơn nữa đang hoàn thành bí thuật sau đó  cảnh giới của nàng mặc dù sẽ thời gian ngắn ngủi bên trong tăng lên trên diện rộng  có thể sau đó cũng sẽ bị chết.

Nhớ tới cùng Mộ Phong ở chung một màn  nàng lặng yên nhắm hai mắt lại  khóe mắt có một giọt nước mắt chảy xuống. Trong tay nàng  một cây băng cức lúc này cấp tốc sinh trưởng lên tới  rất rất hướng phía nàng cổ họng của mình đâm xuống dưới.

Ngược lại đều là chết  vậy không bằng trong sạch chết đi  cũng không uổng phí đối với Mộ Phong một mảnh thâm tình.

"Mộ Phong công tử  kiếp sau gặp lại sau." Nàng thì thào nói  băng cức chỉ lát nữa là phải đâm vào cổ họng của nàng bên trong.

Có thể nhưng vào lúc này  một cái bóng mờ đột nhiên trên người nàng nổi lên  hơi thở nóng bỏng hiện lên. Mà cái kia đạo băng gai đến nàng cổ họng thời điểm  vậy mà vô pháp đâm thủng đi vào  thậm chí trực tiếp hòa tan mở ra.

"Muốn chết? Từ ngươi tiến nhập Xích Dương Thần Tông ngày thứ nhất lên  ngươi liền không chết được." Xích Hỏa đạo nhân lúc này nở nụ cười lên  "Ta đã trên người ngươi để lại một đạo cấm chế."

Vu Băng Băng lúc này mở to hai mắt nhìn  không tin tà đồng dạng liều mạng công kích mình  nhưng là sau lưng cái bóng mờ kia lại vẫn luôn đang bảo vệ lấy nàng  để cho nàng sẽ không nhận thương tổn.

Lần này  trong lòng nàng triệt để tuyệt vọng  vậy mà liền chết đều không chết được  đây quả thực là Địa Ngục.

"Người đến  đem Vu Băng Băng dẫn đi nghiêm gia nhìn quản  ta muốn tổ chức lễ mừng  đem chuyện này tuyên truyền ra." Xích Hỏa đạo nhân lúc này cúi đầu xuống  lạnh lùng nhìn về phía Vu Băng Băng  "Ngươi đoán cái kia gọi Mộ Phong  sẽ tới hay không cứu ngươi?"

Vu Băng Băng vừa nghe  trong lòng càng thêm lạnh giá lên  nàng bắt đầu liều mạng công kích Xích Hỏa đạo nhân  trong miệng lớn tiếng hò hét: "Ngươi không cần động đến hắn  không cần động đến hắn!"

Có thể là công kích của nàng tại Xích Hỏa đạo nhân xem ra  tựa như là con nít công kích giống nhau  căn bản là không có chút nào uy hiếp  bị nhẹ nhõm hóa giải.

Hai tên trưởng lão chạy vào  trực tiếp liền đem Vu Băng Băng chế trụ  đồng thời trên người nàng loại bên dưới cấm chế  để cho nàng động một lần đều hết sức trắc trở.

"Dẫn đi đóng tới."

Rất nhanh  Vu Băng Băng đã bị nhốt vào lạnh như băng trong phòng  bên ngoài bày ra tầng Tầng Cấm Chế phòng ngừa nàng đào tẩu  đồng thời còn có hai tên trưởng lão ở ngoài cửa trông coi.

Rất nhanh  Xích Dương Thần Tông liền phát ra tin tức  bọn họ muốn tổ chức lễ mừng  lễ mừng nội dung  chính là Xích Hỏa đạo nhân muốn cướp đoạt coi như lô đỉnh Vu Băng Băng trong cơ thể khí lạnh vô cùng.

Âm dương tương hợp bên dưới  nói không chừng có thể làm cho Xích Hỏa đạo nhân trực tiếp tấn thăng Luân Hồi cảnh!

Tin tức này có thể lập tức liền sôi sùng sục  cùng Xích Dương Thần Tông giao hảo Chiến Thần Tông  ngay lập tức sẽ phái ra đệ tử đi trước chúc mừng.

Những thế lực khác cho dù không nguyện ý nhìn thấy lễ mừng thuận lợi tổ chức  có thể cũng không thể không phái người mang theo quà tặng đi trước. Mà ở Võ Thần Điện nơi đây  Mộ Phong đương nhiên cũng nhận được tin tức này.

Nói cho hắn biết tin tức này  chính là đi tới Võ Thần Điện Cao Phi. Coi như Hoàng Hôn Thần Điện đệ tử  nàng hầu như chưa bao giờ tại Võ Thần Điện bên trong ở qua.

Bất quá lần này  nàng chuyên môn vì Mộ Phong đi tới nơi này  đồng thời để tỏ lòng áy náy của mình  nói cho Mộ Phong tin tức này.

"Mộ Phong công tử  chuyện lúc trước đúng là ta không đúng  còn xin ngươi thứ lỗi."

Mộ Phong lại lúc lắc tay  chậm rãi nói ra: "Không cần xin lỗi  ta cũng không có để trong lòng bên trên." Nói xong  hắn liền xoay người rời khỏi nơi này.

"Vậy là tốt rồi  " Cao Phi cười gật đầu  nhìn thấy Mộ Phong rời đi  vội vàng hỏi nói: "Cái kia Vu cô nương sự tình. . ."

"Không liên quan với ta."

Mộ Phong nói  thân thể liền biến mất ở xa xa.

Cao Phi lúc này sâu đậm nhíu mày tới  thì thào nói ra: "Ngươi thật là tuyệt tình như vậy người sao?"

Võ Hải Nhu lúc nghe sau khi tin tức này  cũng vội vàng đi tới Võ Thần Điện bên trong. Nàng biết Vu Băng Băng đối với Mộ Phong trả giá rất nhiều  thế là sợ Mộ Phong làm ra cái gì chuyện điên rồ.

Dù sao cái này lễ mừng nghe vào liền có cái gì rất không đúng  một cái siêu cấp thế lực tông môn  muốn sử dụng một cái lô đỉnh thời điểm  còn chuyên môn mở một cái lễ mừng chúc mừng một lần  chuyện này căn bản là không bình thường.

Giải thích duy nhất chính là  muốn nhường người kia biết được tin tức này  đồng thời chạy tới.

Lễ mừng thời gian cũng ổn định ở ba tháng sau đó  dạng này có thể cho Mộ Phong có đầy đủ thời gian tại lễ mừng lúc mới bắt đầu chạy tới.

Nhưng khi nàng đi tới Võ Thần Điện  tìm được Mộ Phong thời điểm  phát hiện Mộ Phong lúc này đã đem chính mình nhốt ở trong phòng tu luyện  vô luận nàng nói cái gì  Mộ Phong đều không có mở ra tu luyện thất.

"Mộ Phong  hy vọng ngươi nhớ kỹ trước ngươi nói qua lời nói  ngươi và Vu Băng Băng đã phân rõ ràng giới hạn  nếu là ngươi đi cứu nàng lời nói  chính là đi chịu chết mà thôi!"

Địa điểm ngay tại Xích Dương Thần Tông  mà Xích Hỏa đạo nhân coi như tông môn chi chủ  càng là đã đạt đến niết bàn cửu giai viên mãn khủng bố cảnh giới.

Cường đại như vậy cảnh giới  nhường Mộ Phong căn bản không có chút nào phần thắng. Cho nên cho dù cảm thấy có chút xin lỗi Vu Băng Băng  nàng vẫn không muốn Mộ Phong đi cứu người.

Mà Mộ Phong lúc này  đã tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Tiểu tử  ngươi thật dự định bỏ qua sao?" Cửu Uyên nhìn tọa tại Thánh Tuyền bên trong Mộ Phong  lúc này cười tủm tỉm hỏi.

Có thể Mộ Phong lại cũng không nói gì  chỉ là lấy ra Trác Thịnh sau khi chết  không gian Thánh khí bên trong lưu lại những cái kia có thể đề cao cường độ thân thể nước thuốc  toàn bộ đều bôi lên ở tại thân thể của mình bên trên.

Trong nháy mắt thời gian  thân thể hắn như là bị giống như lửa thiêu đau đớn lên  đồng thời nương theo lấy như là bị cắt ra đau nhức khổ.

Thân thể hắn lập tức liền căng thẳng lên  nhưng lúc này nhưng cũng cắn răng thật chặc quan  không để cho mình phát ra thanh âm.

Hơn nữa hắn có thể đủ cảm giác được rõ ràng  da của mình cùng huyết nhục  lúc này cường độ cũng đang chậm rãi tăng  mặc dù tốc độ rất chậm  có thể thắng ở hiệu quả cũng không tệ.

Chiến Thần Tông bằng vào Thể Tu Chi Thuật  liền có thể trở thành là ngũ đại thế lực một trong  vậy bọn hắn đề thăng thân thể lại cường độ phương pháp tự nhiên cũng không phải bình thường. Bất quá cái này loại phảng phất cũng có tác dụng phụ  sẽ nhường thân thể của chính mình trở nên suy yếu  thậm chí sản sinh không thể nghịch chuyển thương thế. Chiến Thần Tông có thể bằng vào đặc biệt thể tu pháp môn chịu đựng được  có thể Mộ Phong lại không biết cái gì thể tu pháp môn..