Chương 2601: Quyết định

Chương 2601: Quyết định

Mộ Phong sử dụng Chiến Thần Tông những cái kia tăng cường thân thể nước thuốc  muốn để cho mình thực lực trở nên càng mạnh. Nhưng là loại nước thuốc này tác dụng phụ  lại tại thương tổn lấy thân thể hắn.

Giống như là đem thân thể hắn hung hăng xé mở  sau đó xé ra bộ phận lại thừa nhận ma luyện  trở nên cứng cáp hơn. Có thể dạng này đối với thân thể sẽ tạo thành không thể nghịch thương tổn.

Cũng may Thánh Tuyền bên trong tồn tại liên tục không ngừng Bất Lão Thần Tuyền nước  nhường thân thể hắn tại thụ thương cùng chữa trị ở giữa lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Ngay tại Mộ Phong tự mình hại mình tăng thực lực lên thời điểm  ma nữ Đồ Tô Tô cũng nghe nói Xích Dương Thần Tông sắp sửa tổ chức lễ mừng sự tình.

Nàng hơi chút vừa nghĩ  liền động tất chuyện ngọn nguồn  bất quá lúc này nàng lại cười lên. Mặc dù cùng Mộ Phong ở chung thời gian không nhiều  có thể nàng lại vô cùng lý giải Mộ Phong phẩm tính.

"Nhìn đến còn phải đi Xích Dương Thần Tông đi một chuyến đâu  có trò hay phải xem." Nàng che miệng cười khẽ  lập tức liền hướng phía Xích Dương Thần Tông tiến đến.

Liên tiếp ba ngày thời gian  Võ Hải Nhu đều thủ trong phòng tu luyện cửa  rất sợ Mộ Phong luẩn quẩn trong lòng thật đi Xích Dương Thần Tông  mà ba ngày này thời gian  Cao Phi cũng thường xuyên đến nơi đây.

Vì vậy thường xuyên qua lại  hai người vậy mà làm quen lên.

"Kỳ thực ngươi cũng không cần lo lắng quá mức  cái kia ngày Mộ Phong cho ta nói  chuyện này không có quan hệ gì với hắn  nghĩ đến hắn là sẽ không đi." Cao Phi nhàn nhạt nói.

Có thể Võ Hải Nhu nhưng trong lòng luôn là có một cỗ lo lắng  nàng mặc dù không phải như vậy thông tuệ hơn người  có thể bằng nàng đối với Mộ Phong lý giải  biết Mộ Phong là cực trọng tình nghĩa người.

Vu Băng Băng đối với hắn có tình có nghĩa  cho dù hắn không có tiếp thu  cũng sẽ không thờ ơ.

"Như là như thế này  vậy cũng tốt đây." Nàng bất đắc dĩ nói nói.

Nhưng vào lúc này  tu luyện thất môn đột nhiên bị mở ra  Mộ Phong đi ra  khi thấy Cao Phi cùng Võ Hải Nhu hai người sau đó  lập tức sửng sốt.

"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

"Còn không phải lo lắng ngươi đi cứu người a." Võ Hải Nhu vội vàng nói  "Ngươi không hảo hảo tu luyện  ra làm gì?"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười  vẻ mặt tùy ý nói ra: "Tam công chúa  ngươi lẽ nào quên chúng ta trước đó cùng. . . Người nào đó ước định sự tình?"

Người nào đó  chỉ đúng là Đồ Tô Tô. Bởi vì Cao Phi ở chỗ này  cho nên hắn không tốt nói thẳng tên Đồ Tô Tô  dù sao cũng là ma đạo thánh nữ  ở loại địa phương này rất là kiêng kỵ.

"Ừm  ta biết rồi  tính một lần thời gian cũng không còn nhiều lắm  vậy chúng ta bây giờ liền đi đi." Võ Hải Nhu vội vàng nói. Nàng nghĩ thầm nói chuyện cũng tốt  Xích Dương Thần Tông tổ chức lễ mừng  chính thật là hấp dẫn phần lớn ánh mắt.

Bọn họ lúc này đi trước cái kia tòa cổ mộ  cũng chính là thần không biết quỷ không hay.

Có thể Mộ Phong lúc này lại tiến lên lắc đầu  nói ra: "Tam công chúa  ta suy tư một phen  lần này vẫn là tự ta đi thôi  loại địa phương kia dù sao quá mức nguy hiểm  nếu là ngươi xảy ra chuyện lời nói  hoàng thất bên này ta vô pháp bàn giao."

Nói xong  hắn liền hướng phía đi ra bên ngoài  hiển nhiên là dự định chính mình đi vào.

Võ Hải Nhu đứng ở nơi đó sửng sờ chốc lát  đột nhiên liền hô lên: "Ngươi vẫn là có ý định đi cứu Vu Băng Băng thật sao?"

Mộ Phong bước chân dừng lại  cũng không có dừng lại  cũng không có có giải thích quá nhiều. Tại Vô Tự Kim Thư bên trong  hắn đã vượt qua nửa tháng thời gian. Tại nửa tháng này trong thời gian  hắn đem Trác Thịnh lưu xuống sở hữu đề thăng cường độ thân thể đan dược  nước thuốc toàn bộ đều dùng hết  thân thể chiếm được tăng lên trên diện rộng  thậm chí liền liền cảnh giới  có thể nước lên thì thuyền lên đi tới niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới.

Loại tốc độ này có thể nói kinh người  có thể nửa tháng này thời gian  hắn cũng chịu đựng không phải người đau nhức khổ. Hơn nữa liền liền Chiến Thần Tông đệ tử cũng cũng không dám dạng này tu luyện.

Những đan dược kia cùng nước thuốc  nhưng là Trác Thịnh tương lai một năm lượng a  bị Mộ Phong nửa tháng liền toàn bộ dùng hết. Nếu là không có Bất Lão Thần Tuyền nước  hắn sợ là đều chết tại trở nên mạnh mẽ trên đường.

"Ngươi không mang ta đi  lẽ nào ta liền sẽ không chính mình đi trước Xích Dương Thần Tông sao?" Không Hải Nhu lúc này lại hô lên.

Mộ Phong lần này ngừng lại  chậm rãi xoay người lại  nụ cười trên mặt đã không thấy.

"Tốt  ta có thể mang ngươi cùng đi  bất quá lần này  ngươi có chuyện tình đều muốn nghe ta  nếu không  từ nay về sau  ngươi ta liền làm người dưng đi."

Nghe được Mộ Phong đồng ý  Võ Hải Nhu vội vàng liền chạy tới  nặng nề gật đầu nói ra: "Yên tâm đi  ta nhất định tất cả nghe theo ngươi!"

Mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện  có thể nàng vẫn là nghĩa vô phản cố đáp ứng  rõ ràng là đi cứu Vu Băng Băng  cái này địch nhân của nàng  có thể nàng hay là phải đi vào.

Bởi vì nàng không biết cái này có phải hay không cùng Mộ Phong một lần cuối cùng đồng hành.

Chỉ có Cao Phi đã nhận ra Mộ Phong cảnh giới  trong lòng nổi lên sóng to gió lớn tới.

"Ba ngày liền tăng lên? Đây là cái gì dạng tốc độ khủng khiếp a  hắn rốt cuộc là người nào?"

Nhìn Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu ly khai Võ Thần Điện  nàng cũng trực tiếp động thân  lần này  nàng cũng muốn đi Xích Dương Thần Tông nhìn một chút.

Nhất thời gian  cuồn cuộn sóng ngầm  tất cả thế lực hầu như đều hướng phía Xích Dương Thần Tông chạy đi.

Liền liền hoàng thất  cũng đều phái ra sứ giả. Dù sao bọn họ và ngũ đại thế lực ở giữa cũng không phải là quan hệ thù địch  vì vậy biểu hiện mặt công tác cũng vẫn là muốn làm làm.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người bằng vào Võ Thần Điện tu sĩ cùng Tam công chúa thân phận  thuận lợi liền thông qua truyền tống trận  đi tới Lô Viêm Thần Thành bên trong.

Xích Dương Thần Tông vị trí địa phương  ngay tại Lô Viêm thần khu cảnh nội năng lượng nhất đầy đủ chi địa  Đào Nguyên Tiên Cốc bên trong.

Lô Viêm thần khu mặc dù là tất cả thần trong vùng  thực lực tổng hợp lót đáy tồn tại  có thể cảnh nội vậy mà nắm giữ Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông hai đại siêu cấp tông môn  thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Chiến Thần Tông vị trí địa phương tên là thần ma chi địa  chính là một chỗ tuyệt địa  mặc dù năng lượng đầy đủ  có thể thần ma rất nhiều.

Mà Đào Nguyên Tiên Cốc vừa vặn trái ngược nhau  tại Xích Dương Thần Tông ở chỗ này khai tông lập phái sau đó  liền đuổi đi sở hữu ở chỗ này ở tu sĩ  đồng thời đem cảnh nội thần ma đuổi tận giết tuyệt.

Vì vậy tại Đào Nguyên Tiên Cốc nơi đây  các tu sĩ cần phải là an toàn nhất  không có chút nào nguy hiểm.

Bất quá tới chỗ này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người  lại đều không loại nghĩ gì này. Bọn họ dùng gần hai tháng  gắng sức đuổi theo rốt cuộc đã tới nơi đây.

Mộ Phong trước đó cũng không có tới qua sau  khi thấy như là tiên cảnh đồng dạng sơn cốc sau đó  trong lòng cũng không khỏi bắt đầu cảm khái.

Trách không được tất cả mọi người muốn đi vào Xích Dương Thần Tông bên trong đâu  chỉ là nơi đây sung túc thiên địa năng lượng  liền làm cho lòng người sinh hướng tới.

Cho dù không nỗ lực tu luyện  quanh năm sinh hoạt ở loại địa phương này  cảnh giới cũng sẽ bị thúc đề thăng. Huống hồ tại thiên địa năng lượng như vậy sung túc địa phương  tất cả linh thảo đều có thể cấp tốc sinh trưởng  do đó luyện chế ra các loại tăng cao tu vi đan dược.

Cho nên trở thành năm đại siêu cấp thế lực  không riêng là bởi vì bọn hắn thực lực cường đại  cũng là bởi vì bọn hắn môn phái nội tình. Chỉ phải vững vàng chiếm giữ nơi đây  là có thể duy trì liên tục không ngừng bồi dưỡng được nhân tài tới."Mộ Phong  ngươi nghĩ kỹ làm sao tiến nhập Xích Dương Thần Tông bên trong sao? Nơi đó cũng không tốt đi vào a." Võ Hải Nhu mở miệng hỏi thăm nói..