Chương 2602: Xích Dương Thần Tông

Chương 2602: Xích Dương Thần Tông

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người tới Đào Nguyên Tiên Cốc cảnh nội  chỉ cần lại có hai ngày lộ trình  bọn họ liền có thể đến tới Xích Dương Thần Tông.

Hai người ở trên đường lúc sau đã thương lượng qua  đó chính là trước lẻn vào Xích Dương Thần Tông  tìm được Vu Băng Băng cứu ra nàng tới  mới có thể buông ra quyền cước.

Nếu không Vu Băng Băng trong tay của đối phương  bọn họ giống như là bị trói lại đồng dạng  căn bản không dám có đại động tác gì.

Nhưng là nói lẻn vào  lại cũng không là dễ dàng như vậy. Dù sao Xích Dương Thần Tông ngoài có một đạo cường hãn trận pháp  cùng ngoài hoàng cung tòa trận pháp kia không sai biệt lắm.

Nếu là không có chuyên môn dẫn đường  rất khó tiến vào bên trong. Cho dù Mộ Phong sẽ sử dụng Thần Ẩn pháp  ẩn giấu thân thể của chính mình  cũng là không vào được  thậm chí sẽ rơi vào trong trận pháp.

Cũng may Mộ Phong đối với chính mình phá giải trận pháp thủ đoạn có chút tự tin  có thể bất kể như thế nào  chỉ cần phá giải trận pháp  tất nhiên sẽ bị biết được  vậy hắn lẻn vào liền rơi vào có chút buồn cười.

"Còn không có gì manh mối  bất quá vẫn là đi trước rồi nói sau." Hắn nhàn nhạt nói.

Lại qua hai người sau đó  bọn họ rốt cục gặp được trong truyền thuyết Xích Dương Thần Tông. Cùng mộc mạc khiêm tốn Chiến Thần Tông khác biệt  Xích Dương Thần Tông có vẻ vô cùng cao điệu liều lĩnh.

Cái kia sơn cốc to lớn ở ngoài  tồn tại một đạo khổng lồ kết giới  giống như một bát lớn đồng dạng khóa tại bên ngoài sơn cốc.

Mà bên trong sơn cốc khắp nơi bay tường vân  đó là thiên địa năng lượng đầy đủ đến trình độ nhất định mới có thể hình thành. Hơn nữa trong sơn cốc trồng trọt các loại kỳ hoa dị thảo đẹp không sao tả xiết.

Nhìn qua thật như là tiên cảnh đồng dạng.

Một tòa hùng vĩ sơn môn đứng sững ở sơn cốc lối vào  nhìn qua vô cùng khí phái. Mà bên trong sơn môn lại có trận trận sương mù bốc lên  thoạt nhìn là trận pháp hiệu quả.

Mà lúc này  không ít Xích Dương Thần Tông đệ tử đang ở sơn môn chỗ đón khách. Đến thăm khách nhân cái này tiếp theo cái kia đến nơi này  đều là do Xích Dương Thần Tông đệ tử tại đi trước dẫn đường.

Bọn họ tiến nhập trong sơn môn  thân hình rất nhanh sẽ bị mây mù thôn phệ  thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người từ thần hành thuyền bên trên đáp xuống xa xa  sau khi thấy một màn này đều nhíu mày lên. Cứ như vậy  bọn họ muốn lẻn vào đi vào  tựu như cùng si tâm vọng tưởng đồng dạng.

Mà Xích Dương Thần Tông  cũng chỉ có cái này một cái xuất nhập khẩu mà thôi.

"Làm sao bây giờ?" Võ Hải Nhu hỏi thăm nói  trong lòng nàng căn bản không có nửa điểm phương pháp có thể lẻn vào đi vào.

Mộ Phong nhìn từng nhóm một tiến nhập bên trong sơn môn tu sĩ  lúc này trong lòng đột nhiên thì có ý tưởng.

"Phụ hoàng ngươi không phải cũng phái người tới sao? Chúng ta trước lên đường  bọn họ cần phải còn chưa tới. Đến lúc đó chúng ta giấu vào trong đội ngũ  trực tiếp chính đại quang minh đi vào  ngược lại cũng không có ai nhận thức chúng ta mới đúng."

"Hơn nữa  ngươi có thể nói là phụ hoàng ngươi phái tới tặng quà  chính mặt kiềm chế  vì ta sáng tạo cơ hội. Chúng ta một sáng một tối  phối hợp lên mới dễ làm chuyện."

Võ Hải Nhu vỗ đùi  hưng phấn nói ra: "Tốt tốt  cái ý nghĩ này thật không sai  hơn nữa nhất định có thể được!"

Mộ Phong cười cười  kỳ thực trong lòng hắn muốn xa xa không chỉ nhiều như vậy. Hắn trong tối tiến nhập  nếu là bị phát hiện  có lẽ chính là lưới rách cá chết hạ tràng.

Mà Võ Hải Nhu quang minh chính đại đến đây  cho dù Xích Hỏa đạo nhân biết rõ nàng đang làm cái gì mờ ám  cũng sẽ không tổn thương nàng tính mạng  dù sao cũng là hoàng thất Tam công chúa  chút mặt mũi này vẫn phải có.

Hắn làm như vậy  cũng là vì bảo trụ Võ Hải Nhu tính mạng.

Hai người cứ như vậy chờ đợi lên  ước chừng đang đợi năm ngày sau đó  hoàng thất phái tới sứ giả mới khó khăn lắm tới chậm. Mà dẫn đầu  dĩ nhiên là hoàng thất thân vương Võ Giao.

Võ Giao lúc này mang trên mặt vui vẻ  cưỡi tại thần hành thuyền bên trên. Nhìn thấy Đào Nguyên Tiên Cốc sau đó cũng rất là cảm khái: "Hoàng thất coi như Võ Dương Thần Quốc người chưởng khống  dĩ nhiên có vô pháp chiếm giữ xinh đẹp loại này địa phương a  thực sự là đáng tiếc."

Nhưng vào lúc này  mặt khác một con thuyền thần hành thuyền đột nhiên chắn trước mặt bọn họ.

"Lớn mật  đây chính là hoàng thất. . . Tam công chúa?" Một gã hộ vệ đi tới thần hành thuyền phía trước  khi thấy rõ bay tới cái kia chiến thuyền thần hành thuyền phía trên nhóm người sau  lập tức quỳ một chân trên đất.

Võ Giao tập trung nhìn vào  quả nhiên là Võ Hải Nhu  đồng thời Võ Hải Nhu phía sau  lại vẫn đi theo Mộ Phong! Cái này khiến hắn trong lòng dâng lên không tốt niệm đầu a.

Mặc dù hắn không biết Mộ Phong cùng Vu Băng Băng sự tình  nhưng là hắn biết nếu như Mộ Phong tại  khẳng định không có chuyện gì tốt. Dù sao Mộ Phong nhưng là mới vừa chém giết Xích Dương Thần Tông hạch tâm đệ tử Diêu Hoành Trinh không lâu a.

"Hải Nhu a  sao ngươi lại tới đây? Nhanh lên một chút trở về a  ở chỗ này cũng không thể hồ đồ a." Võ Giao vội vàng nói.

Võ Hải Nhu cùng Mộ Phong hai người lúc này lại nhảy tới hắn thần hành thuyền bên trên  cười nói ra: "Vương thúc  ngươi khẩn trương cái gì  chúng ta chính là tới chơi chơi a  cái chỗ này xinh đẹp như vậy  lẽ nào ta không thể tới sao?"

"Dĩ nhiên không phải ý tứ này  " Võ Giao lúc này vừa nhìn về phía Mộ Phong  thấp giọng nói ra: "Mộ Phong a  ngươi khuyên nhủ a  nơi này cũng không phải là thần quốc."

Không nghĩ tới Mộ Phong lúc này cũng trực tiếp khom lưng tay nói ra: "Thân vương đại nhân  còn xin cho ta tiến nhập hộ vệ của ngươi trong đội  tiến nhập Xích Dương Thần Tông  nhờ cậy."

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Võ Giao trong lòng cái kia cổ không tốt dự cảm lúc này càng thêm mãnh liệt lên.

Mộ Phong ánh mắt sáng quắc  nặng nề nói ra: "Ta chuyện cần làm  không có quan hệ gì với hoàng thất  cũng không có quan hệ gì với Võ Thần Điện  đều là ta chuyện riêng của mình  còn mời thân vương thành toàn."

Mặc dù bọn họ trước đó từng có không thoải mái  có thể Võ Giao dù sao đã chịu nhận lỗi  cho nên Mộ Phong lúc này biểu hiện cũng không có chút nào có thể hái chỉ địa phương.

Võ Hải Nhu lúc này cũng tiến lên nói ra: "Vương thúc  chuyện này cứ quyết định như vậy  yên tâm đi  sẽ không có chuyện gì  chúng ta chỉ là tiến đi chơi một chút mà thôi."

Võ Giao mặc dù bất đắc dĩ  lại cũng chỉ có thể đáp ứng  dù sao Mộ Phong thực lực rõ như ban ngày  lại là hoàng đế bên người đại hồng nhân  thêm cái trước Tam công chúa  hắn muốn cự tuyệt đều làm không được.

Mộ Phong trực tiếp đổi lại một thân hộ vệ y phục  lúc này khiêm tốn đứng ở thần hành thuyền phía sau  bản thân cảnh giới cùng cũng hộ vệ của hắn không sai biệt lắm  vì vậy vậy mà không có không khỏe địa phương.

"Hải Nhu  ngươi cũng không nên Khanh Vương thúc a  Mộ Phong hắn đến Xích Dương Thần Tông  đến cùng làm cái gì?" Võ Giao lúc này thấp giọng hỏi nói.

Có thể Võ Hải Nhu lại thần bí cười  nhàn nhạt nói ra: "Vương thúc  có một số việc  ngươi biết càng ít càng tốt."

Cứ như vậy  bọn họ đi thẳng tới Xích Dương Thần Tông sơn môn trước đó. Bởi vì là hoàng thất phái người đến đây  vì vậy tại cửa tiếp đãi địa phương đều hết sức cung kính.

"Thân vương cùng Tam công chúa xa đạo mà đến  thật sự là cực khổ  nhanh lên đi vào nghỉ tạm đi." Hai gã đệ tử đứng ra  cung kính nói  sau đó liền tại đi trước dẫn đường lên.

Bọn họ đi vào tràn ngập mây mù sơn môn  thậm chí chỉ có thể nhìn rõ ràng mấy bước bên trong cảnh tượng  lại xa nên cái gì đều không thấy được.

"Các vị mời theo sát hai chúng ta  tiến độ không cần sai rồi  nếu không sẽ rơi vào trong trận pháp." Cái kia hai gã đệ tử lúc này nện bước đồng dạng tiến độ  tại trong mây mù đi tới..