Chương 2603: Tra xét

Chương 2603: Tra xét

Xích Dương Thần Tông hai gã đệ tử phía trước mặt cho người của hoàng thất mở đường  bọn họ nhịp bước dưới chân nhìn qua phi thường huyền diệu  có lúc đi tới ba bước  có lúc lui lại hai bước  đung đưa trái phải  căn bản không có hình thái.

Đây là tiến nhập Xích Dương Thần Tông bên trong nhất định phải trải qua quá trình  hơn nữa mỗi lần ra vào tiến độ tổ hợp cũng bất đồng  đưa tới muốn đi vào trong đại trận phi thường trắc trở.

Cho dù Mộ Phong có năng lực đem những thứ này tiến độ nhớ kỹ  cũng là căn bản vô dụng  muốn từ giữa mặt đi ra ngoài  cũng đã lại thay đổi một loại mới tiến độ.

Xích Dương Thần Tông đệ tử bởi vì quanh năm ở lại ở trong sơn cốc  vì vậy có thể đem tất cả tiến độ ghi xuống  nhưng là đối ngoại người đến nói  sẽ rất khó.

Võ Hải Nhu lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực đi ở phía trước  dựa theo trước mặt hai người tiến độ không sai chút nào  những người khác đều luôn luôn theo sau lưng.

Kinh một lát nữa thời gian sau đó  bọn họ rốt cục xuyên qua trận pháp  đi tới Xích Dương Thần Tông nội bộ  lúc này mọi người mới rốt cục thấy rõ ràng Đào Nguyên Tiên Cốc bên trong chân chính tình hình.

Đập vào mắt thấy chính là mảng lớn kiến trúc  những kiến trúc này đều thấp thoáng tại quý trọng Linh Thụ sau đó  chỉ là những thứ này Linh Thụ  tùy tiện đào một gốc cây đi ra ngoài bán  cũng đều là giá trên trời.

Bên trong sơn cốc thiên địa năng lượng hầu như đều sắp ngưng tụ thành thực chất đồng dạng  cho nên khiến người ta cảm thấy trong sơn cốc có chút sương mù  rất là ẩm ướt.

Nhưng là những sương mù này  lại cũng không đem người y phục ướt nhẹp  mà là sẽ hóa thành năng lượng tiến nhập tu sĩ trong cơ thể.

Chờ qua sau một khoảng thời gian  mọi người cũng thành thói quen như vậy sung túc thiên địa năng lượng.

"Tam công chúa điện hạ  Thân vương đại nhân  khoảng cách lễ mừng còn có mười mấy ngày  trong khoảng thời gian này còn mời tại trong sơn cốc nghỉ ngơi cho tốt  nhưng nếu có việc  trực tiếp phân phó một tiếng liền tốt."

Dẫn đường đệ tử mang theo bọn họ đi tới một chỗ trong sơn cốc tiểu viện tử  trong viện tử có bảy chuôi gian phòng  đầy đủ bọn họ ở hạ.

"Đi  các ngươi vội vàng đi thôi."

Võ Hải Nhu phất phất tay nói.

Hai gã đệ tử lúc này mới xoay người rời đi  bất quá rất nhanh thì có hai gã thị nữ đến nơi này  chuyên môn tới hầu hạ Tam công chúa.

Võ Giao phân phó một tiếng  nhường người đem mang theo quà tặng để vào trong một căn phòng  khiến người khác ở tại khác gian phòng  mà hắn cùng Võ Hải Nhu hai người chiếm cứ hai cái phòng ngủ chính.

Mộ Phong lúc này bất động thanh sắc  xen lẫn trong hộ vệ trong đám người  không nói được một lời  cũng giúp đỡ một chỗ thu thập  nhìn lên tới không có chút nào vi hòa cảm  ai cũng sẽ không nghĩ tới đây chính là danh chấn thần quốc Mộ Phong a.

Chờ đến lúc buổi tối  Mộ Phong lúc này mới lặng yên tiến nhập Võ Hải Nhu trong phòng.

"Ta xem ngươi làm hộ vệ vẫn là rất thuần thục nha  lẽ nào trước đó ngươi làm quá cái này một hành?"

Võ Hải Nhu lúc này cười hỏi  có lòng trêu đùa.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Đừng nói giỡn  từ giờ trở đi  ta sẽ phải rời khỏi  ngươi bang ta lưu ý tin tức  không nên chủ động tìm ta  ta sẽ tới tìm ngươi."

"Nhớ kỹ  ngươi bên này càng là ổn định  ta liền càng an toàn."

Hắn lặp đi lặp lại căn dặn  chính là sợ Võ Hải Nhu sẽ làm chuyện ngu xuẩn gì.

"Yên tâm đi  ta minh bạch  ngươi an tâm đi thì tốt rồi  nếu như cứu ra Vu cô nương  nhớ kỹ cùng ta nói một tiếng  ta với ngươi cùng rời đi."

Võ Hải Nhu vội vàng nói.

Nàng cũng không biết Mộ Phong cùng Xích Dương Thần Tông ân oán giữa  cho nên cho rằng Mộ Phong lần này tới  chính là vì cứu Vu Băng Băng mà thôi.

Nhưng là Mộ Phong trong lòng  lại không cũng chỉ có cái này một cái mục đích.

Nếu là có cơ hội  báo nhớ năm đó sát thân thù  cái kia cho phải đây.

Thừa dịp bóng đêm  hắn từ cửa sổ ly khai.

Đang nhảy ra cửa sổ trong nháy mắt  thân thể hắn liền cùng bóng đêm hòa làm một thể  Thần Ẩn pháp bị thi triển ra  nhường tung tích của hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Liền liền khí tức  cũng đều rơi chậm lại tới cực điểm  nếu không phải là có người cố ý sưu tầm lời nói  căn bản sẽ không phát hiện hắn tồn tại.

Trong sân hầu hạ hai gã thị nữ  cũng là Xích Dương Thần Tông đệ tử  các nàng tới nơi này  có thể không riêng gì vì Tam công chúa  cũng là vì giám thị người của hoàng thất.

Nhưng là liền liền hai người các nàng  cũng không có nhận thấy được những hộ vệ kia bên trong  lặng yên thiếu một người.

"Tiểu tử  cái này Xích Dương Thần Tông như thế lớn  ngươi chuẩn bị đi nơi nào tìm?"

Cửu Uyên thanh âm lúc này tại Mộ Phong vang lên bên tai.

"Không biết  tổng yếu trước tìm xem lại nói."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Cửu Uyên  ngươi có thể hay không đi tra xét một lần Xích Dương Thần Tông phía ngoài tòa trận pháp kia?

Nếu là có thể tìm được mắt trận  vậy thì tốt nhất."

Cửu Uyên cả kinh  đuổi vội vàng nói: "Ngươi muốn làm gì?

Nếu là ta động tòa trận pháp kia  sợ là rất nhanh sẽ bị phát hiện."

"Không cần ngươi động thủ  chỉ cần tra xét xuất trận mắt vị trí tới  lo trước khỏi hoạ nha."

Mộ Phong nói.

Cửu Uyên trầm ngâm chốc lát  lúc này mới đáp ứng: "Được rồi  ta giúp ngươi đi xem  bất quá tiểu tử ngươi có thể không nên vọng động a  hiện tại dù sao cũng là tại người ta địa bàn bên trên đâu  người ta người đông thế mạnh."

"Đã biết."

Mộ Phong hơi không kiên nhẫn nói.

Rất nhanh  Vô Tự Kim Thư liền hóa thành một hạt màu vàng hạt bụi  từ trên thân hắn bay sau khi đi ra  liền hướng phía xa xa thổi đi.

Xích Dương Thần Tông vị trí Đào Nguyên Tiên Cốc chiếm địa diện cụ cực lớn  vì vậy có thể đem khác biệt khu vực ngăn ra.

Khách phòng nơi này địa phương mặc dù không nhỏ  lại cũng chỉ là chiếm cứ sơn cốc một góc mà thôi.

Tại khách phòng khu vực phía sau  chính là Xích Dương Thần Tông sở hữu hậu cần nơi này địa phương  có nhà bếp  linh dược viên  chế y phường các loại.

Thời khắc này Mộ Phong nhảy tới một cây đại thụ bên trên  trên cao nhìn xuống nhìn toàn bộ Đào Nguyên Tiên Cốc bên trong cảnh tượng  xa xa những trưởng lão kia  chưởng môn vị trí địa phương như trước đèn đuốc sáng trưng.

Nghĩ đến dù sao có nhiều như vậy thế lực đến đây  bọn hắn cũng đều là muốn tiếp đãi một phen.

Mặc dù tu sĩ có thể không ăn uống  dựa vào thiên địa năng lượng tràn đầy thân mình  nhưng là rượu và thức ăn nhưng cũng là đãi khách một loại.

Vì vậy mặc dù nhưng đã là đêm khuya  có thể nhà bếp bên này cũng đều vội vàng nhiệt liệt hướng lên trời.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  hay là chuẩn bị đánh trước dò xét một phen  dù sao cái này tiên cốc bên trong rất lớn  hắn giống như là một con ruồi không đầu giống nhau  không biết lúc nào mới có thể tìm được có Vu Băng Băng đây.

Thế là hắn thả người rơi xuống  thẳng hướng lấy nhà bếp phương hướng chạy đi.

Hỏa trong phòng  một tên đệ tử lúc này bưng cơm nước  chính vội vã hướng phía trong sơn cốc phương hướng đi tới.

Nơi nào là tiếp khách khu vực  đồng thời cũng là trưởng lão và chưởng môn môn vị trí địa phương.

Nhưng là hắn đi tới một chỗ tiểu trên đường thời điểm  đột nhiên cũng cảm giác được một hồi cảm giác mát  một thanh trường kiếm lúc này lặng yên không tiếng động rơi xuống cổ của hắn bên trên.

Thậm chí hắn đều không nhìn thấy trường kiếm chủ nhân rốt cuộc như thế nào xuất thủ.

Cái này khiến thân thể hắn run lên  đứng tại chỗ một cử động cũng không dám.

"Nói cho ta biết  Vu Băng Băng bị giam ở địa phương nào?"

Mộ Phong cố ý thấp giọng  nghe lên như là một tên già nua tu sĩ đồng dạng.

Tên kia đệ tử đuổi vội vàng nói: "Không biết  ta thật không biết.

Chuyện này chưởng môn không có đối với bên ngoài nói  mà chúng ta Xích Dương Thần Tông bên trong lại có không ít địa phương bí ẩn chúng ta những thứ này ngoại vi đệ tử  căn bản không mấu chốt sẽ biết.".