Chương 2604: Hỏi ý

Chương 2604: Hỏi ý

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  những thứ này Xích Dương Thần Tông đệ tử không thể dễ dàng như thế đã nói thật lời nói  cho nên hắn cũng không dễ phán đoán tên này đệ tử nói thật hay giả.

Trên tay hắn hơi hơi dùng sức  Thanh Tiêu Kiếm ngay tại tên kia đệ tử cổ bên trên vạch ra một đạo vết thương tới.

"Vậy ngươi đối với ta không có chút nào giá trị  thẳng thắn giết bớt việc."

Nói  một cổ sát ý từ trên thân hắn toát ra  nhường tên kia ngoại vi đệ tử hai chân đều như nhũn ra lên.

"Ta không biết  ta thật không biết a  " hắn hét lên lên  bất quá lúc khẩn cấp quan trọng  hắn vẫn nhớ lại một việc tới  "Đường sư huynh  Đường sư huynh hắn nhất định biết!"

Mộ Phong thu hồi chính mình sát ý  lạnh lùng hỏi: "Đường sư huynh là ai?"

"Đường Trác  là nội môn đệ tử  cũng là Tam trưởng lão môn sinh đắc ý  cùng mấy vị trưởng lão đều tương đối thân cận  hắn khẳng định biết Vu sư tỷ ở địa phương nào!"

Tên này đệ tử cũng mặc kệ người khác  hiện tại chỉ có bảo trụ chính mình tính mạng quan trọng nhất.

"Hắn ở địa phương nào?"

"Bồi tửu đâu  ta đang muốn đi cho bọn họ đưa đồ ăn."

"Không cần ngươi đi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  đột nhiên ngẩng đầu lên  một cái tát hung hăng đánh vào tên kia đệ tử đầu óc bên trên  nhường hắn trực tiếp ngất xỉu quá khứ.

Cái này một lần  đầy đủ hắn ngất cái ba ngày ba đêm.

Mộ Phong lúc này duỗi tay tiếp nhận cái kia mâm đồ ăn hào  sau đó đổi lại tên này đệ tử y phục  sử dụng dịch dung thuật  biến thành tên này đệ tử bộ dạng.

Đồng thời  hắn sử dụng Thần Ẩn pháp  đem tu vi của mình cũng đè thấp đến cùng tên này đệ tử giống nhau.

Sau đó hắn liền đem tên này đệ tử ném tới trong bụi cỏ.

Sau đó  hắn liền bưng cơm nước đi về phía trước.

Mặc dù không biết đường  có thể ban đêm chỗ nào vẫn sáng  hắn vẫn có thể thấy.

Rất nhanh  hắn liền đi tới sơn cốc tới gần trung ương vị trí  nơi này là một chỗ phòng khách  trong đại sảnh lúc này thỉnh thoảng truyền ra trận trận nụ cười tới  hiển nhiên trò chuyện với nhau thật vui.

Mộ Phong nhìn một chút chính mình cũng không có gì kẽ hở  thế là trực tiếp nhấc chân đi vào.

Sau khi tiến vào  hắn cũng không nói lời nói  ngay tại mỗi cái án kiện đài bên trên thả xuống một bàn thức ăn.

Ngồi ở chủ vị bên trên  là đã lão giả râu tóc bạc trắng  lúc này hắn mặt mày hớn hở  chính không ngừng hướng về phía bên dưới mời rượu.

Mà hai bên án kiện đài ngồi phía sau  phải là thế lực khác trưởng lão chi lưu  lúc này bọn họ đều mặt đỏ lừ lừ  vẻ mặt vui vẻ.

Trừ những thứ này ra nhóm người bên ngoài  trong góc còn có mấy bàn người  bất quá tuổi tác đều hơi nhỏ  vừa nhìn chính là đệ tử chi lưu.

Mộ Phong lúc này lặng lẽ đi tới  căn bản không có người chú ý tới hắn.

Thả xuống thức ăn sau đó  hắn cũng không hề rời đi.

Nơi đây ngồi người trẻ tuổi chừng mười mấy cái  coi như là hắn cũng không cách nào phân biệt ra cái nào là Đường sư huynh.

Thế là hắn cúi đầu  ai cũng không nhìn  mở miệng nói ra: "Đường sư huynh  bên ngoài có vị sư tỷ để cho ta tới gọi ngươi  nói để ngươi đi ra ngoài một lần."

Lúc này  một tên phong thần tuấn lãng nam tử đứng lên tới  nhìn qua bất quá hai ba chục tuổi  một thân tu vi cũng đạt tới niết bàn thất giai.

Người này chính là Đường Trác  Tam trưởng lão thủ hạ thân cận nhất đại đệ tử.

"Là vị nào sư tỷ?"

Hắn lên tiếng hỏi  trên mặt tự nhiên tồn tại một bộ biểu tình đắc ý.

Xung quanh trẻ tuổi đệ tử lúc này đều mập mờ nở nụ cười lên  không ngừng nói trêu chọc lời nói.

"Không biết  vị sư tỷ kia nói ta chỉ cần nói cho sư huynh  sư huynh liền sẽ rõ ràng."

Mộ Phong một bộ sát có chuyện lạ dáng vẻ.

"Chẳng lẽ là Vương sư muội?"

Đường Trác lúc này gương mặt vui vẻ  vội vàng hướng về phía mọi người khom lưng tay nói ra: "Các vị  xin lỗi không tiếp được một chút."

"Ha ha  Đường sư huynh ngươi liền yên tâm đi thôi  đêm nay không trở lại  chúng ta cũng đều có thể hiểu được a."

Một tên đệ tử lúc này cười nói nói, cũng đưa tới người chung quanh cười vang.

Đường Trác không che giấu được trên mặt đắc ý  liên tục xin tha  sau đó cùng Mộ Phong cùng rời đi phòng khách  đi tới bên ngoài.

"Sư đệ  ngươi nói người sư tỷ kia ở địa phương nào?"

"Ta mang sư huynh quá khứ  sư tỷ nói sợ bị người nhìn đến  vì vậy tìm một chỗ khuất."

Mộ Phong nói.

Đường Trác lúc này trong lòng càng thêm cao hứng  chẳng lẽ nói đêm nay là hắn có thể biến thành nam nhân?

Hai người một trước một sau  đi thẳng tới một chỗ tiểu gò núi bên dưới.

Nơi đây xung quanh toàn bộ đều là trồng linh thực  coi như quang cảnh tác dụng  ngược lại là thật phi thường ẩn nấp.

"Sư muội  ta tới."

Đường Trác lúc này nhẹ giọng kêu lên  trên mặt một bộ không kịp chờ đợi dáng vẻ.

Có thể Mộ Phong thời khắc này sắc mặt lại đột nhiên lạnh xuống  hắn thừa dịp Đường Trác không có phát hiện hắn  đột nhiên xuất thủ.

Một hồi kim quang lấp lóe  trường kiếm của hắn đột nhiên liền để ở tại Đường Trác yết hầu bên trên.

"Sư đệ  ngươi làm cái gì vậy?"

Đường Trác hai tay mở rộng ra  lúc này cũng rốt cục ý thức được không được bình thường.

"Không có ý gì  ta chính là cũng muốn hỏi hỏi  Vu Băng Băng đến tột cùng ở địa phương nào  nói  hoặc là chết."

Mộ Phong lạnh lùng nói  căn bản không có chút nào lời thừa.

Có thể Đường Trác vừa nghe  lúc này đột nhiên nở nụ cười lên.

Hắn đã nhìn ra trước mặt người sư đệ này cũng không phải là hắn nhận thức chính là cái kia người  dù sao người này tu vi  so với hắn cao hơn một cái cảnh giới nhỏ đây.

"Vị huynh đài này  nguyên lai là là chúng ta Vu sư muội tới đó a.

Đáng tiếc  sư muội lập tức phải thành cho chúng ta chưởng môn lô đỉnh  ngươi không có cơ hội."

"Bất quá chúng ta Xích Dương Thần Tông bên trong sư muội rất nhiều  ngươi nếu như vừa ý cái nào  ta có thể đi giúp ngươi hoà giải hoà giải  hà tất vũ đao lộng thương chứ."

Mộ Phong lúc này ánh mắt đột nhiên lạnh xuống  trầm thấp nói ra: "Thiếu lời thừa  ta chỉ hỏi một lần."

Nói  trường kiếm trong tay của hắn nhẹ nhàng đưa về đằng trước  liền để Đường Trác yết hầu trên có máu tươi chảy xuống.

Nhưng là Đường Trác biết  nếu như hắn nói ra được lời nói  vậy hắn tại tông môn nội có thể cũng không có ngày tốt qua  thế là tiếp lấy lên tiếng khuyên nói ra: "Huynh đài  cần gì chứ  thiên nhai nơi nào không cỏ thơm a."

"Hơn nữa nơi này chính là Xích Dương Thần Tông a  ngươi thật cảm thấy ngươi có thể đem Vu Băng Băng cứu ra ngoài?

Vì chính là một cái lô đỉnh  đem chính mình dựng bên trên  thật sự là không có lời  dạng này  ta đem muội muội của mình giới thiệu cho ngươi  thế nào. . ." Hắn nói còn chưa dứt lời  Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng  trường kiếm trong tay thu hồi  tiếp lấy liền hung hăng đâm xuống dưới.

Một đạo kim sắc ánh sáng trên không trung lóe lên liền biến mất  nhanh như thiểm điện  căn bản cũng không có cho Đường Trác bao nhiêu phản ánh thời gian.

Bất quá Đường Trác dầu gì cũng là trong nội môn đệ tử người nổi bật  lúc này trên thân một hồi hồng mang chớp động  bàn tay bên trên bao trùm một tầng xích hồng sắc Thánh Nguyên  duỗi tay liền hướng phía mũi kiếm bắt xuống dưới.

Không khí chung quanh cũng đều lập tức ấm lên  liền liền bên cạnh linh thực lúc này phiến lá đều khô héo xuống dưới.

Trong lòng hắn minh bạch  chỉ cần hắn kiên trì chốc lát thời gian  làm ra một chút động tĩnh tới  người này liền tuyệt đối trốn không thoát.

Có thể không chờ hắn hô lên âm thanh đâu  liền thấy nguyên bản bị hắn bắt tại trường kiếm trong tay lập tức biến mất không thấy.

Di

Hắn không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi  lại cảm giác được ngực mát lạnh  tiếp lấy đau nhức đánh tới.

Trường kiếm lúc này đã đâm vào hắn ngực nửa tấc  máu tươi dọc theo mũi kiếm bên trên nhỏ xuống mà xuống..