Chương 2605: Thâm nhập

Chương 2605: Thâm nhập

"Ngươi. . ." Đường Trác lúc này khuôn mặt khiếp sợ  chỉ vào Mộ Phong nói không ra lời.

Hắn không rõ  rõ ràng đã cầm trường kiếm  vì sao trường kiếm sẽ ở trong tay hắn tiêu thất?

Giống như là trống rỗng về phía trước thuấn di ba tấc đồng dạng.

Mộ Phong lúc này tiến lên một tay nắm chặt Thanh Tiêu Kiếm chuôi kiếm  vừa rồi hắn sử dụng chính là Thanh Tiêu Kiếm có thể thuấn di đặc tính.

Mà Đường Trác hộ thể Thánh Nguyên  tại lưỡi kiếm sắc bén bên dưới  cũng giống là giấy dán giống nhau yếu ớt không chịu nổi.

Hắn cũng không có lời thừa  lúc này liền muốn giết người diệt khẩu  cường hãn sát ý từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Có thể Đường Trác lúc này lại là thật luống cuống  hắn không nghĩ tới người này trước mặt như vậy quả quyết  thậm chí thương lượng với hắn thời gian cũng không cho  trực tiếp liền muốn động thủ giết người.

Hơn nữa  trong nháy mắt thời gian  cũng đã đánh bại hắn.

Người này  là hắn vạn vạn vô pháp ngăn trở.

Cho dù đến cuối cùng hắn gọi tới cứu binh  có thể là chính bản thân hắn cũng sẽ chết.

Cho nên lúc này hắn vội vàng kêu lên: "Ta nói  ta nói! Vu Băng Băng lúc này đã bị nhốt tại Tử Trúc Lâm phía sau diện bích sườn dốc!"

"Họa một trương lộ tuyến đồ cho ta!"

Mộ Phong rút ra trường kiếm  lạnh lùng nói.

Đường Trác lúc này một tay che ngực  mặt khác một cái tay vội vàng ở trên mặt đất vẽ lên  lần này hắn không dám chậm trễ chút nào  bởi vì hắn biết trước mặt người này  thật dám giết người! Rất nhanh  Mộ Phong sẽ biết như thế nào đi đến diện bích sườn dốc.

Hắn nhìn một chút Đường Trác sau đó  cười lạnh một tiếng nói ra: "Đưa ngươi không gian Thánh khí bên trong y phục cởi ra cho ta."

"Ngươi muốn làm gì?"

Đường Trác trong lòng cả kinh  hắn sợ Mộ Phong dịch dung thành dáng vẻ của hắn xảy ra chuyện gì tới  đến lúc đó còn muốn tính tới đầu của hắn bên trên.

Có thể Mộ Phong lại căn bản không có chỗ thương lượng  hắn trực tiếp liền xuất thủ đánh ngất xỉu Đường Trác  trực tiếp đem không gian của hắn Thánh khí tìm ra  dùng cường hãn nguyên thần chi lực  mạnh mẽ phá trừ phía trên Thần Thức Ấn Ký.

Rất nhanh  hắn liền tìm ra Đường Trác một bộ quần áo đổi bên trên  lại tháo xuống Đường Trác lệnh bài  dịch dung thành Đường Trác dáng dấp  nghênh ngang rời khỏi nơi này.

Tất nhiên đã biết mục đích  cũng thì dễ làm hơn nhiều.

Vọt thẳng qua đi cứu người.

Chỉ cần cứu Vu Băng Băng  hắn liền sẽ an tâm lại  đến lúc đó cho dù bị phát hiện  cũng có thể vướng víu một phen.

Bất quá tốt nhất tình huống  là tại không kinh động bất luận người nào tình huống bên dưới  cứu ra Vu Băng Băng.

Cứ như vậy  có thể miễn đi không ít phiền phức.

Dựa theo Đường Trác cho hắn họa bản đồ  hắn quả nhiên thuận lợi đi tới tử rừng cây.

Một đường bên trên cũng đều gặp không ít tại bên trong tông tuần tra đệ tử.

Bất quá khi thấy là Đường Trác sau đó  cũng không có bao nhiêu người tiến lên hỏi.

Cho dù có mấy người đi tới  cũng đều bị Mộ Phong phu diễn tới.

Nơi này là một mảng lớn Tử Trúc Lâm  trong đêm đen như là quái vật xúc tu đồng dạng nhẹ nhàng lay động  phát sinh "Sàn sạt" thanh âm tới.

Mà Tử Trúc Lâm vị trí vị trí  ngay tại Xích Dương Thần Tông các đệ tử nghỉ ngơi khu vực phía sau.

Xa xa còn có thể nhìn thấy một tọa bóng đen to lớn  như là tiếp ngày đồng dạng cao vót.

Cái kia đại khái chính là cái gọi là diện bích sườn dốc.

Mộ Phong hít sâu một hơi  trực tiếp biến đi vào tử trong rừng cây  nhưng là vừa mới nhảy vào  chung quanh tràng cảnh đột nhiên bắt đầu động lên.

Tất cả Tử Trúc lúc này đều giống như sống lại đồng dạng  chính đang không ngừng dời đi lấy vị trí  vây quanh hắn xoay tròn lên.

"Cấm chế?"

Hắn đột nhiên sửng sốt  chính mình quá vội vàng  vậy mà liền lớp cấm chế này cũng không có phát hiện a.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại  một tay tế xuất Thanh Tiêu Kiếm  hung hăng chém tại một cây cây trúc phía trên.

Leng keng! Một đạo giòn vang tiếng vang lên  văng lên mấy chút lửa tới.

Mộ Phong một kiếm này mặc dù không có dụng hết toàn lực  nhưng uy lực cũng là không tầm thường  nhưng là lại không có phía trên Tử Trúc lưu xuống dù là một điểm vết tích.

Cái này khiến trong lòng hắn lập tức ngưng trọng lên  xem ra cái này đạo cấm chế  cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hơn nữa cấm chế này nhìn qua mục đích đúng là vì vây khốn xông vào người nơi này  cũng không có chủ động công kích.

Mộ Phong bắt đầu bình tĩnh lại  sử dụng Thiên Diễn Thần Cơ tới phá giải chỗ này cấm chế.

Rất nhanh  thời gian liền đi tới ban ngày.

Đường Trác một đi không trở lại  nhường Tam trưởng lão trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc  hỏi thăm bên dưới  phát hiện là bị nữ đệ tử kêu đi ra ngoài  liền không có để trong lòng bên trên.

Dù sao tìm kiếm đạo lữ  cũng là tu sĩ bên trong đại sự a.

Nhưng là hỏa trong phòng quản sự lại tìm tới cửa  vào cửa liền hô nói: "Tam trưởng lão  nhà bếp có một tên đệ tử mất tích!"

"Mất tích?"

Tam trưởng lão ngồi ở chỗ kia  chậm rãi nhíu mày tới.

Tại tổng môn nội  Tam trưởng lão chủ quản chính là tiếp đãi  hậu cần phương diện này sự vụ  toàn tông môn trên dưới chi tiêu  cũng đều là phải trải qua hắn tay  vì vậy hắn xem như là tông môn nội giàu có nhất trưởng lão rồi.

Hôm qua Mộ Phong thấy tên kia ngồi ở chủ vị bên trên  lão giả râu tóc bạc trắng  chính là Tam trưởng lão.

"Đúng vậy a  tối hôm qua tiểu tử này tới cho Tam trưởng lão các ngươi đưa đồ ăn  tuy nhiên lại một đi không trở lại  không biết chạy đi nơi nào."

Quản sự mở miệng nói.

Dù sao lúc này tiên cốc bên trong tới đại lượng bên ngoài tới tu sĩ  vì vậy hắn sợ xảy ra chuyện  lúc này mới tới bẩm báo cho Tam trưởng lão.

Nếu như bình thường  hắn căn bản tìm cũng sẽ không tìm  bởi vì căn bản liền sẽ không xảy ra chuyện.

Tam trưởng lão nhớ lại đêm hôm qua đến đây đưa đồ ăn Mộ Phong  lại nghĩ đến Đường Trác cũng bị kêu đi ra ngoài  trong lòng lập tức căng thẳng.

"Không tốt  đã xảy ra chuyện.

Người đâu  phái người đi ra tìm nhà bếp đệ tử cùng Đường Trác  một ít bình thường không ai đi trong góc  càng là phải cẩn thận tìm kiếm!"

Một tên đệ tử quỳ một chân ngoài cửa  nghe xong mệnh lệnh sau đó  tiếp lấy liền chạy ra ngoài gọi người.

Quản sự nhìn thấy Tam trưởng lão đại trương kỳ cổ dáng vẻ  không khỏi lấy làm kinh hãi  yếu ớt mà hỏi: "Tam trưởng lão  đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?"

"Còn không biết  bất quá ta nghĩ nhất định là đã xảy ra chuyện.

Hiện tại người lắm mắt nhiều  chuyện này trước không cần rêu rao  để tránh khỏi những thế lực khác nhìn cười nhạo."

Tam trưởng lão nhàn nhạt nói.

Có thể phân quản Hậu Cần Sự Vụ  tâm tư của hắn tự nhiên khéo léo.

Tên quản sự kia liên tu nói đúng  sau đó liền khom người rời khỏi nơi này.

Tam trưởng lão thủ hạ không ít đệ tử bắt đầu ở bên ngoài tìm lên  rất nhanh  bọn họ liền phát hiện tên kia bị bị lấy hết y phục  ném tới trong bụi cỏ nhà bếp đệ tử.

Đồng thời  cũng tại trong rừng cây nhỏ tìm được thụ thương té xỉu Đường Trác.

Trong phòng  y sư cho Đường Trác rịt thuốc sau đó  hướng về phía Tam trưởng lão lắc đầu nói ra: "Tam trưởng lão không cần phải lo lắng  Đường Trác cũng không có gì đáng ngại  một kiếm này cũng không có suy giảm tới gân cốt  tĩnh dưỡng mấy ngày là có thể khỏi hẳn."

"Vậy là tốt rồi  " Tam trưởng lão thở dài nhẹ nhõm  lập tức phẫn hận nói ra: "Nếu để cho ta biết là ai làm  ta nhất định phải cho hắn đẹp mặt!"

Nhưng vào lúc này  đạt được cứu trị Đường Trác cũng chậm rãi mở mắt  khi thấy sư phụ của mình sau đó  lập tức an tâm hạ xuống.

"Đường Trác  đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Tam trưởng lão vội vàng hỏi nói.

"Có người tiến vào chúng ta Xích Dương Thần Tông  có phải là vì Vu Băng Băng tới  đệ tử không có cách nào  chỉ có thể nói cho hắn biết Vu Băng Băng bị nhốt ở diện bích sườn dốc nơi đó.".