Chương 2606: Cạm bẫy

Chương 2606: Cạm bẫy

Đường Trác lúc này gương mặt ủy khuất  bất quá may mắn người kia không có lấy mạng của hắn  trong lòng hắn vẫn còn có chút may mắn.

"Ngươi thấy rõ ràng người kia dài hình dáng ra sao không?"

Tam trưởng lão hỏi tiếp nói.

Nhưng hắn lại vội vàng lắc đầu  nói ra: "Người kia hẳn là sẽ thuật dịch dung  hắn dịch dung thành nhà bếp sư đệ lừa gạt ta  khởi xướng đánh lén  ta cũng không biết mặt mũi thực của hắn."

Tam trưởng lão mặc dù trong lòng tức giận  lại cũng không có giận chó đánh mèo chính mình đệ tử  mà là nói ra: "Đi  ngươi nghỉ ngơi cho khỏe a  ta nhất định đem cái này người chộp tới để ngươi hết giận."

"Dám tại ta Xích Dương Thần Tông dương oai  thực sự là mù hắn mắt chó!"

Hắn nói xong  đột nhiên vung tay áo liền đi ra khỏi phòng.

Mà Đường Trác lúc này vội vàng hô nói: "Đa tạ sư tôn!"

Tam trưởng lão ly khai Đường Trác gian phòng sau đó  suy tư một phen  cuối cùng vẫn quyết định đem chuyện này báo lên cho Xích Hỏa đạo nhân.

Dù sao Vu Băng Băng hiện tại đã thuộc về là Xích Hỏa đạo nhân vật riêng tư.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này chính chính giữa sơn cốc địa phương  nơi này là cấm địa  bình thường chỉ có chưởng môn có quyền lợi tiến nhập nơi đây.

Hơn nữa xung quanh trồng một vòng rậm rạp chằng chịt lục thả lỏng  nhường người nhìn không thấy bên trong rốt cuộc tình huống gì.

Tam trưởng lão lúc này đến nơi này  hướng về phía rừng cây chỗ sâu hô nói: "Dương Dũng có việc muốn muốn bẩm báo tông chủ!"

Lúc này tại cấm sâu trong đất  Xích Hỏa đạo nhân chính ngồi chung một chỗ hồng sắc nham thạch bên trên  khối kia nham thạch giống như là bị nung đỏ lạc như sắt thép  tản ra nhiệt độ kinh khủng tới.

Từng luồng nhiệt khí lúc này tán dật mà ra  sau đó đã bị hắn hút vào trong thân thể.

Nơi này chính là một chỗ Địa Hỏa lối ra.

Lúc trước Xích Dương Thần Tông sở dĩ lựa chọn Đào Nguyên Sơn Cốc Kiến lập tông môn  không riêng gì bởi vì nơi này thiên địa năng lượng đầy đủ  còn có cũng là bởi vì sơn cốc dưới có lấy một đạo Địa Hỏa.

Địa Hỏa chính là trời sinh đất dưỡng kỳ vật  nhiệt độ vô cùng khủng bố  so với tầm thường hỏa diễm mạnh hơn không ít.

Nếu như sau khi luyện hóa  dùng để luyện đan  luyện khí chờ đều có hiệu quả  thậm chí có thêm được hiệu quả.

Bất quá Xích Hỏa đạo nhân cũng không có luyện hóa chỗ này Địa Hỏa  trong đó nguyên nhân có rất nhiều.

Nhưng là hắn lại có thể mượn lấy cái này chính gốc hỏa khủng bố nhiệt độ tu luyện.

Hơn nữa Địa Hỏa tồn tại  để cho Đào Nguyên Tiên Cốc bên trong thiên địa năng lượng bên trong ẩn chứa một luồng khí nóng  tu luyện Hỏa thuộc tính tâm pháp Thánh thuật đệ tử  tự nhiên đều có không nhỏ thêm được tác dụng.

Hắn lúc này nghe được bên ngoài truyền tới thanh âm  lập tức đình chỉ tu luyện.

Chỉ thấy hắn đứng dậy  sau một khắc liền xuất hiện ở ba trượng ở ngoài  thân thể giống như là căn bản không có động giống nhau.

Mà hắn đang ngồi khối kia xích hồng sắc tảng đá bên trên  lúc này đột nhiên toát ra một đóa ngọn lửa màu vàng óng  kéo dài không thôi.

"Dương Dũng  ngươi có chuyện gì?"

Xích Hỏa đạo nhân nhàn nhạt mà hỏi.

Tam trưởng lão Dương Dũng lúc này khom mình hành lễ  sau đó nói ra: "Tông chủ  đêm qua có người đánh ngất xỉu ta đệ tử Đường Trác  hỏi Vu Băng Băng vị trí  ta muốn có phải là vì Vu Băng Băng mà đến.

Đáng tiếc chúng ta bây giờ còn không có tra rõ người này rốt cuộc ai."

Mỗi nghĩ đến Xích Hỏa đạo nhân vừa nghe cái này lời nói  lập tức liền nở nụ cười lên.

"Mặc dù Vu Băng Băng dung mạo xuất chúng  theo đuổi nàng người số lượng cũng không ít.

Nhưng là dám tại ta Xích Dương Thần Tông bên trong xuất thủ cứu người  sợ là chỉ có một cái  chính là cái kia gan to bằng trời Mộ Phong!"

Dương Dũng lúc này lập tức nhíu mày tới  hỏi: "Tông chủ  cái này Mộ Phong nhưng là Võ Thần Điện người  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Võ Thần Điện?"

Xích Hỏa đạo nhân lạnh rên một tiếng  "Không cần lo lắng  trực tiếp phái người sưu tầm Mộ Phong.

Tử Trúc Lâm nơi đó có ta bày ra cấm chế  hắn nếu như rơi vào trong đó  không có dễ dàng như vậy thoát thân  nói không chừng ngươi phái người liền có thể bắt được."

"Minh bạch  " Dương Dũng gật đầu  "Bất quá tông chủ  nếu như cái kia Mộ Phong đã đem Vu Băng Băng cứu đi  vậy phải làm thế nào?"

Xích Hỏa đạo nhân lúc này trên mặt tràn đầy khinh thường nụ cười: "Cứu người?

Ai nói cho ngươi  ta nhốt tại diện bích sườn dốc cái vị kia  chính là Vu Băng Băng rồi?"

Tam trưởng lão lập tức liền hiểu rõ ra  vội vàng thảo hảo đưa ra ngón tay cái tới: "Tông chủ thực sự là cao minh."

"Đi  nhanh đi làm đi.

Coi như là tại Tử Trúc Lâm nơi đó bắt không được Mộ Phong  cũng không cần nóng lòng  đem cửa vào phong tỏa lên  lễ mừng hoàn thành trước đó  ai cũng không thể ly khai  chúng ta từ từ đến cái bắt rùa trong hũ!"

"Là  tông chủ!"

Chờ đến Tam trưởng lão lĩnh mệnh mà đi sau đó  Xích Hỏa đạo nhân mới trầm thấp nở nụ cười lên: "Mộ Phong a Mộ Phong  ngươi bất quá chỉ là cái tiểu châu chấu mà thôi  ta xem ngươi lần này làm sao nhảy nhót.

Giết ta Xích Dương Thần Tông người  thật sự cho rằng không cần trả giá thật lớn?"

Trong lòng hắn thậm chí có một loại ác độc hơn ý tưởng  cái này Mộ Phong cùng Vu Băng Băng hai người không phải đều có thể vì đối phương mà thiệp hiểm sao  hắn liền càng muốn tại lễ mừng bên trên  nhường Mộ Phong nhìn Vu Băng Băng trở thành hắn lô đỉnh  sau đó nhường Vu Băng Băng nhìn Mộ Phong bị hắn giết chết.

Cứ như vậy  đây mới thực sự là viên mãn a! Lúc này tại Tử Trúc Lâm nơi đây  đi qua nửa đêm thời gian  Mộ Phong rốt cuộc tìm được cấm chế này vận chuyển quy luật  lập tức thi triển Thiên Diễn Thần Cơ  phá khai rồi cái này đạo cấm chế.

Ly khai cấm chế sau đó  hắn nhìn chung quanh một lần  không nghĩ tới trực tiếp để lỡ nửa đêm thời gian  bất quá lúc này vẫn chưa có người nào tới  nghĩ đến bọn họ hiện tại còn chưa phát hiện đây.

Thế là hắn trực tiếp xuyên qua Tử Trúc Lâm  đi tới diện bích sườn dốc bên dưới.

Diện bích sườn dốc là một mặt vô cùng bóng loáng vách núi  giống như là bị trực tiếp một kiếm vót ra giống nhau  bình trượt trong như gương.

Mà bốn phía cũng đều bày ra cấm chế  để trong này nhìn qua như là một cái tiểu lồng giam đồng dạng  bình thường chỉ có bị phạt đệ tử mới có thể bị nhốt ở chỗ này.

Trong cấm chế  lúc này cũng thật ngồi một nữ tử  mặc trên người tinh khiết quần áo màu trắng  chỉ bất quá Mộ Phong lúc này lại nhíu mày tới.

Bởi vì tên nữ tử này khí tức trên người  có chút không thích hợp.

"Vu Băng Băng."

Hắn hô một câu.

Trong cấm chế nữ tử lúc này đột nhiên xoay đầu lại  trực tiếp nhường Mộ Phong trong lòng lạnh nửa đoạn  nguyên do bởi vì cái này nữ tử căn bản cũng không phải là Vu Băng Băng.

Nữ tử lúc này mặt không chút thay đổi  bay thẳng đến Mộ Phong đã đi tới.

Bởi vì bọn họ ở giữa cách xa nhau lấy một đạo cấm chế  Mộ Phong cũng không có để ý  dù sao hắn lúc này vẫn là Đường Trác dáng dấp.

Chỉ bất quá nữ tử đi tới Mộ Phong cách đó không xa thời điểm  nơi đây cấm chế đột nhiên liền mở ra.

Nữ tử dưới chân một điểm  thân thể chợt tập kích ra  như là một hồi quang điện đồng dạng vô cùng nhanh chóng  chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

Trong tay của nàng  vậy mà trực tiếp nhiều hơn một thanh đoản kiếm  tản ra kinh người hàn quang.

"Nhân khôi?"

Mộ Phong lúc này rốt cục động tất cái này tên thân phận của cô gái  dĩ nhiên là một người khôi.

Mà trước đó cách xa nhau lấy cấm chế  cho nên hắn cũng không có nhận thấy được nhân khôi khí tức.

Trong lòng hắn cũng đột nhiên trầm xuống  xem ra Vu Băng Băng căn bản cũng không ở chỗ này  mà ở trong đó cũng chỉ là một cái bẫy mà thôi  sẽ chờ lấy hắn một đầu đụng vào đây.

Thanh Tiêu Kiếm lập tức ra hiện ở trong tay của hắn  tiếp lấy một kiếm quét ngang mà ra  mũi kiếm nặng nề đánh vào đoản kiếm bên trên.

Coong! Chỉ một thoáng đốm lửa bắn tứ tung..