Chương 2607: Đề phòng sâm nghiêm

Chương 2607: Đề phòng sâm nghiêm

Nhân khôi đoản kiếm trong tay trực tiếp bị Thanh Tiêu Kiếm hung hăng bắn trúng  lập tức có vô số tia lửa bắn ra bốn phía  mà cây đoản kiếm kia bên trên  vậy mà cũng đều bị chặt ra một đạo lỗ hổng.

Niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  tại hạ vị thần quốc bên trong cũng đã là thần binh lợi khí  vô cùng rất thưa thớt  coi như là hoàng thất  trong tay cũng chỉ có ba cái  bởi vậy có thể thấy được rốt cuộc có bao nhiêu sao trân quý.

Cho nên nhân khôi đoản kiếm trong tay căn bản là vô pháp ngăn cản Thanh Tiêu Kiếm uy lực.

Mộ Phong lúc này ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo  trong lòng không khỏi phiền não lên  dù sao tối hôm qua làm sự tình rất nhanh sẽ bị người phát hiện  đến lúc đó hắn muốn muốn hành động như vậy như thường  cũng có chút không thực tế.

Nguyên tưởng rằng có thể cứu ra Vu Băng Băng  cứ như vậy cũng sẽ không cần có chỗ cố kỵ  có thể hiện tại xem ra  Xích Hỏa đạo nhân chỗ bố trí cũng không có đơn giản như vậy.

Trong lòng hắn suy tư về  trường kiếm trong tay lần thứ hai chém mà ra  trong nháy mắt vẽ ra trên không trung một đạo kim sắc quang hồ  trùng điệp rơi xuống  không gian chung quanh đều hung hăng lay động lên  tựa hồ cũng muốn không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Nhân khôi mặc dù rất mạnh  nhưng căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong  chỉ có thể ở bén nhọn thế tiến công bên dưới liên tục bại lui. Cuối cùng  Mộ Phong thăm dò rõ ràng nhân khôi trên người mệnh môn vị trí  đột nhiên xuất thủ  một chỉ điểm tại nhân khôi mi tâm chỗ.

Mệnh môn bị đánh trúng  nhân khôi thân thể đột nhiên run rẩy lên. Mà Mộ Phong lúc này lần thứ hai tiến lên  trường kiếm trong tay rơi vào nhân khôi trên thân  phảng phất giống như cá bơi không ngừng đi khắp.

Sau một lát  hắn đi tới một bên  Thanh Tiêu Kiếm đã bị hắn cất vào tới. Mà cỗ kia nhân khôi  thân thể ầm ầm vỡ ra tới  biến thành đầy đất mảnh vụn.

Chế tạo nhân khôi tất cả linh kiện đều bị hoàn chỉnh ngăn ra  hiển hiện ra hắn đối với nhân khôi sâu đậm lý giải.

"Vu Băng Băng  ngươi đến tột cùng ở địa phương nào a." Mộ Phong thì thào nói  thân thể vừa dừng lại  liền trực tiếp rời đi nơi đây.

Nghĩ đến dùng biện pháp thông thường  là căn bản là không có cách tìm ra Vu Băng Băng vị trí địa phương  dù sao Xích Hỏa đạo nhân tâm cơ thâm trầm  sẽ không như thế dễ dàng liền để người tìm được.

Rất nhanh  đoàn người liền vội vã đi tới Tử Trúc Lâm bên này  dẫn đầu chính là Tam trưởng lão Dương Dũng. Hắn quan sát một lần tử rừng cây  phát hiện nơi đây cấm chế đã bị mở động tới.

Đáng tiếc  cái này đạo cấm chế cũng không có khả năng bắt được người xâm nhập.

Tiếp lấy  hắn lại mang người đi tới diện bích sườn dốc nơi đây  liền thấy thất linh bát toái nhân khôi  trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Coi như là hắn xuất thủ  cũng tuyệt đối không có khả năng đem nhân khôi linh kiện phân chia như vậy hoàn chỉnh.

Dương Dũng thở thật dài một cái  bất đắc dĩ nói ra: "Người đã chạy thoát  cái này gia hỏa so với chúng ta tưởng tượng lợi hại. Các ngươi xuống dưới  đem tuần tra đệ tử số lượng gia tăng gấp đôi  sơn môn nơi đó cũng phái thêm điểm người quá khứ  nhớ kỹ  chỉ có thể vào  không thể ra!"

Một tên đệ tử lập tức khom lưng tay  lĩnh mệnh mà đi.

Hắn suy nghĩ một chút  xoay người rời khỏi nơi này  không bao lâu sau đó liền đi tới Đào Nguyên Tiên Cốc hướng chính đông. Địa thế nơi này bằng phẳng  thậm chí còn có một dòng suối nhỏ lưu lững lờ trôi qua  hoàn cảnh vô cùng mỹ lệ.

Mà ở dòng suối nhỏ cách đó không xa  kiến tạo một tòa căn phòng nhỏ. Dương Dũng đi vào phòng bên trong  sau đó đóng lại môn.

Trong phòng  đang ngồi một người đàn ông tuổi trung niên  hắn tọa ở trên mặt đất  chung quanh thân thể thậm chí có vô số linh văn hiển hiện sau đó chôn vùi  nhìn qua vô cùng huyền ảo.

"Thất trưởng lão  có thể có cái gì dị thường?" Dương Dũng lên tiếng hỏi.

Thất trưởng lão lúc này từ từ mở mắt  sau đó nói ra: "Vô sự  có huynh đệ chúng ta hai người tại  tòa trận pháp này khẳng định sẽ vạn vô nhất thất."

"Vậy là tốt rồi  tông môn nội có con kiến hôi đang ở trên nhảy dưới nhảy  các ngươi chú ý một điểm  không cần đưa hắn thả đi." Dương Dũng nhàn nhạt nói.

Thất trưởng lão gật đầu  cũng không nói gì thêm. Nhìn qua cũng là trầm mặc ít nói hạng người. Dương Dũng sau khi thông báo xong  trực tiếp liền rời khỏi nơi này  sau đó trở lại tiên cốc phía chánh bắc.

Ở chỗ này  cũng có một tòa căn phòng nhỏ  mà trong phòng nhỏ  đang có một tên cùng Thất trưởng lão dài giống nhau như đúc trung niên nam tử.

Dương Dũng đem lúc trước bàn giao Thất trưởng lão lời nói lại tái hiện nói một lần  chỉ bất quá xưng hô biến thành Bát trường lão.

Bảy  tám lượng vị trưởng lão chính là Xích Dương Thần Tông bên trong trận pháp Thánh Sư  bình thường chính là do hai người bọn họ tới giữ gìn  tu sửa cùng chủ trì Xích Dương Thần Tông bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ trận pháp.

Hai người cũng là song bào thai  đồng thời đều đối trận pháp phi thường si mê  cũng tình nguyện rời xa huyên náo  đến hai địa phương này tới chủ trì trận pháp.

Sau khi thông báo xong  Dương Dũng lúc này mới xoay người rời đi. Bọn họ Xích Dương Thần Tông trận pháp tại hai vị trưởng lão này chủ trì bên dưới  chưa bao giờ xuất hiện qua bất luận cái gì một điểm cạm bẫy  cho nên hắn cũng hết sức yên tâm.

Nhưng là hắn không nhìn thấy là  liền sau khi hắn rời đi  một hạt màu vàng hạt bụi tại ánh sáng Dương chi bên trong bay múa  bay vào Bát trường lão trong phòng.

Võ Hải Nhu lúc này đang ở Xích Dương Thần Tông bên trong tùy ý đi lại  tựa hồ là tại xem xét mỹ cảnh. Mà cái kia hai gã Xích Dương Thần Tông phái tới nữ đệ tử  đang gắt gao đi theo đám bọn hắn.

"Vương thúc  ngươi có hay không một loại cảm giác  dường như Xích Dương Thần Tông so với ngày hôm qua  có chút. . . Không khí khẩn trương?" Nàng lúc này thấp giọng hỏi thăm nói.

Võ Giao mặc dù lúc này tu vi đều còn thua kém Võ Hải Nhu  nhưng dù sao kiến thức rộng rãi  trực giác cũng vô cùng nhạy cảm  không khỏi gật đầu nói ra: "Cảm giác là so ngày hôm qua khẩn trương nhiều."

"Hơn nữa  liền liền tuần tra đệ tử  đều so ngày hôm qua gia tăng rồi không ít a." Hắn nhàn nhạt nói  nhưng trong lòng có chút buồn rầu.

Bởi vì hôm nay hắn mới phát hiện  Mộ Phong đã không thấy. Nhìn tư thế  nói không chừng chính là Mộ Phong giở trò quỷ. Hắn cảm giác có một cỗ mưa gió muốn tới trực giác  vì vậy hôm nay liền muốn lấy cớ ly khai Xích Dương Thần Tông.

Tất nhiên vô pháp ngăn cản  cái kia người khôn giữ mình luôn là không sai  ngược lại hạ lễ đã đưa đến  hắn lưu lại không phải là tham gia cái lễ mừng mà thôi.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là  Xích Dương Thần Tông đã toàn diện giới nghiêm  nói là gặp phải một ít chuyện  trận pháp đã phong bế  chỉ có thể vào không thể ra  nhất định muốn đợi lễ mừng sau đó.

Cái này khiến Võ Giao trong lòng càng thêm lo lắng lên.

"Vương thúc  mấy năm nay hoàng thất sự tình  vẫn luôn là ngươi ở bên ngoài đi lại  đối với Xích Dương Thần Tông nói vậy cũng vô cùng lý giải a  nói cho ta nghe một chút đi." Võ Hải Nhu lúc này một bộ tò mò dáng vẻ.

Võ Giao đương nhiên biết Tam công chúa tâm tư  bất quá giờ khắc này vẫn là bất đắc dĩ gật đầu  bắt đầu nói đến hắn hiểu biết sự tình.

Bất tri bất giác ở giữa  ban ngày thời gian liền đi qua  Võ Hải Nhu đi Xích Dương Thần Tông bên trong hầu như một nửa địa phương  có mấy nơi  cũng đều bị nàng yên lặng ghi tạc trong lòng.

Bởi vì cái kia mấy nơi  đều không cho phép người tiến nhập.

Buổi tối  Xích Dương Thần Tông các đệ tử nên tu luyện tu luyện  nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi  liền liền phái cho Võ Hải Nhu hai gã nữ đệ tử  đều có vẻ hơi mệt mỏi.

Hai người đứng tại cửa  căn bản cũng không có nhìn thấy trước mắt không gian tựa hồ cũng có chút vặn vẹo lên  tựa hồ có một đạo trong suốt bóng người ngăn cản ở nơi đó.

Đạo nhân ảnh kia lặng yên không một tiếng động  mang theo một hồi gió nhẹ  tiến nhập trong sân..