Chương 2608: Địa lao

Chương 2608: Địa lao

Mộ Phong sử dụng Thần Ẩn pháp  không có gây nên cái kia hai gã nữ đệ tử đinh điểm phát hiện  liền tiến vào trong viện mặt. Hắn tìm được Võ Hải Nhu gian phòng  đến giữa phía sau  từ trong cửa sổ lật tiến vào.

Bịch

Cửa sổ được mở ra  Võ Hải Nhu lúc này đang ngồi trên cái bàn  bị đột nhiên lại càng hoảng sợ. Nàng xoay người nhìn  lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

"Mộ Phong  là ngươi sao?" Nàng thấp giọng hỏi nói.

"Là ta." Mộ Phong trong góc hiện thân tới  "Ta ngày hôm qua hỏi ra Vu Băng Băng khả năng bị nhốt tại diện bích sườn dốc  thế nhưng ta đi tìm sau đó  phát hiện đây chỉ là một cạm bẫy mà thôi."

"Xem ra Xích Hỏa đạo nhân  cần phải là sẽ không nói cho những người khác Vu Băng Băng đến tột cùng bị giam ở địa phương nào  muốn tìm ra cũng không phải là dễ dàng như vậy a."

Võ Hải Nhu lúc này sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên  chậm rãi nói ra: "Hôm nay ta cũng nghe được một sự tình  chờ ta chậm rãi nói cho ngươi nghe."

"Đầu tiên là là Xích Dương Thần Tông mấy vị nội môn trường lão  trong đó tu là thấp nhất  cũng có niết bàn bát giai cảnh giới  tổng cộng có tám vị  đều vô cùng cường đại."

"Thất trưởng lão Bát trường lão rất thần bí  hơn nữa còn là một đôi song bào thai  đồng thời cũng là trận pháp Thánh Sư  Xích Dương Thần Tông trận pháp  chính là hai người này tới chủ trì."

"Lục trưởng lão. . ."

Nàng đem chính mình từ Võ Giao nơi đó nghe được sự tình toàn bộ đều nói cho Mộ Phong  đồng thời nói ra hôm nay nàng nhớ mấy nơi.

"Tam công chúa  đa tạ. Ngươi liền giống như trước đó liền tốt  không cần lộ ra sơ hở gì. Ngươi không có gì bất ngờ xảy ra  mới là hướng ta trợ giúp lớn nhất." Mộ Phong mở miệng nói.

Võ Hải Nhu cười vỗ ngực một cái  nói ra: "Yên tâm đi  ta không sao. Ngày mai ta lại đi những địa phương khác nhìn một chút  nói không chừng liền có thể tìm tới Vu Băng Băng đây."

Mộ Phong gật đầu  thân thể chậm rãi trở nên trong suốt lên  sau đó lại từ trong cửa sổ ly khai. Võ Hải Nhu biểu tình lập tức trở nên có chút cô đơn lên.

Nàng không biết dạng này trợ giúp Mộ Phong đến tột cùng có đúng hay không  nhưng là nếu như không bang  chính cô ta khẳng định ngươi sẽ phải hối hận.

Xích Dương Thần Tông biểu hiện mặt nhìn lên tới gió êm sóng lặng  tông môn trên dưới tất cả đều bận rộn lễ mừng sự tình  một bộ náo nhiệt dáng vẻ. Nhưng là người có quyết tâm có thể phát hiện  lúc này Xích Dương Thần Tông cuồn cuộn sóng ngầm.

Đầu tiên chính là tuần tra đệ tử  thay đổi trước đó tản mạn bộ dạng  trở nên cảnh giác lên  hơn nữa số lượng cũng nhiều gấp đôi  cái này điệu bộ  thật giống như là muốn tìm người nào giống nhau.

Bất quá ai cũng không có tham dự vào  dù sao loại tình huống này bên dưới  không ra mới là tốt nhất. Hơn nữa nơi này chính là Xích Dương Thần Tông đại bản doanh  ai cũng sẽ không nhóm lửa trên người.

Tại gian nào đó khách phòng vị trí trong sân  một tên quyến rũ chí cực nữ tử lúc này đem một lão giả thả ngược lại trên giường. Mặt của lão giả bên trên tràn đầy đỏ ửng  một bộ thỏa mãn hưởng thụ dáng dấp  tuy nhiên lại nhắm mắt thật chặt.

"Ha hả  thật là khiến người ác tâm a."

Nữ tử khẽ cười nói  mà nàng chính là chạy tới Xích Dương Thần Tông Đồ Tô Tô.

Muốn đi vào Xích Dương Thần Tông  nhất định phải là thế lực khác đại biểu  vì vậy nàng theo dõi một cái môn phái bên trong già mà không kính  sắc tâm bất diệt lão dâm trùng.

Coi như ma đao cự phách hậu đại  nàng chỗ có không riêng gì hai vị Ma Đạo Cự Bá lưu lại kinh nghiệm tu luyện cùng một đám cường đại Thánh thuật Thánh khí các loại  còn rất nhiều nắm giữ diệu dụng bí thuật.

Đại Mộng Thuật chính là trong đó một loại  sử dụng Hư Linh Hoa làm làm dẫn  có thể xây dựng một bộ mộng cảnh  nhường trúng bí thuật người trầm luân bí cảnh bên trong.

Vì vậy cái này lão dâm trùng mỗi ngày sau khi thức dậy  đều còn tưởng rằng thật là Đồ Tô Tô đang bồi hắn  nhưng bất quá là đắm chìm ở trong giấc mộng mà thôi.

Làm xong đây hết thảy sau đó  Đồ Tô Tô dập tắt bên trong căn phòng đèn  đổi bên trên một thân đen nhánh y phục  liền liền đầu bao hết lên  chỉ để lại một đôi mắt.

Nàng từ không gian của mình Thánh khí bên trong lấy ra một phần địa đồ  chính là Xích Dương Thần Tông bên trong địa đồ  chỉ bất quá cũng có rất nhiều nơi cũng không có đánh dấu đi ra.

Đối với nàng đến nói  đạt được dạng này một phần địa đồ là chuyện dễ dàng. Nàng xem nhìn bản đồ  sau đó chỉ hướng địa đồ bên trên một cái địa phương nào đó.

Nơi đó viết hai chữ: Địa lao.

"Hắc  lần này nhìn ngươi trốn nơi nào." Đồ Tô Tô thấp giọng nói  thu hồi địa đồ sau đó rồi rời đi gian phòng.

Nàng đi tới Xích Dương Thần Tông bên trong cũng đã có hai ngày  vì vậy đối với địa hình chung quanh vẫn tính là quen thuộc. Bất quá ra ngoài sau khi  nàng cũng có chút bối rối.

Vì vậy tuần tra đệ tử cơ hồ không có bất kỳ kẻ hở nào đi qua nơi đây  đều còn vô cùng cảnh giác  giống như là biết có người tại Xích Dương Thần Tông bên trong hoạt động.

"Nên không là hướng về phía ta tới a? Ta có thể cái này hai ngày cũng không có làm gì a?" Đồ Tô Tô gắt gao nhíu mày tới  bất quá rất nhanh đã nghĩ thông suốt tới.

"Không có khả năng  điều này hiển nhiên là đang tìm những người khác  cũng không biết là ai như thế can đảm lớn  cũng dám tại Xích Dương Thần Tông bên trong giở trò. Không đúng  sẽ không phải là. . . Mộ Phong a?"

Nàng suy tư chốc lát  cũng liên tưởng đến Mộ Phong trên thân. Dù sao nàng tin tưởng vững chắc  Mộ Phong nhất định sẽ tới cứu Vu Băng Băng  mà bây giờ dám tại Xích Dương Thần Tông bên trong giương oai  cũng chỉ có Mộ Phong.

Bất quá nàng vẫn cảm thấy trước làm chuyện của mình tình lại nói  thế là tìm đúng cơ hội  len lén chạy trốn.

Xích Dương Thần Tông địa lao  cũng không phải là một nơi thần bí  bên trong đang đóng hầu như đều là Xích Dương Thần Tông ở ngoài người.

Có muốn chạy vào Xích Dương Thần Tông  cũng có tà tu  cũng có cùng Xích Dương Thần Tông đệ tử nổi lên xung đột tu sĩ. Xích Dương Thần Tông vô cùng thiên vị môn nội đệ tử  vì vậy nếu như cùng những người khác phát sinh xung đột  đều sẽ ra mặt đem người mang về.

Bị giam tiến trong địa lao  vận khí tốt bị chút dằn vặt đã bị thả  vận khí không tốt  bị nhốt ở chỗ này hơn mười trên trăm năm đều không thể đi ra ngoài.

Đồ Tô Tô rất nhanh liền đến nơi này  nhưng là nhìn thấy cửa hậu vệ đệ tử sau đó  không khỏi gặp khó khăn lên. Muốn không làm ra động tĩnh tiến vào địa lao  tựa hồ có chút khó khăn.

Những thứ này Xích Dương Thần Tông đệ tử thực lực mặc dù không cao  có thể làm ra động tĩnh tới  xung quanh tuần tra đệ tử liền sẽ trực tiếp chạy tới nơi này  vô cùng phiền phức.

"Không có biện pháp  cho lão đầu kia lưu mộng phấn  liền cho các ngươi nếm thử a  quay đầu còn nhiều hơn phối một điểm  tiết kiệm điểm sử dụng hẳn đủ dùng." Đồ Tô Tô thì thào nói.

Mộng phấn  chính là thi triển Đại Mộng Thuật sử dụng đến lời dẫn  tài liệu chính chính là Hư Linh Hoa. Chỉ thấy nàng ở trong bóng tối vung tay lên  nhẹ nhàng thổi một cái  trong tay mộng phấn liền bay về phía phía trước.

Trông coi địa lao vài tên đệ tử lúc này đột nhiên nghe thấy được một cỗ khí đặc biệt mùi hoa  không khỏi nhíu mày một cái  bởi vì bọn họ trước đó chưa bao giờ ngửi được qua cái này loại mùi vị.

Nhưng bọn họ không có phát hiện chính là  lúc này tại bên cạnh của bọn hắn  lại có một đạo trong suốt thân ảnh.

Mộ Phong cũng đến nơi này!

Ngửi được mộng phấn mùi vị trong nháy mắt  trong lòng hắn biết vậy nên không ổn  vội vàng nín thở  theo bản năng lách mình trốn một bên. Có thể chính là cái này động tác  mang theo một hồi kình phong.

Đất bằng gió nổi  nhường trông coi địa lao vài tên hộ vệ lúc này lập tức nhìn sang  sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên..