Chương 2609: Cục sắt

Chương 2609: Cục sắt

Mộ Phong theo bản năng né tránh  lại mang theo một hồi kình phong  đưa tới cái chỗ này thủ vệ đệ tử cảnh giác.

Hắn có thể đi tới nơi này  cũng là bởi vì Võ Hải Nhu nói cho hắn biết  địa lao cái chỗ này người bình thường căn bản không cho vào đi. Mặc dù cảm thấy có khả năng rất nhỏ  có thể hắn hay là muốn đến địa lao bên trong tìm kiếm một phen.

Dù sao hiện tại càng là không có khả năng địa phương  có lẽ càng có thể là Vu Băng Băng bị giam địa phương.

Đồ Tô Tô tự nhiên cũng cảm thấy cổ kình phong này  trong lòng lập tức khẩn trương lên. Nàng vội vàng hướng phía xung quanh cẩn thận tìm kiếm  tuy nhiên lại không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

"Kỳ quái  không nên a." Nàng thì thào nói  lại chờ đợi sau một lát  lúc này mới đột nhiên xuất thủ.

Chỉ thấy nàng đưa ra ngón tay nhỏ nhắn  về phía trước liền chút mấy lần  mấy đạo lực lượng quỷ dị lúc này đột nhiên bay tập kích mà ra  trong bóng đêm nhanh như thiểm điện  hung hăng đánh trúng cái kia vài tên trông coi đệ tử.

Tiếng xé gió vừa mới vang lên  vài tên đệ tử liền bị đánh trúng  mà bọn họ ý thức lúc này trực tiếp trở nên lẫn lộn lên  mí mắt nặng nề  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Bọn họ đều bị mạnh mẽ kéo gần trong mộng  lâm vào Đồ Tô Tô cho bọn họ bện mộng cảnh. Chỉ bất quá nhìn qua  bọn họ như trước đều đứng ở nơi đó  thân thể mặc dù hơi rung nhẹ  cũng không có ngã xuống.

Cứ như vậy  cho dù có binh lính tuần tra từ đằng xa đi qua  cũng sẽ không sản sinh lòng nghi ngờ.

Ngay tại nàng chuẩn bị tiến vào địa lao thời điểm  phía sau đột nhiên có một đạo nhỏ nhẹ tiếng thở dốc vang lên! Cái này khiến trong lòng nàng cả kinh  đuổi vội vàng xoay người lại  một tay hung hăng vung ra!

Huyết sắc Thánh Nguyên lúc này chợt tập kích ra  như là mũi tên nhọn đồng dạng đem sau lưng nàng lớn phiến không gian bao phủ. Liền liền xa xa một tòa tảng đá  lúc này đều bị trực tiếp xuyên thủng mấy cái mảnh động nhỏ.

Có thể là phía sau của nàng như trước không có một bóng người  mới vừa mới xuất hiện tiếng thở dốc  tựa hồ cũng chỉ là ảo giác của nàng mà thôi.

"Là ai?"

Đồ Tô Tô lạnh lùng hỏi  nhưng cũng không dám quá mức lớn tiếng  dù sao tuần tra đệ tử cũng đều sắp đến nơi này.

Nhưng là cũng không có người trả lời vấn đề của nàng  chỉ có trong trẻo nhưng lạnh lùng gió đêm thổi qua.

"Hừ  ở trước mặt ta giả thần giả quỷ?" Đồ Tô Tô lúc này trong lòng cũng hiện ra tức giận tới  lúc này nàng thân thể mềm mại một hồi  thậm chí có đại lượng màu hồng sương mù lập tức tuôn ra.

Chỉ một thoáng phô thiên cái địa đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

Lần này  trong sương mù hiển hiện ra một đạo nhân ảnh tới. Đồ Tô Tô lạnh rên một tiếng  đưa ngón tay ra đột nhiên đột nhiên về phía trước một điểm  đầu đỉnh một đạo huyết sắc đao mang chợt tập kích ra!

Bất kể là ai  nàng muốn hạ sát thủ  vì vậy một xuất thủ liền sử dụng máu của mình Sắc Ma đao  kinh người sát khí lúc này đột nhiên tràn ngập ra.

Lúc này tại trong mây mù  chính là sử dụng Thần Ẩn Pháp Mộ Phong  làm hắn nhìn thấy huyết sắc đao mang đánh tới thời điểm  một cỗ khí tức quen thuộc lập tức bị hắn hồi nghĩ ra tới.

"Đồ Tô Tô?" Hắn kinh hô thành tiếng tới.

Đồ Tô Tô nghe nói đạo thanh âm này  vậy đột nhiên ở giữa sửng sốt  nàng mạnh mẽ chắp tay trước ngực  nhìn qua tựa hồ có chút thống khổ dáng vẻ  mà chuôi này huyết sắc ma đao  liền treo dừng ở Mộ Phong trước mặt bất quá xa một tấc vị trí.

"Mộ Phong đệ đệ?"

Lúc này Mộ Phong mới hiện thân tới  mà Đồ Tô Tô cũng tựa đầu bên trên che mũ trùm hái xuống.

"Mộ Phong đệ đệ  ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nhường ta đoán một chút  ngươi là đến tìm kiếm tại em gái thật sao?" Đồ Tô Tô lúc này mang trên mặt vui vẻ  có một loại cố nhân gặp lại vui vẻ cảm giác.

Có thể không chờ bọn hắn hai người nói cái gì  cách đó không xa thì có tuần tra Xích Dương Thần Tông đệ tử đến nơi này  hai người vội vàng trốn bên cạnh trong bụi cỏ.

Tuần tra đệ tử đi qua nơi này thời điểm  cảm thấy trong không khí cái kia cổ còn chưa năng lượng tiêu tán ba động  không khỏi có chút kỳ quái.

Bọn họ nhìn về phía địa lao bên kia  vài tên địa lao thủ vệ đệ tử chính đứng ở nơi đó hơi rung nhẹ.

"Thật là  vậy mà đứng đang ngủ a." Một tên tuần tra đệ tử bất đắc dĩ cười nói  "Bất quá trong địa lao đang đóng cũng đều không phải là cái gì nhân vật trọng yếu  căn bản sẽ không có người tới nơi này  đang ngủ cũng không sao."

Bọn họ đều cười cười  sau đó liền rời khỏi nơi này. Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ  trong địa lao căn bản không có cái gì nhân vật trọng yếu  cũng sẽ không có người mạo hiểm tới nơi này.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người đều lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Tô cô nương  ngươi tại sao lại tới nơi này?" Mộ Phong lúc này hiếu kỳ mà hỏi.

Đồ Tô Tô nở nụ cười lên  vẻ mặt thần bí nói ra: "Đây chính là bí mật!"

"Quên đi  " Mộ Phong đứng dậy  lúc này liền muốn hướng phía trong địa lao đi tới  mà Đồ Tô Tô cũng vội vàng đi theo.

"Đúng rồi  Mộ Phong đệ đệ  ngươi làm sao lại tìm tới nơi này? Xích Hỏa đạo nhân hẳn là sẽ không ác tâm như vậy  vào khoảng muội muội nhốt ở chỗ này a?" Đồ Tô Tô hỏi.

Hai người từ ngủ thủ vệ ở giữa đi tới  cũng không có gặp đến bất kỳ ngăn cản. Mộ Phong trong lòng cảm khái cái này Đồ Tô Tô thủ đoạn quả nhiên không tầm thường.

"Ta cũng là không có cách nào  vừa muốn lấy mọi chỗ tìm kiếm." Hắn thấp giọng nói.

"Dạng này a  xem ra đệ đệ gặp phải khó khăn đây. Bất quá yên tâm  tỷ tỷ giúp ngươi tìm  chút chuyện nhỏ này  giao cho tỷ tỷ là được." Đồ Tô Tô vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Mộ Phong mặc dù không thể nào tin tưởng  mà dù sao ma đạo thánh nữ danh tiếng không phải tới không. Hơn nữa có thể trà trộn Xích Dương Thần Tông tới  cũng đã phi thường giỏi.

Hai người tiến vào trong địa lao  phát hiện địa lao bên trong mặt tia sáng đều vô cùng mờ mịt. Trong địa lao đang đóng cũng không có nhiều người.

Đồ Tô Tô mông thượng khuôn mặt  mà Mộ Phong thì là sử dụng Thần Ẩn Pháp  lần thứ hai biến mất không thấy.

Hai người từng gian phòng giam tìm tới  cũng không có phát hiện Vu Băng Băng. Mà Mộ Phong cũng tại địa lao bên trong lặp đi lặp lại kiểm tra  xác định nơi đây cũng không có gì mật thất các loại  lúc này mới buông tha.

"Cũng không có ở nơi này." Mộ Phong thấp giọng nói  có vẻ hơi thất vọng. Bất quá Võ Hải Nhu nói cho hắn biết địa phương có hết mấy chỗ  hắn còn có thể tiếp tục đi tìm.

Bất quá Đồ Tô Tô lúc này lại đi tới một cái lao cửa phòng  nhìn thấy bên trong ngồi người trẻ tuổi bật cười lên.

"Tiểu tử  làm sao cũng không nghĩ ra ngươi vậy mà chạy đến nơi này tới a." Nàng cười nói nói.

Trong phòng giam người trẻ tuổi nghe thế lời nói sau đó  lập tức mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía nhà tù nơi đó  thất thanh gọi nói: "Ngươi vậy mà tìm tới đây rồi?"

"Ngoan ngoãn giao ra đây a  nếu không ngươi chết tại đây trong địa lao  cũng đều sẽ không có người chú ý." Đồ Tô Tô cười lạnh nói.

Người tuổi trẻ lúc này như là cam chịu số phận đồng dạng  trực tiếp từ thân thể của mình bên trên móc ra một kiện vật phẩm tới. Vật kia phẩm nhìn qua đã rất là cổ xưa  phía trên tràn đầy màu xanh đồng  hình dạng cũng vô cùng kỳ quái.

"Thứ này ta nghiên cứu qua  cũng không có gì đặc biệt  liền là một khối sắt vụn mà thôi  không biết ngươi đuổi ta thời gian dài như vậy  rốt cuộc vì sao." Người tuổi trẻ lúc này hiếu kỳ mà hỏi.

"Nói cho ngươi biết lời nói  liền không gọi bí mật." Đồ Tô Tô chậm rãi nói  trên thân sát ý hiện lên  nhưng là vừa nghĩ tới Mộ Phong bên người  nàng liền lại bỏ qua giết người diệt khẩu niệm đầu..