Chương 2610: Kế hoạch

Chương 2610: Kế hoạch

"Vận khí của ngươi thật tốt."

Nói xong  Đồ Tô Tô liền xoay người hướng phía nhà tù đi ra bên ngoài  ngược lại để trong phòng giam người trẻ tuổi không nghĩ ra được.

Mộ Phong lúc này cũng đi theo  trong lòng còn thật tò mò. Không nghĩ tới Đồ Tô Tô lúc này vậy mà chủ động nói lên.

Nguyên lai  nàng và Mộ Phong ước định cẩn thận muốn đi tra xét thượng cổ cổ mộ sau đó  ngẫu nhiên phát hiện có quan hệ cái kia tòa cổ mộ đồ vật  chính là khối này ngón tay lớn nhỏ cục sắt.

Nhưng là cái này cục sắt ngoài ý muốn bị trong địa lao người trẻ tuổi kia đạt được  Đồ Tô Tô tự nhiên muốn lấy tới  nhưng là người tuổi trẻ cho rằng cái này trong khối thép có cái gì bí mật  chết sống không cho.

Dù sao con người khi còn sống  không có có bao nhiêu lần cơ hội có thể được loại bí mật này  cho nên hắn liền luôn luôn trốn  cuối cùng thậm chí không tiếc xông đến Xích Dương Thần Tông tới  chính là vì bị giam tiến trong địa lao.

Nhưng hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới  Đồ Tô Tô vậy mà cũng đi tới Xích Dương Thần Tông a.

"Kỳ thực  cái này cục sắt càng giống như là một kiện tín vật đồng dạng đồ vật  cần phải không có bao nhiêu giá trị  tiểu tử kia còn tưởng rằng là bảo bối đây." Đồ Tô Tô bất đắc dĩ nói nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  lúc này lên tiếng nói ra: "Xin lỗi  mặc dù trước đó ước định xong  thế nhưng ta nhưng không có phó ước."

"Hắc  nghe được tin tức liên quan tới lễ mừng sau đó  ta liền đoán được ngươi sẽ tới nơi này  cho nên căn bản cũng không có chờ ngươi  cũng đã tới rồi bên này  vừa lúc tìm đến thanh niên nhân này cầm về cục sắt."

Hai người nói liền đi ra địa lao  lúc này địa lao bên ngoài thủ vệ đều còn đắm chìm ở trong giấc mộng đây. Cái này đạo mộng cảnh  có thể duy trì một giờ thời gian  không đến lúc đó ở giữa bọn họ là vô pháp tỉnh lại.

"Mộ Phong đệ đệ  cái này Đại Mộng Thuật mẫu thân của là ta để lại cho ta  ngươi tại Xích Dương Thần Tông trong nghề động  khó tránh khỏi sẽ ngoài ý  không bằng ta đem bí thuật này dạy cho ngươi dùng phòng thân a."

Đồ Tô Tô lúc này đột nhiên nói.

Mộ Phong trong lòng tự nhiên có chút cảm kích  hắn cũng không biết Đồ Tô Tô trong tay mộng phấn đều không có bao nhiêu  nếu là không có mộng phấn  Đồ Tô Tô sợ là liền muốn lộ tẩy.

Hai người tới một chỗ chỗ khuất  mà Đồ Tô Tô liền đem cái này đạo bí thuật truyền thụ cho Mộ Phong. Nguyên lý cũng vô cùng đơn giản  cho nên Mộ Phong vừa học liền biết.

Đồng thời  hắn còn chiếm được Đồ Tô Tô đưa cho hắn một ít mộng phấn.

Chỉ bất quá cái này Đại Mộng Thuật  chỉ có thể đối với cảnh giới không cao tại hắn hai cái cảnh giới nhỏ tu sĩ sử dụng  cực hạn tính vẫn rất lớn.

Có thể Mộ Phong trong lòng như trước vô cùng cảm kích: "Đa tạ  không biết tô cô nương muốn từ trên thân ta được cái gì?"

"Tỷ tỷ ý tưởng  đệ đệ vẫn chưa rõ sao?" Đồ Tô Tô lúc này mị nhưng cười  lập tức liền xề gần Mộ Phong  miệng hầu như đều muốn dán vào Mộ Phong lỗ tai bên trên.

Nhìn thấy Mộ Phong có chút cục xúc dáng vẻ  nàng cười khanh khách lên  nói ra: "Yên tâm đi  tỷ tỷ sẽ không bắt buộc ngươi  chỉ cần ngươi nhớ kỹ tỷ tỷ tốt  tỷ tỷ liền đủ hài lòng."

Nói xong  Đồ Tô Tô liền lóe lên rời khỏi nơi này  như là trong đêm tối tinh linh đồng dạng.

Mộ Phong thu hồi mộng phấn sau đó  cũng ly khai nơi đây  hắn muốn đi tìm một cái khác khả nghi địa phương.

Trong một đêm thời gian rất nhanh liền qua  có thể là bởi vì tuần tra đệ tử rất nhiều  nhường Mộ Phong hiệu suất vô cùng thấp  thời gian dài như vậy mới dò xét ba chỗ khả nghi địa phương  hơn nữa đều không thu hoạch được gì.

Trong lòng của hắn bộc phát có chút nóng nảy lên  dù sao khoảng cách lễ mừng thời gian  cũng càng ngày càng gần.

Bất quá hắn cũng đã nhận ra  Xích Hỏa đạo nhân rõ ràng đã biết hắn tới nơi đây  cũng không có vội vã bắt hắn  tựa hồ là đang mưu đồ chút gì giống nhau.

Nếu không chỉ cần Xích Hỏa đạo nhân nói một tiếng  cái kia không ít tới chỗ này thế lực khác  cũng đều sẽ hỗ trợ tìm kiếm Mộ Phong. Đào Nguyên Tiên Cốc cứ như vậy lớn  Mộ Phong sẽ không chỗ có thể trốn.

Bên ngoài  như trước tồn tại không ít thế lực đang tới đến Xích Dương Thần Tông nơi đây  bên trong tông nhân viên số lượng cũng càng ngày càng nhiều lên  cái này khiến Mộ Phong tìm kiếm Vu Băng Băng độ khó lại tăng lên không ít.

Có thể cho dù dạng này  hắn cũng không hề từ bỏ  vẫn ở chỗ cũ tra xét lấy những cái kia Xích Dương Thần Tông không cho phép những người khác tiến nhập địa phương.

Đồng thời có Đồ Tô Tô giáo cho hắn Đại Mộng Thuật  nhường hắn cũng không có lại kinh động những người khác. Cho nên tại Tam trưởng lão bên kia xem ra  Mộ Phong giống như là đột nhiên lại biến mất giống nhau.

Lễ mừng ngày càng ngày càng gần  nhưng là Mộ Phong vẫn không có tìm được Vu Băng Băng vị trí vị trí  hắn hầu như tìm khắp cả Xích Dương Thần Tông tất cả địa phương.

Cái này khiến trong lòng hắn vô cùng lo lắng  mắt thấy lấy lễ mừng ngày càng ngày càng gần  nếu như còn tìm không thấy Vu Băng Băng  vậy thì tương đương với thóp của hắn bị Xích Hỏa đạo nhân vững vàng nắm trong tay.

Cứ như vậy  nếu như nhìn hắn kỵ Vu Băng Băng sinh tử  tự nhiên sẽ bị trói lại tay chân.

Ngay tại lễ mừng trước một ngày  Đồ Tô Tô đột nhiên tìm được Võ Hải Nhu. Hai người giả ra là bằng hữu dáng dấp  mà Võ Hải Nhu cũng vô cùng phối hợp.

"Muội muội  mấy ngày trước đây ta gặp được Mộ Phong  đồng thời bằng lòng hắn muốn giúp hắn tìm được Vu Băng Băng vị trí. Bất quá cái này Xích Hỏa đạo nhân an bài phi thường nghiêm mật  liền ngay cả ta cũng đều cảm thấy vô cùng vướng tay a."

Trong phòng  Đồ Tô Tô vẻ mặt ngưng trọng nói với.

Võ Hải Nhu thở dài  chậm rãi nói ra: "Ta hiện tại chỉ sợ Mộ Phong làm ra cái gì chuyện điên rồ  hắn tại sao có thể là Xích Hỏa đạo nhân đối thủ đâu?"

"Cái này có thể không nhất định  " Đồ Tô Tô lại cười cười  có vẻ đối với Mộ Phong cực kỳ có lòng tin giống nhau  "Mộ Phong đệ đệ  chính là một bình thường có thể sáng tạo kỳ tích người a  rất nhiều chuyện  theo chúng ta không có khả năng  nhưng là tại Mộ Phong trong tay  thì có to lớn biến số a."

Võ Hải Nhu trong lòng đang lo lắng đâu  lắc đầu nói ra: "Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì  ngày mai sẽ là lễ mừng ngày  đã không còn kịp rồi."

"Không  còn kịp." Đồ Tô Tô đột nhiên nói  "Ta đã tìm được Vu Băng Băng vị trí vị trí."

"Thật!" Võ Hải Nhu thiếu chút nữa thì nhảy lên  "Ở đâu? Trong khoảng thời gian này  ta có thể là địa phương nào đều nghĩ qua rồi a."

Đồ Tô Tô cười cười  nhập thân vào Võ Hải Nhu bên tai  đưa nàng biết sự tình nói ra hết. Mà Võ Hải Nhu sắc mặt  cũng từ từ ngưng trọng khí lưu.

Buổi tối  Mộ Phong lại trở về Tam công chúa trong phòng  trong lòng không khỏi có chút đánh bại. Đã nhiều ngày  hắn hầu như đem Xích Dương Thần Tông đều lật toàn bộ  cũng vẫn là không có tìm được Vu Băng Băng.

Võ Hải Nhu lúc này tọa trên ghế  bất đắc dĩ thở dài.

"Mộ Phong  nếu như không tìm được lời nói  coi như xong đi  ngươi căn bản là không có cách cứu nàng  Xích Hỏa đạo nhân không phải ngươi hiện tại có thể đối phó đó a."

Nhưng là Mộ Phong lại trùng điệp lắc đầu  chậm rãi nói ra: "Tam công chúa  trong khoảng thời gian này cho nên ta không cho ngươi nhúng tay  cũng là bởi vì ta và Xích Hỏa đạo nhân giữa cừu hận  không chỉ có đơn giản như vậy."

"Lần này  ta nhất định phải giết hắn!"

Võ Hải Nhu trong lòng lập tức cả kinh  cái này liền muốn là những người khác nói đến  nàng cũng làm như cái cười nhạo nghe một chút. Dù sao Xích Hỏa đạo nhân nhưng là Võ Dương Thần Quốc cường đại nhất một trong mấy người.

Nhưng là Mộ Phong nói ra cái này lời nói  lại để cho nàng không thể không tin..