Chương 2611: Bí thuật thành

Chương 2611: Bí thuật thành

Võ Hải Nhu muốn khuyên bảo Mộ Phong buông tha nghĩ cách cứu viện Vu Băng Băng  nàng cũng cho rằng Mộ Phong đi tới Xích Dương Thần Tông mục đích  liền chỉ là vì Vu Băng Băng mà thôi.

Nhưng là Mộ Phong một phen lời nói  lại làm cho trong lòng nàng rung mạnh. Nguyên lai  Mộ Phong cùng Xích Hỏa đạo nhân ở giữa thật tồn tại cừu hận như vậy  thậm chí có thể cho hắn không để ý chính mình sinh mệnh a.

"Không thể không làm sao?" Võ Hải Nhu thấp giọng hỏi nói.

Mộ Phong nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ  chậm rãi nói ra: "Sát thân thù  không thể không có báo. Hơn nữa  bằng hữu của ta cũng chết ở trong tay của hắn."

Vương Bách bỏ mình tràng diện  một cho tới bây giờ hắn đều còn rõ mồn một trước mắt  vì vậy hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Xích Hỏa đạo nhân cùng Chiến Thần Tông chưởng môn Trương Bình.

Võ Hải Nhu lúc này trong lòng có chút cô đơn  nàng cho là mình đã đủ rồi giải Mộ Phong  thậm chí cố ý cùng Mộ Phong thân cận  có thể kết quả là  Mộ Phong rất nhiều chuyện  vẫn là nàng chỗ không biết.

Bất quá nàng chậm rãi đứng dậy  hướng về phía Mộ Phong buồn bã cười  nhàn nhạt nói ra: "Ta biết tin tức liên quan tới Vu Băng Băng."

Mộ Phong sửng sốt  lại cũng không nói gì thêm  dù sao Võ Hải Nhu cũng là vì tốt cho hắn.

"Vu Băng Băng bị giam tại Xích Dương Thần Tông trong cấm địa  từ vừa mới bắt đầu đã bị quan ở nơi nào."

"Không có khả năng  trong cấm địa nhiệt độ cực cao  mà Vu Băng Băng cảnh giới lại không cao  căn bản không có khả năng ở nơi nào vượt qua một ngày thời gian  bằng không trong cơ thể hơi nước đều sẽ bị bốc hơi sạch."

Mộ Phong lập tức liền phản bác lên  bị giam ở trong cấm địa chuyện này  hắn cũng không phải là không có nghĩ tới  nhưng là cuối cùng lại bị chính hắn bác bỏ.

Bởi vì trong cấm địa nhiệt độ cực cao  giống như là một cái biển lửa đồng dạng. Cho dù Xích Dương Thần Tông không đem nơi đây làm thành cấm địa  đều sẽ không có người đi trước.

Vu Băng Băng bản thân liền là Cực Hàn Chi Thể  tăng thêm tu vi chỉ có niết bàn lục giai  vì vậy càng không thể nào đứng ở trong cấm địa  như thế thân thể đều sẽ bị hơ khô.

Có thể Võ Hải Nhu lúc này lại kiên định nói ra: "Nàng là ở chỗ này  chuyện này là Đồ Tô Tô nói cho ta biết  để cho ta chuyển cáo cho ngươi. Nàng đã điều tra rõ ràng."

Mộ Phong lại vẫn lắc đầu  dù sao coi như là hắn  tiến nhập trong cấm địa  khả năng cũng đợi không được thời gian quá dài."Nếu như  Xích Hỏa đạo nhân là đang thi triển một loại bí thuật đâu? Căn cứ Đồ Tô Tô nói tới  trong cấm địa sở dĩ như vậy nóng bức  là bởi vì nơi đó có chạm đất Hỏa chi Linh. Mà Xích Hỏa đạo nhân  thi triển một loại bí thuật  tựa hồ là muốn mạnh mẽ đề thăng Vu Băng Băng tu vi cảnh giới."

Võ Hải Nhu chậm rãi nói  liền liền nàng đều cảm giác được Vu Băng Băng hạ tràng hơi bị quá mức thê thảm.

Mộ Phong như bị sét đánh  trước hắn không phải là không có suy nghĩ qua cấm địa  tuy nhiên lại bị chính hắn bác bỏ. Có thể bây giờ suy nghĩ một chút  vừa vặn là ở đâu có khả năng nhất.

Nhường Vu Băng Băng chỗ tại địa hỏa trong phạm vi  sau đó thi triển bí thuật  không cần nghĩ đều biết đối với Vu Băng Băng thương tổn nhất định là cực đại.

"Ta hiện tại liền đi!" Hắn đột nhiên nói  trực tiếp liền từ trong cửa sổ nhảy ra  vội vã chạy tới cấm địa phương hướng.

Võ Hải Nhu thở dài bất đắc dĩ  thì thào nói ra: "Phải cẩn thận a." Nàng lời nói  Mộ Phong cũng không biết có nghe hay không.

Xích Dương Thần Tông cấm địa ngay tại Đào Nguyên Tiên Cốc nhất vị trí giữa  mà ở trong đó bao phủ một tầng cường hãn kết giới  chính là vì phòng ngừa Địa Hỏa nhiệt khí tán dật đi ra ngoài.

Nếu không cả vùng thung lũng bên trong  đều muốn biến thành Hỏa Diệm sơn.

Bên ngoài kết giới trồng trọt một vòng cây tùng  đem cấm địa hoàn toàn ngăn cách lên.

Lúc này ở trong cấm địa  Xích Hỏa đạo nhân nhìn lên trước mặt Vu Băng Băng  trên mặt nổi lên cười nhạt tới  xích hồng sắc quang mang đem gương mặt của hắn chiếu rọi như là giống như ma quỷ.

Vu Băng Băng lúc này chính ngồi xếp bằng tại địa hỏa trên khối kia xích đỏ đá phiến bên trên  trên thân quấn vòng quanh màu đỏ nguyên khí  cùng nàng bản thân cực hàn chi lực hướng về sau vướng víu  khắp khuôn mặt là vẻ mặt thống khổ.

Đồng thời  khí tức của nàng cực không ổn định  cảnh giới vậy mà nhảy lên tăng lên tới niết bàn bát giai cảnh giới  có thể nói là tiến bộ bay tốc.

Cái này muốn hết dựa vào Xích Hỏa đạo nhân bí thuật  cái này đạo bí thuật một khi thi triển ra  tựu như cùng đỉa đồng dạng  nhập thân vào tu sĩ trên thân  sẽ luôn luôn đem tu sĩ tu vi  tinh huyết  tiềm lực chờ tất cả cùng đồng thời  toàn bộ đều hút hầu như không còn.

Cái thời gian đó  tu sĩ hạ tràng chỉ có một cái  cái kia nhất định phải chết!

Nhưng là trước khi chết  tu sĩ cảnh giới sẽ bay tốc đề thăng  thế nhưng thực lực lại cũng không có bao nhiêu cải biến. Vì vậy cái này đạo bí thuật là cực kỳ tà ác bí thuật  thậm chí là chuyên môn dùng để dằn vặt người.

"Băng Băng a  ngày mai chính là lễ mừng  sau đó ta liền sẽ hấp thu bên trong cơ thể ngươi Cực Âm Chi Khí  nếm thử đột phá Luân Hồi Thánh Chủ cảnh giới  nếu là thật thành công  ngươi nhưng là không thể bỏ qua công lao a." "Đúng rồi  nhiều ngày như vậy đều quên nói cho ngươi biết  ngươi chính là cái kia tiểu tình nhân a  đã tới cứu ngươi đây. Hắn tại bên trong tông đã nhảy nhót thật nhiều ngày  thế nhưng ta không gấp đi bắt hắn  bởi vì ta muốn nhường hắn chứng kiến ngươi trở thành ta lô

Đỉnh một khắc này a."

"Lúc kia  ngươi nói hắn đến tột cùng sẽ như thế nào đâu?"

Nói xong  Xích Hỏa đạo nhân liền điên cuồng cười to lên  nhìn lên tới càng giống như là một cái hoạt thoát thoát ma quỷ.

Vu Băng Băng lúc này thân thể bị chế trụ  căn bản không thể động đậy  khóe mắt chảy xuống hai hàng thanh lệ  lập tức liền bị bức xạ nhiệt bốc hơi lên.

Rốt cục  cảnh giới của nàng dừng lại ở niết bàn bát giai hậu kỳ cảnh giới  có thể chỉ là mạnh mẽ tăng lên cảnh giới  thực lực chân chính nhưng vẫn là niết bàn lục giai trình độ.

"Đã quá dùng  ta chỉ cần một chút cơ hội liền tốt  hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng a. Ngày mai chính là lễ mừng  ta đêm nay mang ngươi nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới."

Nói xong  Xích Hỏa đạo nhân trực tiếp tiến lên  một thanh liền tóm lấy Vu Băng Băng tóc  đưa nàng kéo ở trên mặt đất  chậm rãi rời khỏi nơi này.

Cấm địa bên ngoài  Ngũ trưởng lão chính chờ ở chỗ này. Đợi được Xích Hỏa đạo nhân sau đó  liền cùng ở phía sau mặt rời khỏi nơi này  đối với thê thảm Vu Băng Băng  hắn liền trang làm cái gì đều nhìn không thấy.

"Tông chủ  lễ mừng đã chuẩn bị xong rồi  các môn phái đại biểu cũng đều đã tới nơi đây  ngày mai có thể dựa theo kế hoạch chấp hành." Ngũ trưởng lão chậm rãi nói.

Xích Dương Thần Tông các vị trưởng lão đều có riêng mình chức vị  mà Ngũ trưởng lão đàm nguyên  chính là phân quản điển lễ loại sự vụ  phụ trách tiếp đãi môn nhân tân khách  lo liệu môn phái điển lễ  tế tự chờ cỡ lớn hoạt động.

"Tốt  cái này lễ mừng ta nhất định phải làm đầy đủ lớn  coi như là sớm cầu chúc ta tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ  nhất định không thể qua loa!" Xích Hỏa đạo nhân nhàn nhạt nói.

Đàm nguyên vội vàng khom người gật đầu  hỏi tiếp nói: "Tông chủ  ta lần này tới liền là muốn hỏi một lần  liên quan tới Mộ Phong sự tình. . ."

"Mộ Phong? Bất quá chỉ là một cái tiểu con rệp mà thôi  ngươi thật sự cho rằng hắn dám xuất hiện tại trước mặt của ta? Hiện tại bất quá là giống như một con chuột chung quanh du đãng hơn nữa."

"Hơn nữa  chuyện này ta đã giao cho lão Lục  không cần ngươi quan tâm." Đàm nguyên vừa nghe  vội vàng gật đầu xưng phải. Lục trưởng lão nhưng là Xích Dương Thần Tông hung ác loại người  bản thân chức trách chính là phân quản thủ vệ  đề phòng một loại sự vụ  có nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng  có thể cử động tay  tuyệt nói với không nhiều lời nói..