Chương 2612: Không hẹn mà gặp

Chương 2612: Không hẹn mà gặp

"Đúng rồi Đàm Nguyên  một hồi ngươi đi trong cấm địa nhìn một chút  phòng ngừa có người ngoài đi vào." Xích Hỏa đạo nhân chậm rãi nói.

Mệnh lệnh này nhường Đàm Nguyên có chút không nghĩ ra  ai không có việc gì sẽ đi cấm địa chỗ này? Cái chỗ kia như là hỏa lò đồng dạng  đi vào chính là mình tìm chịu tội.

Bất quá hắn vẫn rất nhanh liền đáp ứng  lại tặng Xích Hỏa đạo nhân đoạn đường sau đó  lúc này mới xoay người hướng phía cấm phương hướng phản hồi.

Mộ Phong rất nhanh liền đi tới cấm địa bên ngoài  nhìn cái kia đạo kết giới gắt gao nhíu mày tới.

Muốn vượt qua cái này đạo kết giới  chỗ thời gian hao phí khẳng định không ngắn  bất quá hắn lúc này cũng căn bản không có thời gian do dự  trực tiếp liền thi triển Thiên Diễn Thần Cơ bắt đầu phá giải nơi này cấm chế.

Mà lúc này  một hạt nho nhỏ kim sắc hạt bụi trôi dạt đến Mộ Phong bên người  chính là đi ra ngoài điều tra mười mấy ngày Cửu Uyên.

Lúc này Cửu Uyên hóa thành một đầu lông đen con chuột  trực tiếp rơi xuống Mộ Phong bả vai bên trên  cười nói ra: "Tiểu tử  ngươi làm sao cũng tìm tới đây rồi?"

"Cửu Uyên? Nhanh  bang ta một chỗ phá giải cấm chế  Vu Băng Băng ngay tại trong cấm địa!" Mộ Phong lúc này lo lắng nói.

"Ở chỗ này?" Cửu Uyên mở to hai mắt nhìn  nhìn một chút Mộ Phong sau đó  đem muốn phải nói lời nói cũng đặt ở trong lòng  dù sao hiện tại vẫn là cứu người quan trọng hơn.

Ngay tại hai người lúc đang bận bịu  một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở nơi đây  chính là Xích Dương Thần Tông Ngũ trưởng lão Đàm Nguyên  hắn chịu Xích Hỏa đạo nhân mệnh lệnh  đến đây kiểm tra cấm địa.

Song phương cứ như vậy không hẹn mà gặp. Chỉ bất quá Mộ Phong cũng không có rêu rao  mà là trực tiếp sử dụng Thần Ẩn Pháp  đem thân thể của chính mình cùng khí tức đều ẩn tàng rồi lên.

Đàm Nguyên cũng không có phát hiện Mộ Phong  trực tiếp trên kết giới mở ra một cái khe hở  sau đó đi vào. Hắn tự nhiên không tin sẽ có những người khác sẽ tới nơi này  dù sao nơi đây còn có một đạo kết giới cách trở đây.

Nhưng hắn không biết chính là  Mộ Phong cũng đồng dạng cùng ở phía sau hắn đi tới trong cấm địa  nhiệt độ nóng bỏng nhường người trong lòng cũng bắt đầu phiền não lên  thậm chí trong cấm địa đều bị dính vào một tầng xích hồng sắc.

"Tông chủ chính là nghi thần nghi quỷ  ai sẽ tới đây đâu?" Đàm Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu  liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại lộ ra thân ảnh hiện ra tới. Hắn thấy được trong cấm địa năm cái kia một khối xích hồng sắc tảng đá  minh bạch Địa Hỏa liền ở bên dưới  nhưng là nơi đây  cũng không có Vu Băng Băng thân ảnh.

Hắn tin tưởng Đồ Tô Tô có phương pháp của mình  nghe được Vu Băng Băng vị trí địa phương  cho nên tình báo này cần phải là chính xác  nhưng bây giờ người không thấy  có lẽ chính là bị dời đi.

Mặt đất bên trên còn có một đường thật dài vết tích  như là người ở trên mặt đất bò sát sinh ra vết tích giống nhau. Mộ Phong trong lòng lập tức băng lạnh xuống  nhận ra đây chính là người bị bắt túm mà sinh ra vết tích  nhất định là Vu Băng Băng lưu lại.

Vì vậy  hắn trực tiếp hiện thân ở tại Đàm Nguyên trước mặt.

Đàm Nguyên lúc này lập tức mở to hai mắt nhìn  thân thể đều rung một cái  bất quá rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại  dò xét tính mà hỏi: "Mộ Phong?"

Mặc dù không có gặp qua Mộ Phong  nhưng là tên này hắn cũng rất sớm trước đó liền nghe qua  nội môn đệ tử Lăng Kiếm chính là chết ở trong tay của hắn  cái này mấy ngày càng là tại Xích Dương Thần Tông bên trong dương oai.

"Là ta." Mộ Phong lúc này ánh mắt băng lãnh tột cùng  "Vu Băng Băng ở địa phương nào?"

Đàm Nguyên nghe được vấn đề này sau đó  lại lập tức cười to lên  hắn cẩn thận cảm thụ Mộ Phong cảnh giới  cũng bất quá niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới mà thôi  cũng không có đáng sợ như vậy a  vì vậy trong lòng đối với Mộ Phong lập tức liền khinh thị lên.

"Mộ Phong  Vu Băng Băng cũng là ngươi có thể thèm thuồng? Trước đó nàng là Xích Dương Thần Tông đệ tử  hiện tại liền muốn trở thành tông chủ lô đỉnh  sinh là Xích Dương Thần Tông người  chết là Xích Dương Thần Tông quỷ  cùng ngươi không có nửa chia tiền quan hệ a."

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi bước lên trước  thanh âm như là giống như dã thú gào thét lên: "Nàng ở đó?"

"Cứ như vậy muốn biết? Ta xem không bằng chính ngươi đến bên dưới đợi nàng a!" Đàm Nguyên cười lạnh một tiếng  trong ánh mắt đột nhiên có sát ý ngưng tụ.

Nếu như hắn bắt được Mộ Phong  lại là một cái công lớn  giao cho Xích Hỏa đạo nhân  tự nhiên có thể có được càng nhiều hơn khen thưởng. Thế là chỉ thấy hắn liếm liếm môi của mình  thân thể lập tức lướt ầm ầm ra!

Mạnh mẽ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  nói như thế nào cũng là niết bàn bát giai viên mãn cảnh giới cao thủ  thực lực đã tại Võ Dương Thần Quốc trung vị tại nhất lưu.

Hắn vươn tay ra  cường hãn Thánh Nguyên lúc này lượn lờ tại bàn tay của hắn bên trên  nhường bàn tay của hắn lập tức biến thành bén nhọn móng vuốt  hung hăng vung bên dưới!

Chỉ một thoáng  mấy đạo quang mang tại trong hư không lóe lên liền biến mất  nhanh như điện chớp hướng phía Mộ Phong hung mãnh đâm mà đi!

Mộ Phong lúc này vậy đột nhiên ngẩng đầu lên  trên mặt tràn đầy tức giận. Liên tiếp mười mấy ngày cũng không tìm tới Vu Băng Băng cảm giác bị thất bại  nhường hắn tức giận trong lòng càng tăng lên.

Thậm chí hắn còn đang suy nghĩ  như là trước kia đối với Vu Băng Băng không có nghiêm túc như vậy  có lẽ sớm liền có thể khuyên bảo Vu Băng Băng ly khai Xích Dương Thần Tông  vẫn tốt hơn làm người khác lô đỉnh.

Mắt thấy lấy Đàm Nguyên công kích liền sẽ rơi xuống hắn trên người  một hồi nhức mắt kim quang đột nhiên từ trên thân hắn sáng lên  thậm chí nhường thân thể hắn đều trở nên khôi ngô mấy phần.

Đồng thời  hắn sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  lập tức nhường thực lực của chính mình tăng lên.

Tại tấn thăng niết bàn thất giai trung kỳ cảnh giới sau đó  sử dụng nữa Bất Diệt Bá Thể cùng bí thuật lạc ấn pháp tắc  hắn thậm chí có thể chém giết niết bàn cửu giai sơ kỳ tu sĩ!

Cường hãn bí thuật mang cho hắn là không gì sánh được to lớn đề thăng.

Lúc này hắn đột nhiên đấm ra một quyền  phát sau mà đến trước  xung quanh đầy mắt xích hồng sắc không gian bên trong  lập tức một vệt kim quang ầm ầm xẹt qua.

Thình thịch!

Một đạo muộn hưởng tiếng vang lên  Mộ Phong một quyền hung hăng đập vào Đàm Nguyên bàn tay bên trên  lực lượng của hai người lúc này ở giữa không trung ầm ầm đụng nhau  mạnh mẽ lực lượng dư ba lúc này chợt khuếch tán mà ra  như là như vòi rồng cuốn sạch mà qua.

Mặt đất bên trên toái thạch cát bụi đều bị mãnh nhiên thổi bay đi ra ngoài  tạo thành một đạo bão cát nhằm phía phương xa.

"Cái này. . ."

Đàm Nguyên lúc này mở to hai mắt nhìn  chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới  thậm chí ngay cả hắn đều không chịu nổi  lúc này bàn tay bên trên không ngừng phát sinh "Ken két" cốt liệt tiếng.

Hắn trong lòng dâng lên to lớn trong khiếp sợ tình  chợt bứt ra lui lại.

Đồng thời  hắn trên không trung liền đột nhiên vung tay  ba ngọn phi đao lập tức phá không tập kích ra  phi đao bên trên quấn vòng quanh bén nhọn Thánh Nguyên  mang theo cường đại lực xuyên thấu chợt đánh tới  như là ba tia chớp đồng dạng  trong nháy mắt liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt.

Hắn lúc này rốt cuộc biết Mộ Phong vì sao như vậy nhường người kiêng kỵ  chỉ là thực lực này tăng lên mức độ  liền làm người ta kinh ngạc run sợ a.

Mộ Phong lúc này thậm chí nhìn cũng không có nhìn đánh tới ba ngọn phi đao  chỉ là cấp tốc xuất thủ  đem phi đao hung hăng nắm trong tay  bàn tay lập tức thì có máu tươi chảy ra.

Nhưng hắn bỗng nhiên chưa phát giác  trong lòng lúc này đã bị phẫn nộ chiếm giữ  bàn tay bên trên chậm rãi dùng sức  thậm chí đem cái kia ba cây tinh xảo phi đao trực tiếp cầm vặn vẹo lên.

"Không nói  vậy thì chết đi!"

Hắn như là giống như dã thú rống giận lên  tựa hồ là muốn đem mấy ngày nay tới giờ trong lòng tích tụ phẫn nộ toàn bộ đều thả ra ngoài!.