Chương 2613: Địa Hỏa chi linh

Chương 2613: Địa Hỏa chi linh

Mộ Phong cùng Ngũ trưởng lão Đàm Nguyên ở trong cấm địa gặp nhau  thấy một lần mặt liền xuất thủ tương đối.

Mộ Phong lúc này ôm nỗi hận xuất thủ  thậm chí liền liền lực lượng đều trống rỗng mạnh ba phân. Hắn trong mắt lóe lên một đạo hồng mang  tựa hồ đã kinh trở nên có chút điên cuồng lên.

Màu trắng mây mù xuất hiện ở chân của hắn bên dưới  hiển hóa ra chín đầu mây long  nhường thân thể hắn lập tức biến mất ở tại chỗ  tốc độ cực hạn thi triển ra  nhường hắn cảm giác được hết thảy chung quanh đều trở nên chậm chạp lên.

Đàm Nguyên trong lòng càng thêm kinh sợ  lúc này nhấc chân chạy. Ngược lại hiện tại chính là tại Xích Dương Thần Tông bên trong  chỉ cần chạy ra cấm địa  là có thể nhường Mộ Phong chắp cánh khó chạy thoát.

Nhưng là mới vừa chạy ra hai bước  phía sau một đạo kình phong trực tiếp đánh tới  nhường hắn không khỏi ngừng lại  xoay người nhấc lên hai tay chắn trước người của mình!

Ầm

Lại là một đạo muộn hưởng  thân thể hắn lại bị một quyền này đánh lui ra ngoài ba trượng khoảng cách xa  hai chân trên mặt đất cọ sát ra hai đạo dấu vết thật dài tới  bụi mù tràn ngập.

Không chờ hắn thở phào một cái  phía sau đột nhiên có một cỗ càng thêm lực lượng khổng lồ vọt tới  trong lòng hắn lập tức trầm xuống  trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ  liền muốn xoay người hồi phòng.

Bất quá lúc này hắn mới cảm giác được  hai cánh tay của mình lúc này vậy mà vô cùng tê dại  nương theo lấy trận trận gảy xương đau đớn  nhường hắn huy động cánh tay đều có vẻ cực kỳ trắc trở.

Cũng may  hắn vẫn tại cỗ lực lượng kia oanh kích đến chính mình trên thân trước đó  dùng hai tay ngăn trở  đồng thời trong cơ thể cường đại Thánh Nguyên liều lĩnh trùm lên cánh tay bên trên  muốn hóa giải cỗ lực lượng này.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong tựa hồ là từ trong hàm răng nặn ra ba chữ này tới  trong cơ thể Thánh Nguyên điên cuồng vận chuyển  mạnh mẽ lực lượng như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng đổ xuống mà ra!

Ầm

Cỗ lực lượng này so với trước kia một quyền kia mạnh hơn mấy lần  lực lượng cường đại trực tiếp liền đem Đàm Nguyên thân thể hung hăng đánh bay ra ngoài  nặng nề đập vào trong cấm địa khối kia màu lửa đỏ tảng đá bên trên.

Răng rắc! Tảng đá theo tiếng vỡ vụn  mền ở phía dưới Địa Hỏa đột nhiên toát ra ngọn lửa tới  như là hồng sắc tinh linh đồng dạng tại nhảy lên.

Nơi này là một chỗ Địa Hỏa hố  mặc dù Địa Hỏa trên mặt đất mặt bên dưới sâu hơn trăm thước địa phương  có thể lúc này như trước từ hố trong động lộ ra ngọn lửa tới  nhiệt độ chợt tăng lên.

"Khụ. . ." Đàm Nguyên ngã ở trên mặt đất  ho khan một tiếng  lập tức hộc ra một ngụm máu tươi tới  lúc này hai cánh tay của hắn tất cả đều vỡ vụn  thậm chí lồng ngực đều sụp xuống.

Một quyền này hầu như muốn mạng của hắn!

Hắn lúc này trong lòng dâng lên to lớn sợ hãi  hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Mộ Phong có thể tại Xích Dương Thần Tông bên trong trốn tránh dài như vậy thời gian.

Nhớ hắn đường đường Xích Dương Thần Tông Ngũ trưởng lão  lại bị một cái niết bàn thất giai tu sĩ bạo chùy  cái này lúc trước quả là chính là thiên phương dạ đàm  nhưng bây giờ chân chính phát sinh ở hắn trên thân  hắn mới biết đây là thật!

Mộ Phong từng bước một đi tới  trên thân tràn đầy lệ khí  mỗi một bước tựa hồ cũng rơi xuống trái tim của hắn bên trên  nhường thân thể hắn kịch liệt run rẩy một lần  cái kia lệ khí càng làm cho hắn hù dọa sợ đến vỡ mật.

"Không. . . Đừng có giết ta  Vu Băng Băng bị tông chủ mang đi. . ." Đàm Nguyên lúc này đuổi vội xin tha lên  hoàn toàn đã không có trước đó bộ kia dáng vẻ đắc ý.

"Đi đâu?" Mộ Phong trầm thấp mà hỏi.

"Không. . . Không biết  tông chủ hành tung luôn luôn quỷ dị  nhất là những năm gần đây  càng là thần xuất quỷ một  có đôi khi mấy tháng đều không gặp được hắn  ta là thật không biết hắn đi nơi nào a."

Đàm Nguyên lúc này dùng chân chống thân thể không ngừng lui lại  hai tay tủng kéo trên mặt đất  nhìn qua vô cùng thê thảm. Nhưng là không có sau mấy bước  hắn liền thối lui đến Địa Hỏa cái hố biên giới.

"Các ngươi. . . Đều đáng chết!"

Mộ Phong hung tợn nói  lúc này tựu như cùng ác quỷ đồng dạng  đột nhiên cúi người xuống tới  một tay hung hăng chộp vào Đàm Nguyên trên đầu  đè ở trong hố lửa.

Địa Hỏa như là nắm giữ sinh mệnh đồng dạng  lúc này lập tức bốc lên đi lên  trong nháy mắt liền đem cái đầu kia thôn phệ.

Đáng thương Xích Dương Thần Tông Ngũ trưởng lão  cuối cùng vậy mà chết ở tại bọn hắn lập tông gốc rễ Địa Hỏa bên trên.

Mộ Phong lúc này từng ngụm từng ngụm thở dốc lên  mặc dù nhìn qua hắn dùng nghiền ép tư thế đánh bại Ngũ trưởng lão  có thể đây là hắn phẫn nộ trạng thái bên dưới xuất thủ  thể lực tiêu hao cực lớn.

"Tiểu tử  xem ra muốn cứu ra Vu Băng Băng  không phải sự tình đơn giản như vậy a  ngươi bây giờ dáng vẻ  cũng sẽ không là Xích Hỏa đạo nhân đối thủ." Cửu Uyên lúc này xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt  chậm rãi nói.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời  lúc này ngày đã tối hẳn hạ xuống  cấm địa nơi đây lại như là đốt một cái xích hồng sắc đèn lồng đồng dạng  xung quanh đều là một mảnh hồng sắc.

Trời đã nhanh sắp sáng  lễ mừng cũng mau muốn bắt đầu  hắn muốn cứu ra Vu Băng Băng  liền muốn chân chính đối mặt Xích Hỏa đạo nhân.

"Vừa lúc  thù mới hận cũ cùng tính một lượt đi." Mộ Phong thì thào nói  trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong. Ngược lại lúc này bọn họ cũng ở trong cấm địa  bình thường căn bản không có người sẽ tới nơi này.

Hắn tiến nhập thánh suối  bắt đầu khôi phục nhanh chóng chính mình khí lực cùng Thánh Nguyên  đồng thời mở miệng hỏi thăm nói: "Đúng rồi Cửu Uyên  ngươi vì sao cũng tới nơi đây?"

"Bởi vì ta phát hiện  nơi đây mới là Xích Dương Thần Tông hộ tông đại trận chân chính mắt trận vị trí a!"

Cửu Uyên mấy ngày nay  vẫn luôn đang dò xét hộ tông đại trận  dù sao nếu là bọn họ muốn rút lui khỏi  tòa đại trận này chính là trở ngại lớn nhất.

Xích Dương Thần Tông bên trong đông đảo cường giả  một khi rơi vào vây quanh  liền không tốt thoát thân. Cho nên hắn rất là dụng tâm tìm kiếm mắt trận  tại thời điểm cần thiết  có thể trực tiếp phá vỡ cái này đạo đại trận.

Thậm chí  hắn đều tìm được chủ trì trận pháp Thất trưởng lão cùng Bát trường lão. Thông qua đối với hộ tông đại trận quan sát lục lọi  hắn đã biết được cái khác mắt trận vị trí vị trí  có thể luôn cảm thấy thiếu khuyết chút gì.

Thế là hắn cứ tiếp tục lục lọi  rốt cục nhường hắn tìm được cấm địa nơi đây. Hắn phát hiện  hộ tông đại trận tất cả năng lượng  tựa hồ cũng là từ cấm địa bên trong khuếch tán ra.

Nói cách khác  cấm địa chính là một cái to lớn mắt trận  đồng thời cũng là trận pháp năng lượng nguyên!

"Địa hỏa?" Mộ Phong nhíu mày tới.

"Không sai  ta hoài nghi tòa đại trận này chính là lấy Địa Hỏa coi như năng lượng nguyên  quả nhiên là tinh diệu a  Địa Hỏa có thể liên tục không ngừng cung cấp năng lượng  đồng thời có thể nhường tòa đại trận này mang lên Địa Hỏa lực lượng." Cửu Uyên đều không ngừng tấc tắc kêu kỳ lạ.

Mộ Phong sắc mặt lập tức cũng có chút ngưng trọng lên  chậm rãi nói ra: "Tất nhiên dạng này sợ là không dễ làm rồi a."

"Cũng có cơ hội." Cửu Uyên đột nhiên lông mày nhíu lại  "Ta vừa rồi quan sát nơi đây Địa Hỏa  phát hiện chỗ này Địa Hỏa thậm chí đều ra đời linh trí. Thiên địa có linh  Địa Hỏa tồn tại thời gian dài như vậy  có thể sản sinh Địa Hỏa chi linh cũng không ngoài ý muốn."

"Nếu là ngươi thu phục Địa Hỏa chi linh  không chỉ có thể đủ phá hoại trận pháp  thật là có thể. . . Cưu chiếm Thước sào  xoay chuyển càn khôn!"

Cái này lời nói như là một đạo đại chuông đồng dạng tại Mộ Phong vang lên bên tai  nhường trong đầu hắn mạch suy nghĩ lập tức liền rõ ràng lên.

Lúc này hắn xem như là một mình chiến đấu hăng hái  nếu là thật chiếm được Địa Hỏa chi linh trợ giúp  cái kia ở chỗ này  hắn sẽ là vô địch!.