Chương 2614: Chủ trận người

Chương 2614: Chủ trận người

Mộ Phong nghe được lời nói của Cửu Uyên  trong lòng lập tức một vui. Nếu thật là dạng này  vậy hắn lần hành động này  khả năng sẽ không có nguy hiểm như vậy.

Bất quá  Cửu Uyên lúc này trên mặt vẫn là lộ ra vẻ lo âu.

"Xích Dương Thần Tông sở hữu trận pháp cấm chế  đều ở đây bảy  tám lượng vị trưởng lão trong khống chế  nếu là ngươi động địa Hỏa chi linh lời nói  bọn họ nhất định sẽ nhận ra được. Hơn nữa hai người bọn họ chính là hộ tông đại trận chủ trì người  nói không chừng sẽ trực tiếp khống chế đại trận công kích ngươi."

Mộ Phong lúc này chậm rãi ngẩng đầu lên  trong ánh mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng: "Vậy thì. . . Trực tiếp giết!"

Rất nhanh  hắn liền từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra. Lần này hắn cũng không có thụ thương  vì vậy có Bất Lão Thần Tuyền sách cùng Thánh Tuyền bên trong vô cùng năng lượng  nhường hắn khôi phục cực nhanh.

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời  lúc này chính là trước ánh bình minh thời khắc hắc ám nhất  sau đó liền sẽ từ từ trời đã sáng.

Hắn trực tiếp rời đi cấm địa  hướng phía Thất trưởng lão vị trí vị trí chạy đi.

Tại Mộ Phong giết chết Ngũ trưởng lão thời điểm  Xích Dương Thần Tông bên trong còn có một chuyện khác chính đang lặng lẽ chấp hành.

Lục trưởng lão thù sát lúc này chính dẫn theo một đám đệ tử  bắt đầu ở Xích Dương Thần Tông bên trong tiến hành truy quét. Lễ mừng đã sắp muốn bắt đầu  Mộ Phong đó là ắt không thể thiếu gia vị dược tề a.

Răng rắc.

Thù sát hung hăng bẻ vang lên ngón tay của mình  trên mặt bao phủ một tầng sát ý lạnh như băng. Hắn không riêng gì Xích Dương Thần Tông lục trưởng lão  còn là trước kia nội môn đệ tử Cừu Vĩnh An thúc phụ.

"Bất kỳ xó xỉnh nào cũng không muốn buông tha  nhất định phải bắt được cái kia chuột nhỏ." Hắn lạnh lùng nói  chung quanh đệ tử lập tức gật đầu tản ra.

Xích Hỏa đạo nhân trước đó đã từng nói bắt rùa trong hũ  đã bắt đầu. Hắn vẫn luôn không có đem hết toàn lực lùng bắt Mộ Phong  liền là muốn mang cho Mộ Phong càng lớn tuyệt vọng!

Xích Dương Thần Tông em vợ tử đủ có mấy vạn chúng  lúc này hầu như có một nửa nhân thủ đều ở đây cẩn thận lục soát  bất kỳ cái gì góc cũng sẽ không buông qua.

Nhất là thành viên hoàng thất vị trí địa phương  tức thì bị thành chật như nêm cối. Dù sao Mộ Phong là có khả năng nhất theo người của hoàng thất lăn lộn tiến vào.

Nhưng là hết lần này tới lần khác  bọn họ bỏ quên trưởng lão trong môn phái chỗ chỗ ở. Dưới cái nhìn của bọn họ  trưởng lão trong môn phái nếu như phát hiện Mộ Phong  khẳng định sẽ phát sinh tín hiệu.

Mà Mộ Phong  lúc này đã tới Thất trưởng lão vị trí địa phương. Hắn trực tiếp tiến lên  một thanh liền đem nhà môn đẩy ra.

Thất trưởng lão tọa ở trên mặt đất  chung quanh thân thể tồn tại vô số phù văn thoáng hiện mà ra  nhìn qua huyền ảo phi thường. Lúc này hắn chậm rãi mở mắt  trên mặt lập tức tràn đầy tức giận.

"Người nào  vậy mà dám ở chỗ này dương oai? Xem ta không đưa ngươi dầm nát cho chó ăn!" Hắn lớn tiếng hò hét  còn tưởng rằng Mộ Phong là bên trong tông đệ tử.

Mộ Phong lúc này ánh mắt chút ngưng  sát ý lạnh như băng trong nháy mắt tràn đầy cả phòng.

"Ta là tới giết ngươi người!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn đột nhiên về phía trước bổ nhào mà đi  một quyền ầm ầm đập ra  lực lượng cường hãn nhường một quyền này như là công thành cự chùy!

"Ngươi là Mộ Phong?"

Thất trưởng lão đột nhiên mở to hai mắt nhìn  hai tay trực tiếp ở trước người kết ra một cái phức tạp thủ ấn tới. Xung quanh thân thể của hắn trong không khí đột nhiên hiện ra đạo đạo huyền ảo linh văn tới.

Oanh

Mộ Phong một quyền hung hăng đập vào những linh văn kia bên trên  cả tòa nhà gỗ đều trong nháy mắt bị hắn lực lượng cường đại xé nát  hóa thành vô số mảnh vụn bay xuống mà xuống.

Nhưng là những linh văn kia lại hoàn hảo như lúc ban đầu  như là một đạo như thùng sắt đem Thất trưởng lão bao phủ trong đó.

"Hừ  không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa tới cửa a. Những thứ này nhưng là bên trong tông tất cả trận pháp  bằng ngươi làm sao có thể phá mở?" Thất trưởng lão lúc này cười gian lên.

Hắn có thể đủ khống chế Xích Dương Thần Tông bên trong tất cả trận pháp và cấm chế  vì vậy cũng có thể đem những trận pháp này lực lượng tụ tập đến một chỗ. Mặc dù thực lực của hắn tại Xích Dương Thần Tông một đám trưởng lão bên trong thuộc về yếu nhất  chỉ có niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới  nhưng hắn nơi đây nhưng là an toàn nhất.

Dù sao đối mặt hắn  thì tương đương với là đối mặt bên trong tông tất cả trận pháp  làm sao có thể phá mở?

Mộ Phong cũng không ngờ rằng sẽ như vậy vướng tay  dù sao lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm. Lúc này hắn nhường Cửu Uyên kiểm tra có thể hay không phá giải ra những linh văn kia  mà chính hắn thì là không ngừng công kích.

Một quyền lại một quyền rơi xuống linh văn bên trên  nổi lên một loạt rung động đi ra. Những linh văn này lúc này tạo thành một đạo cường hãn kết giới  bảo hộ Thất trưởng lão an toàn không lo.

"Hắc  Mộ Phong  chẳng mấy chốc sẽ có người tới nơi này  đến lúc đó ngươi chắp cánh khó thoát!"

"Vu Băng Băng liền muốn trở thành lô đỉnh  ngươi chính là vì cái này mà đến a? Khả năng tông chủ lòng từ bi  hưởng dụng lô đỉnh thời điểm để ngươi ở một bên quan sát đâu?"

. . .

Từng đạo nhường Mộ Phong nổi điên lời nói bị hắn nói ra  hắn trên mặt lộ ra cười âm hiểm biểu tình tới.

Mộ Phong đang điên cuồng sau đó  đột nhiên ngừng lại  ngơ ngác đứng ở nơi đó  giống như là nhân khôi giống nhau  trên thân không có chút lực lượng nào ba động.

"Tiểu tử  không nên vọng động  không được lời nói chúng ta liền mau rời đi đi." Cửu Uyên lúc này cũng khuyên nói.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi rút ra sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  lập tức có nóng rực lôi đình hiện lên mà ra.

"Ngươi nói đúng  cái này loại phòng ngự cường độ  căn bản không phải lực lượng của ta có thể phá vỡ  nhưng là  ta như trước có thể làm cho ngươi chết."

Hắn ngẩng đầu lên  mạnh mẽ nguyên thần chi lực đột nhiên tuôn ra  hóa thành một đạo không gì sánh được sắc bén Kinh Thần Thứ  chợt về phía trước đánh tới.

Đồng thời  trường kiếm trong tay của hắn bên trên cũng toát ra nhức mắt lôi đình chi lực  lúc này ầm ầm rơi xuống.

"Ha ha ha  vô dụng  không quản ngươi dùng phương pháp gì  cũng không thể thương tổn được ta!" Thất trưởng lão sắc mặt dữ tợn hét to lên.

Có thể nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên cảm giác được nguyên thần rung mạnh  trong đầu lập tức trống rỗng.

Tiếp lấy  hắn liền thấy Thanh Tiêu Kiếm tại những linh văn kia trước biến mất không thấy  cơ hồ là tại đồng thời  xuất hiện ở đầu của hắn đỉnh  trùng điệp rơi xuống!

A

Hắn thảm kêu một tiếng  mũi kiếm từ trong thân thể hắn hung hăng rơi xuống  nhất trảm đến cùng!

Máu tươi chậm rãi chảy ra  thấm ướt mặt đất. Những cái kia tụ tập cùng một chỗ  tạo thành một đạo kết giới linh văn  lúc này cũng lập tức tán loạn mở ra.

Cái này đạo kết giới mặc dù cường hãn  nhưng lại ngăn cản không được nguyên thần chi lực. Mà Thanh Tiêu Kiếm  bản thân liền nắm giữ thuấn di đặc tính.

Hai tầng công kích sau đó  rốt cục chém giết trận pháp chủ trì người.

"Còn có một cái khác!" Mộ Phong thu hồi trường kiếm  máu tươi dọc theo mũi kiếm suy sụp. Hắn trên thân mang theo sát ý nồng nặc  thân thể chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Bên kia  Bát trường lão lúc này đột nhiên mở to hai mắt nhìn  trong lòng hắn có một loại dự cảm vô cùng không tốt. Hơn nữa  hắn có thể cùng ca ca hắn  cũng chính là Thất trưởng lão thông qua trận pháp giao lưu.

Nhưng là bây giờ  Thất trưởng lão bên kia hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra  tuy nhiên lại cũng sẽ không hướng phía chỗ hỏng muốn  dù sao đây là tại Xích Dương Thần Tông cảnh nội  có thể phát sinh đại sự gì?

Nhưng qua không bao lâu sau đó  hắn đột nhiên cũng cảm giác được một cỗ sát ý nồng nặc  đồng thời hắn nhà cửa lớn  bị oanh nhiên đánh nát!.