Chương 2615: Cừu Sát

Chương 2615: Cừu Sát

Bát trưởng lão đột nhiên đứng dậy  vẻ mặt khiếp sợ nhìn cửa. Muốn mặc dù biết hắn rất nhiều nội môn trường lão bên trong sắp xếp vị cuối cùng  khả năng liền liền đại trưởng lão cũng không dám đạp hắn môn.

"Để cho ta nhìn một chút là cái kia thằng nhãi con!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  liền thấy một đạo thân ảnh chậm rãi đi đến.

Đó là một tên nam tử  mày kiếm mắt sáng  nhưng lúc này trên mặt lại bao phủ một tầng sương lạnh  trên người vòng quanh nhàn nhạt sát ý  làm cho lòng người bên trong không rét mà run.

Bát trưởng lão trực tiếp lui về sau hai bước  trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ to lớn. Không biết vì sao  hắn nhìn thấy người này sau đó  liền có chút sợ hãi tình  thẳng đến tiến nhập trận pháp trong kết giới  cái này mới yên tâm lại.

Giống như ca ca hắn  hắn cũng có thể khống chế Xích Dương Thần Tông bên trong tất cả trận pháp  vì vậy có thể đem tất cả trận pháp chi lực tất cả tập hợp đến một chỗ  bảo vệ mình.

Lẽ ra dạng này phòng ngự  coi như là Xích Hỏa đạo nhân tới cũng căn bản không làm sao được. Cho nên trong lòng hắn an định một ít  lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Mộ Phong." Mộ Phong đứng ở nơi đó  không sợ hãi chút nào nói  ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bát trưởng lão  giống như là nhìn chăm chú vào con mồi giống như dã thú  mang theo hung ác sát ý.

"Là ngươi?" Bát trưởng lão lập tức mở to hai mắt nhìn  lập tức cười lạnh một tiếng  "Cũng dám đi tới nơi này a  thật là muốn chết  xem ta bắt ngươi  chính là một cái công lớn a!"

Nói xong  hắn đột nhiên vung tay lên một cái  số đạo linh văn lúc này chợt tập kích ra  thuần túy thiên địa năng lượng lúc này hóa thành một sợi giây thừng  trong nháy mắt liền hướng phía Mộ Phong dây dưa đi!

Mộ Phong lúc này biến sắc  không khỏi lui về sau hai bước  có thể linh văn kia dây thừng giống như là nắm giữ sinh mệnh đồng dạng  vậy mà lần thứ hai xoay tròn  trực tiếp quấn ở cánh tay hắn bên trên  tiếp lấy hung hăng lôi kéo!

Nhất thời  một cỗ cường đại lực lượng đánh tới  để cho thân thể hắn không kìm lại được trực tiếp bay đi  mắt thấy lấy liền muốn đánh vào kết giới bên trên.

"Tất nhiên tự tìm chết  thì nên trách không được ta!"

Hắn lạnh rên một tiếng  trong tay lôi quang lóe lên  Thanh Tiêu Kiếm liền rơi xuống trong tay của hắn  mang theo lạnh lùng sát ý Thánh Nguyên lúc này trong nháy mắt quấn quanh ở mũi kiếm bên trên  lập tức một kiếm chém xuống.

Mũi kiếm vẽ ra trên không trung một đạo hào quang màu đỏ sậm  mang theo lôi đình cuồng bạo cùng ngọn lửa nóng rực ầm ầm rơi xuống  uy lực khủng bố thậm chí để cho không gian chung quanh đều vặn vẹo lên.

Bát trưởng lão đồng dạng kinh hãi không thôi  chỉ bất quá lúc này trên mặt lại hiện ra nhe răng cười tới: "Ha ha ha  ngươi thì không cách nào đánh bại cái này đạo kết giới!"

Vừa dứt lời  hắn liền gặp được chuôi này lóng lánh lôi đình trường kiếm đột nhiên tiêu thất  sau một khắc liền xuất hiện ở kết giới bên trong  hướng phía đầu của hắn đỉnh hung hăng chém rụng mà xuống.

"Làm sao. . . Có thể như vậy?"

Trong lòng hắn hoảng hốt  vội vàng giơ tay ngăn cản  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại cánh tay hắn bên trên bao trùm một tầng lại một tầng  như là một bức thiết giáp đồng dạng.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo nguyên thần công kích chợt đánh tới  bất quá là ngay lập tức thời gian  liền hung hăng đánh vào nguyên thần của hắn bên trên.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết từ trong kết giới đánh tới  Bát trưởng lão thân thể một hồi run rẩy  trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi  nhìn qua vô cùng kinh người.

Bởi vì nguyên thần bị thương nặng  trong đầu của hắn cũng lập tức trống rỗng  nguyên bản bao trùm tại trên cánh tay của hắn Thánh Nguyên  lúc này đều có giải tán dấu hiệu.

Bạch

Thanh Tiêu Kiếm chém rụng mà xuống  trong không khí còn vang lên dày đặc "Đùng đùng" âm thanh  như là pháo đồng dạng  đó là lôi đình nổ tung ra thanh âm.

Bát trưởng lão cánh tay theo tiếng gãy  bị trực tiếp gọt bay đi ra ngoài. Mà trường kiếm tiếp lấy không trở ngại chút nào lực trảm mà xuống  cắt ra Bát trưởng lão thân thể.

Cái này huynh đệ hai người đồng dạng đều ở đây trong trận pháp tồn tại cao vô cùng thiên phú  kết quả là thậm chí ngay cả chết pháp đều như đúc giống nhau.

Mộ Phong thở gấp hai khẩu khí thô  đem Thanh Tiêu Kiếm thu hồi sau đó  trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  bởi vì phải đối mặt nhưng là Xích Hỏa đạo nhân  ngũ đại thế lực một trong tông chủ  Võ Dương Thần Quốc bên trong vượt nhất lưu cường giả.

Hắn nhất định phải đem trạng thái của mình điều chỉnh tới đỉnh phong thời khắc.

Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt bụi  trực tiếp liền rời khỏi nơi này  sau đó hướng phía cấm địa bay đi. Cấm địa kết giới bị Ngũ trưởng lão mở ra  cho nên vẫn luôn không có đóng lại.

Bên kia lục trưởng lão Cừu Sát cũng đi tới Thất trưởng lão bên này  khi thấy Thất trưởng lão chết thảm ở trong phòng sau đó  hắn đồng tử lập tức co rúc lại lên.

"Thất trưởng lão vậy mà. . ." Một tên đệ tử lúc này tiến lên  gương mặt vẻ khiếp sợ. Quyền cao chức trọng nội môn trường lão  vậy mà tại tông môn nội bị giết  đây quả thực là thiên phương dạ đàm a.

Coi như là tại thế lực khác trong lịch sử  cũng đều chưa bao giờ phát sinh qua ác liệt như vậy sự tình. Muốn biết nội môn trường lão cũng không phải là thông thường ngoại môn trưởng lão  cái kia là có thêm thực lực chân chính tông môn trụ cột a.

"Lục trưởng lão  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Những thứ khác đệ tử lúc này đều có vẻ có chút bối rối lên  cái này hung thủ liền ngay cả trưởng lão không cố kỵ chút nào giết  còn có cái gì là không làm được?

Lục trưởng lão lạnh rên một tiếng  chậm rãi nói ra: "Nhất định là Mộ Phong tiểu tử kia làm  không nghĩ tới thật là có mấy phần bản lĩnh a. Cho ta nắm chặt đi tìm  tìm không được Mộ Phong  các ngươi cũng không cần hồi đến rồi!"

Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng  những thứ khác đệ tử liền vội vội vàng vàng lui đi. Không người nào dám ngỗ nghịch cái này lấy tàn nhẫn thích giết chóc thành danh lục trưởng lão.

Mà lúc này Cừu Sát  nhìn về phía đầy đất máu tươi  lúc này khóe miệng vậy mà chậm rãi câu dẫn ra một vệt thị nụ cười máu tới: "Ha ha ha  loại thủ đoạn này  ta thực sự là rất thích a  bất quá thiếu chút nữa!"

Trong tay hắn huyết quang lóe lên  một thanh đại đao liền ra hiện ở trong tay của hắn  tiếp lấy  hắn giống như là đồ tể giống nhau  đem Thất trưởng lão thi thể phân ra vô số khối vụn  bộ dáng kia quả là giống như là Địa Ngục trở về ác quỷ!

Từ nhỏ  Cừu Sát thì có phương diện này khuynh hướng  bình thường tàn sát các loại tiểu động vật  để cho người cùng tuổi coi là quái vật  liền Liên đại nhân cũng đều vô cùng sợ hãi cái này luôn là âm âm u u gia hỏa.

Có thể là bởi vì thiên phú xuất chúng  vẫn phải là đến rồi cừu gia cái này đại gia tộc khuynh lực bồi dưỡng  không phụ sự mong đợi của mọi người tiến nhập Xích Dương Thần Tông.

Kể từ lúc đó bắt đầu  hắn tàn sát mục tiêu liền từ tiểu động vật đổi thành người sống. Mặc dù như trước khiến người sợ hãi  lại chiếm được Xích Hỏa đạo nhân thưởng thức  từng bước một trở thành nội môn trường lão một trong.

Đến bây giờ  mặc dù mọi người sẽ rất ít nghe nói hắn hành hạ đến chết người sống sự tình  nhưng là ngầm  Xích Hỏa đạo nhân thậm chí sẽ chuyên môn phái người đi ra ngoài  bắt người trở về đưa cho hắn.

Cho nên nhìn thấy đầy đất máu tươi sau đó  hắn mới sẽ như thế hưng phấn. Thậm chí đối với giết Mộ Phong  có một loại mơ hồ khát vọng tình.

Hiện tại chỉ có Mộ Phong máu tươi  mới có thể thỏa mãn hắn!

Từ trong nhà đi sau khi đi ra  hắn trên thân đã tràn đầy máu tươi. Hắn đệ tử tựa hồ đã thường thấy trận này mặt  vì vậy đứng ở một bên sắc mặt như thường.

"Tốt rồi  đi nói cho tông chủ  đã nói cái này chuột nhỏ bắt đầu nhảy nhót  ta nhất định sẽ bắt được hắn  đem đầu của hắn trở thành là lễ mừng lễ vật!" Cừu Sát nhàn nhạt nói. Một bên đệ tử lập tức lĩnh mệnh mà đi..