Chương 2616: Hố lửa

Chương 2616: Hố lửa

Xích Hỏa đạo nhân nghe nói Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão bỏ mình tin tức  sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

"Tông chủ  lục trưởng lão nói hắn nhất định sẽ đem Mộ Phong đầu người trở thành là lễ mừng lễ vật  mời tông chủ yên tâm!" Một tên trước tới bẩm báo đệ tử quỳ ở trên mặt đất nói.

Có thể Xích Hỏa đạo nhân lúc này lại rất là phẫn nộ. Bởi vì bên trong tông chỉ có thất, bát hai vị trưởng lão này trận pháp tạo nghệ cao  nhất thời gian  hắn thậm chí đều không thể tìm ra nhân tuyển tới thay thế hai người kia.

"Nói cho Cừu Sát  ta cần sống!"

"Còn có  phái người đi cấm địa bên kia."

Hắn nhận thấy được Mộ Phong giết chết thất, bát hai vị trưởng lão  tựa hồ tồn tại không giống bình thường mục đích. Mà Xích Dương Thần Tông bên trong trận pháp chỗ mấu chốt nhất  kỳ thực còn không phải hai vị trưởng lão này.

Là Địa Hỏa.

Vì vậy  hắn mới phái người đi cấm địa thủ hộ. Cứ như vậy hai vị trưởng lão không ở  hắn cũng như trước có thể khống chế tất cả trận pháp.

Tên kia đệ tử đuổi vội vàng gật đầu  sau đó liền vội vã rút lui.

Gian phòng mặt khác một bên  Vu Băng Băng liền ngồi ở chỗ kia  thân thể như trước bị chế trụ  căn bản là không thể động đậy. Bên cạnh còn có vài tên thị nữ chính đang giúp nàng xuyên bên trên màu đỏ sậm đồ cưới  trên khuôn mặt bôi lên son.

Chỉ bất quá mặt nàng bên trên lại không có có bất kỳ biểu tình gì  giống như là một cái xác không hồn đồng dạng.

Xích Hỏa đạo nhân vốn là đang bực bội bên trên  xoay người thấy được Vu Băng Băng này tấm chết dáng vẻ  trong lòng càng là phẫn nộ  trực tiếp đi ra phía trước  bắt lại tóc của nàng  đưa nàng hung hăng ném vào trên đất.

Tiếp lấy  hắn nhấc chân liền đi đá mạnh Vu Băng Băng bụng  không có chút nào một điểm Liên Hương Tích Ngọc  giống như là một người điên giống nhau.

Chờ đến Vu Băng Băng khóe miệng máu tươi chảy ra sau đó  hắn lúc này mới ngừng lại  sau đó hung tợn đem Vu Băng Băng nắm lên tới ném tới cái ghế bên trên.

"Ngươi nghe chứ  ngươi chính là cái kia tiểu tình nhân  bây giờ lại giết tông ta bên trong trưởng lão a  thật là một anh hùng a!" Hắn nói cái này lời nói  hầu như đều là từ trong hàm răng nặn đi ra giống nhau  để cho người nghe liền không rét mà run.

"Ta lúc đầu không muốn nhanh như vậy giết hắn  ta muốn để cho hắn trơ mắt nhìn ngươi trở thành ta lô đỉnh  để cho hắn thể nghiệm đau đến không muốn sống tư vị  sau đó lại giết hắn."

"Đáng tiếc a  Cừu Sát tại cái khác phương diện đều rất nghe lời nói  nhưng là bây giờ cần phải không nghe vào mệnh lệnh của ta. Mộ Phong đã khiến cho hứng thú của hắn."

"Cừu Sát trưởng lão  ngươi cũng biết hắn là ai đi."

"Tốt như vậy  ta lòng từ bi  tại hưởng dụng ngươi cái này đạo lô đỉnh thời điểm  ta sẽ đem Mộ Phong đầu bày trên cái bàn  để cho ngươi xem."

Xích Hỏa đạo nhân trên mặt bóng ma tại ánh nến bên dưới nhảy lên  nhìn qua vô cùng sợ hãi. Vu Băng Băng trên mặt vô pháp làm ra bất kỳ biểu tình gì  thân thể cũng vô pháp động đậy  chỉ bất quá khóe mắt của nàng  lúc này lại chảy nước mắt tới.

Một bên khác  Vô Tự Kim Thư đã bay đến trong cấm địa. Ngũ trưởng lão Dương Dũng cỗ kia thi thể không đầu như trước còn trên mặt đất  miệng vết thương trong nháy mắt đã bị cháy rụi  liền liền máu tươi cũng không có chảy ra.

Lúc này trời đã nhanh sắp sáng  Mộ Phong tại Thánh Tuyền bên trong khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sau đó  trực tiếp liền đi ra  nhìn về phía cái kia Địa Hỏa hố.

"Thật muốn làm sao như vậy?" Hắn có chút lo lắng mà hỏi.

Cửu Uyên lúc này xuất hiện ở bên người của hắn  chậm rãi gật đầu nói ra: "Địa hỏa lại nhưng đã có linh  vậy thì sẽ tự chủ lựa chọn chủ nhân. Xích Hỏa đạo nhân luôn luôn không có luyện hóa  nghĩ đến cũng đúng không có được Địa Hỏa chi linh tán thành."

"Bất quá muốn luyện hóa Địa Hỏa chi linh  phiêu lưu cũng là vô cùng to lớn  một cái không làm được  ngươi đều muốn tại hỏa diễm bên trong hôi phi yên diệt  cho nên có hay không nếm thử  vẫn còn cần chính ngươi tới quyết định."

Mộ Phong gật đầu lia lịa  sau đó đầu cũng không hồi  vẻ mặt quyết nhiên trực tiếp liền nhảy vào trong hố lửa.

Đây chính là Cửu Uyên cho hắn cung cấp biện pháp. Muốn luyện hóa Địa Hỏa  trừ hao tổn tốn thời gian chậm rãi nấu ở ngoài  còn có một loại mười phần nguy hiểm xử lý pháp  đó chính là mạnh mẽ nhường đất Hỏa chi linh nhận chủ.

Nhưng là phương pháp này hung hiểm phi thường  nếu như Địa Hỏa chi linh liều mạng phản kháng lời nói  cái kia Mộ Phong có thể sẽ bị trực tiếp chết cháy.

"Chúc ngươi nhiều may mắn a tiểu tử." Cửu Uyên chậm rãi nói  trực tiếp liền trở về Vô Tự Kim Thư bên trong.

Mộ Phong nhảy vào trong hố lửa  lập tức cũng cảm giác được một cỗ nóng rực gia thân  thân thể đang không ngừng hạ xuống thời điểm  thậm chí hắn cũng có thể cảm giác được thân thể sắp hòa tan mở ra.

Hạ xuống rồi đại khái khoảng hơn trăm thước  hắn rốt cục rơi xuống mặt đất bên trên. Nơi này là một chỗ vô cùng rộng lớn dưới đất không gian  chỉ bất quá bên trong không gian này  khắp nơi đều thiêu đốt xích hồng sắc hỏa diễm.

Thậm chí liền liền không khí đều là nóng bỏng  mặt đất cùng chung quanh nham thạch  đều đã bị đốt thông đỏ một mảnh.

Có thể tại dạng này nhiệt độ bên dưới mà không hòa tan  liền liền những thứ này tảng đá là thượng hạng tài liệu luyện khí. Hơn nữa vẫn luôn tại địa hỏa cháy bên trong  khiến cái này tảng đá cũng như cùng xích Viêm Thạch đồng dạng  tràn đầy hỏa khí.

Mộ Phong chỉ cảm thấy nóng rực không chịu nổi  chỉ có thể thi triển Thiên Hỏa Thần Quyết  để cho thân thể của chính mình mặt ngoài bao trùm một tầng ngọn lửa màu vàng óng  như là một bức khôi giáp đồng dạng  đem một bộ phận nhiệt lượng cắt đứt bên ngoài.

Hắn chịu đựng nóng rực  từng bước một đi về phía trước  không bao lâu hắn thậm chí cảm giác hai mắt của mình đều nhìn không thấy rất xa  Địa Hỏa hầu như đem ánh mắt của hắn đều muốn chước mù.

Cũng may  lúc này hắn thấy được ở phía trước  có một đóa chính cô độc thiêu đốt hỏa diễm. Cái kia đạo hỏa diễm hiển hiện ra đỏ bừng nhan sắc  giống như là máu tươi đồng dạng làm người khác chú ý.

Ngọn lửa tại hơi hơi nhúc nhích  nhìn qua thiêu đốt cũng không kịch liệt  nhưng là chỗ này không gian bên trong tất cả hỏa diễm  đều là đóa này nho nhỏ hỏa diễm thả ra.

Mộ Phong ngồi xổm người xuống tới  hắn đối với như thế nào luyện hóa Địa Hỏa cũng không có bất kỳ kinh nghiệm  chỉ có thể dựa theo Cửu Uyên nói phương pháp thử một lần.

Mà Cửu Uyên cũng không có kinh nghiệm gì  cho nên nói chỉ là cái khả năng có thể đi thông xử lý pháp.

Chỉ thấy hắn trực tiếp cắn đứt ngón tay của mình  bài trừ một giọt máu tươi tới  hướng phía Địa Hỏa nhỏ xuống mà đi. Lúc này hắn hỏa diễm thậm chí đều có chứa một tia kim sắc.

Có thể nhưng vào lúc này  Địa Hỏa đột nhiên nhảy lên một lần  trong nháy mắt liền đưa hắn giọt máu tươi này cháy hầu như không còn.

Lần này  liền liền Mộ Phong đều ngẩn ở tại chỗ. Bởi vì loại tình huống này  hắn cùng Cửu Uyên đều bỏ quên.

Dựa theo Cửu Uyên thuyết pháp  hắn sử dụng máu tươi của mình  mạnh mẽ luyện hóa Địa Hỏa chi linh  cần phải là một đầu có thể được con đường.

Nhưng là bây giờ  máu tươi của hắn thậm chí liền liền Địa Hỏa đều tiếp xúc không đến  càng nói gì luyện hóa.

Nhiệt độ nóng bỏng đã để y phục của hắn đều có chút tiêu khúc lên  truyền đến một loạt vị khét. Mà thân thể hắn lúc này cũng chịu đựng lấy bị đặt ở hỏa bên trên nướng đau đớn.

Cho dù tồn tại thiên hỏa hộ thể  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Hắn khẽ cắn môi  lần thứ hai nặn ra một giọt máu tươi. Tại máu tươi nhỏ xuống trong nháy mắt  hắn vội vàng phân ra một luồng Thánh Nguyên  che ở giọt máu.

Nhưng là giọt máu đang rơi xuống Địa Hỏa bên trên thời điểm  như trước bị cháy hầu như không còn  hóa thành một luồng huyết sắc khói nhẹ.

Mộ Phong chưa từ bỏ ý định  bắt đầu nếm thử dùng các loại phương pháp  nhưng là cuối cùng cuối cùng đều là thất bại. Hắn không khỏi nóng nảy lên  ở chỗ này trì hoãn thời gian càng lâu  Vu Băng Băng liền thế là nguy hiểm..