Chương 2617: Hiểm tử nhưng vẫn còn sống

Chương 2617: Hiểm tử nhưng vẫn còn sống

Mộ Phong không khỏi nóng nảy lên  chính hắn đều tự thân khó bảo toàn  y phục trên người lúc này hầu như đều biến thành tro buội  thậm chí da tay của hắn lúc này cũng nổi lên thâm trầm hồng sắc  giống như là bị chưng chín đồng dạng.

Thậm chí thân thể có nhiều chỗ  đều đã bị cháy cháy đen một mảnh.

"Hắc hắc."

Chỗ này tràn ngập Địa Hỏa không gian bên trong  lúc này đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười ròn rã tới  nghe vào giống như là một đứa bé giống nhau.

Mộ Phong lập tức đứng dậy  khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ. Bởi vì nơi này trừ hỏa diễm  căn bản cũng không có những thứ khác  làm sao có thể sẽ có người sống ở chỗ này  hơn nữa còn là tiểu hài tử.

Hắn khẩn trương chung quanh nhìn lại  tuy nhiên lại không thấy bất kỳ thân ảnh. Thở dài sau đó  hắn không khỏi lắc đầu  xem ra là bị đốt thờì gian quá dài  đã xuất hiện ảo giác.

"Thật chẳng lẽ muốn cuối cùng đều là thất bại rồi không?" Hắn cúi đầu xuống  có vẻ rất là uể oải. Hắn lúc này như tiếp tục ngốc tại chỗ này  khó tránh khỏi sẽ bị đốt thành một mảnh tro tàn.

Hắn cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình máu tươi nhiệt độ cũng như cùng nước sôi đồng dạng  tựa hồ muốn xông ra thân thể hắn giống nhau.

"Hắc hắc."

Lại là một giọng nói vang lên  lần này Mộ Phong nghe vô cùng rõ ràng  quả thật có người!

"Ai!" Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng  trong tay đột nhiên một đạo Thánh Nguyên ầm ầm tập kích ra  nặng nề oanh kích cách đó không xa tảng đá bên trên.

Lúc này hai mắt của hắn đã một mảnh đỏ bừng  hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật  chỉ có thể bằng vào thanh âm cùng cảm giác lực  tới xác định tình huống chung quanh.

Tảng đá bên trên bám vào hỏa diễm  đều bị một kích đánh tan mở ra.

Nơi đó như trước không có bất kỳ người nào  hết thảy đều như là Mộ Phong ảo giác giống nhau. Nhưng là sau một khắc  tất cả màu đỏ hỏa diễm đột nhiên bắt đầu tụ long đến cùng một chỗ  như là tạo thành một đạo hỏa long quyển.

Chốc lát thời gian  nơi đây tất cả hỏa diễm liền hóa thành một đạo nho nhỏ bóng người  thân thể chính là do thuần túy hỏa diễm tạo thành.

Mộ Phong mặc dù nhìn không thấy  nhưng là hắn có thể đủ cảm giác được  vừa rồi không có một bóng người Địa Hỏa không gian bên trong  lúc này đã xuất hiện một đạo nóng rực thân ảnh.

"Là ai?" Hắn trầm thấp mà hỏi.

"Ngươi là ai? Xông vào trong nhà của ta tới." Cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ giống như là một đứa bé giống nhau  chống nạnh đứng ở nơi đó  thần khí mà hỏi.

Cái kia nho nhỏ trên đầu  lúc này thậm chí xuất hiện con mắt cùng mũi chờ khí quan  trừ thân thể là từ hỏa diễm tạo thành ở ngoài  cái khác cùng nhân loại bình thường tiểu hài tử không giống.

Mộ Phong nghe thế lời nói  trong lòng đột nhiên cả kinh: "Ngươi là. . . Địa Hỏa chi linh?"

Hắn cho là Địa Hỏa chi linh  là hỏa diễm sinh ra linh trí tới  nhưng là không nghĩ tới vậy mà giống như Cửu Uyên  có thể ngưng tụ thành hình người a.

Thế là hắn vội vàng từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra hai giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  trực tiếp rơi vào hai mắt của mình bên trên. Bất quá ngay lập tức thời gian  ánh mắt của hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn lúc này cũng rốt cục gặp được Địa Hỏa chi linh  trong lòng không khỏi một hồi hưng phấn.

"Ta muốn mang ngươi ly khai!" Hắn nói thẳng ra.

Nhưng là Địa Hỏa chi linh lại vẻ mặt cảnh giác nhìn lại  lắc đầu còn giống là trống lắc giống nhau: "Ta tại sao muốn cùng ngươi ly khai  nơi này chính là nhà của ta a."

"Lẽ nào ngươi không muốn rời đi sao? Bên ngoài nhưng là so với cái này trong xinh đẹp hơn  ngươi nhìn ngươi nơi đây  trụi lủi  không có cái gì." Mộ Phong trong thanh âm đều lộ ra một cỗ dụ dỗ.

Hỏa linh nhìn qua vô cùng đơn thuần  lúc này cũng tò mò hỏi: "Bên ngoài đều có cái gì?"

"Nước từ trên núi chảy xuống hoa cỏ  phi điểu thủy tảo  cái gì cũng có  dù sao cũng hơn ngươi cái này địa động phải tốt hơn nhiều."

"Nhưng là hắn không cho ta đi ra ngoài."

"Hắn? Là Xích Hỏa đạo nhân sao? Hắn chính là cái ác nhân  ngươi không nên bị trói buộc ở chỗ này."

"Không  ta không thể đi ra ngoài  nếu không lại phải chịu khổ sở  chỉ cần ta không nghe lời nói  hắn biết sử dụng các chất nước tới tưới ta."

"Ta sẽ không  ngươi theo ta đi."

"Không  ta không dám. . ."

Một lớn một nhỏ hai bóng người lại ở nơi đây hàn huyên lên  nhưng là bất kể thế nào nói  hỏa linh cũng không muốn rời đi nơi này  cũng là bởi vì không dám.

Mặc cho Mộ Phong nói toạc miệng  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Thời gian không đợi người  Mộ Phong lúc này trong lòng nảy sinh ác độc. Tất nhiên không cho máu của ta rơi vào hỏa diễm bên trên  vậy chỉ dùng càng nhiều hơn huyết!

Hắn nghĩ  đột nhiên đưa tay ra  trực tiếp chộp tới hỏa linh bản thể. Còn chưa tới gần Địa Hỏa  ngón tay của hắn lúc này đã bị cháy một mảnh đen kịt  toàn tâm thấu xương đau đớn như nước thủy triều vọt tới  hầu như muốn để cho hắn ngất xỉu đồng dạng.

Nhưng là hắn như trước cắn răng kiên trì  cuối cùng hung hăng chộp vào Địa Hỏa bên trên.

"Ngươi không muốn sống nữa?" Hỏa linh lúc này hét lên lên  hắn từ đản sinh linh trí tới nay  liền chưa thấy qua bao nhiêu người  như thế không muốn mạng  thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

Nhưng là Mộ Phong căn bản không buông bỏ  thế nhưng trên bàn tay huyết dịch lại bị cấp tốc cháy hầu như không còn  liền liền hắn cả bàn tay  lúc này đều bị thiêu thành tro tàn.

Cho dù dạng này  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Địa Hỏa bản thể lúc này chập chờn lên  nhắc nhở lập tức phồng lớn thêm không ít  càng thêm nóng bức khí tức hầu như muốn để cho Mộ Phong trực tiếp đốt cháy.

Hắn theo bản năng thi triển Thiên Hỏa Thần Quyết  tới chống cự Địa Hỏa uy lực. Nhưng là Địa Hỏa trải qua không nhiều năm tháng  mới có thể đản sinh ra linh trí  hỏa diễm cũng sớm cũng đã trở nên vô cùng cường đại.

Nhưng là hỏa linh khi nhìn đến cái kia màu vàng óng thiên hỏa sau đó  lúc này trên mặt vậy mà lộ ra thần sắc kinh ngạc tới. Hắn bay đến Mộ Phong bên người  duỗi tay bắt tới.

Mộ Phong một bàn tay lúc này đều đã bị thiêu thành tro tàn  cánh tay cuối cùng lúc này đã cháy đen một mảnh  giống như là thiêu hỏa côn giống nhau  nhìn qua thê thảm không thôi.

Thậm chí tóc của hắn  lông mi đều bị đốt  thân thể mặt ngoài cũng dần dần bị đốt thành than.

Hỏa linh lúc này vươn tay ra  vậy mà trực tiếp đem Mộ Phong trên người thiên hỏa cào xuống một khối  sau đó bỏ vào trong miệng của mình.

Hắn vậy mà đem thiên hỏa trở thành thức ăn  hơn nữa còn vẻ mặt hưởng thụ dáng vẻ.

"Ăn ngon thật a  ngọn lửa này  ngươi có rất nhiều sao?" Hắn vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong lúc này ý thức đều có chút không rõ ràng  bất quá vẫn là gật đầu trả lời nói: "Muốn bao nhiêu  có bao nhiêu."

"Cái kia. . ." Hỏa linh do dự chốc lát  cuối cùng hung tợn gật đầu  như là đã quyết định nào đó loại quyết tâm đồng dạng  "Ta đi với ngươi!"

Thật

Mộ Phong lúc này trong lòng cuồng vui lên  có thể là thân thể hắn đều sắp bị đốt thành than củi  căn bản là không thể động đậy. Hắn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng  xem ra thu phục Địa Hỏa chi linh hành động  xem như là thất bại.

Lần thất bại này  không riêng gì hắn muốn lại trải qua một lần trọng sinh  càng thì không cách nào giải cứu Vu Băng Băng.

Có thể nhưng vào lúc này  Địa Hỏa chi linh thân thể đột nhiên trở lại Địa Hỏa bản trong cơ thể  tiếp lấy cái này đạo hỏa diễm bay lên  chợt chui vào Mộ Phong nơi ngực.

Mộ Phong thân thể cũng đã gần muốn đã chưng khô  nhưng là trái tim lúc này như trước hoàn hảo như lúc ban đầu. Địa Hỏa đi tới trái tim của hắn bên dưới  hỏa diễm bên trong đột nhiên đưa ra một ngón tay tới  đâm ở tại hắn đầu quả tim bên trên..