Chương 2618: Luyện hóa hỏa linh

Chương 2618: Luyện hóa hỏa linh

Mộ Phong một giọt tâm đầu huyết bay ra  lần này cũng không có bị ngọn lửa bốc hơi lên  mà là trực tiếp rơi xuống hỏa diễm bên trên.

Trong nháy mắt  Mộ Phong cũng cảm giác được mình và Địa Hỏa ở giữa tựa hồ có một tia liên hệ. Hắn vội vàng bằng vào còn sót lại Thánh Nguyên  bắt đầu luyện hóa Địa Hỏa.

Một luồng Thánh Nguyên bay ra  chậm rãi rơi xuống Địa Hỏa bên trên  mặc dù Địa Hỏa nỗ lực khống chế uy lực của mình  có thể vẫn như cũ bị chậm rãi luyện hóa.

Mộ Phong lại cũng không hết hy vọng  mặc dù điều động một tia Thánh Nguyên đều đã gian nan vạn phần  nhưng là hắn nhưng vẫn là đem từng đạo Thánh Nguyên quấn quanh ở Địa Hỏa bên trên.

Địa Hỏa đối với hắn tạo thành thương tổn  lúc này cũng đang không ngừng giảm bớt.

Không biết qua bao lâu  hắn thấy  như là qua dài dòng một trăm năm giống nhau  Địa Hỏa cuối cùng bị hắn triệt để luyện hóa  có thể là thân thể hắn cũng mau cũng bị hoàn toàn đốt thành một khối than củi.

Ngay tại ý của hắn thức tiêu tán một khắc trước  Vô Tự Kim Thư bay thẳng vào. Cửu Uyên lúc này đã hoàn toàn không cảm giác nơi đây mặt nhiệt độ của ngọn lửa.

Bởi vì Vô Tự Kim Thư là Mộ Phong  mà Địa Hỏa  lúc này cũng là Mộ Phong. Đều là Mộ Phong sở hữu vật  vì vậy lẫn nhau ở giữa sẽ không tạo thành tổn thương gì.

"Ai  thực sự là liều mạng." Cửu Uyên nhìn thấy tối đen một mảnh Mộ Phong  không khỏi thở dài  hắn vung lên tay  liền đem Mộ Phong hút vào kim trong sách  rơi xuống trong thánh tuyền mặt.

Bất Lão Thần Tuyền nước lúc này làm dịu Mộ Phong thân thể  bắt đầu cấp tốc chữa trị hắn bị cháy thương thế. Rất nhanh  than cốc đồng dạng thân thể liền khôi phục một tia mềm mại.

Lại qua mấy giờ sau đó  làn da mới mọc ra  liền liền bị đốt thành tro bụi bàn tay  cũng đều một lần nữa dài đi ra.

Mộ Phong cảm giác mình giống như là trong giấc mộng giống nhau  trong mộng khắp nơi đều là xích hồng sắc hỏa diễm  như là máu tươi đồng dạng  đem tất cả địa phương đều rót đầy.

Ngọn lửa này để cho hắn sinh ra cảm giác hít thở không thông  thân thể đều trở thành ngọn lửa này thiêu đốt.

A

Hắn đột nhiên mở mắt  từ Thánh Tuyền bên trong ngồi dậy tới  có chút mờ mịt nhìn về phía bốn phía  một hồi lâu mới phản ứng được mình là trong Thánh Tuyền.

Quay đầu nhìn lại  hỏa linh lúc này lại biến thành tiểu hài tử dáng dấp  chính không nhanh không chậm ngâm mình ở Thánh Tuyền bên trong đây.

"Chủ nhân  ngươi đã tỉnh  ngươi nơi này còn thực là không tồi  nguyên bản ta ghét nhất nước  nhưng là nơi đây ta không riêng không ghét  còn rất là ưa thích đây. Phao ở chỗ này quả là rất thư thái!"

Hỏa Linh Ti chút nào không khách khí chào hỏi.

Cửu Uyên lúc này cũng vẻ mặt nụ cười bay đến Mộ Phong bên người  chậm rãi nói ra: "Ngươi đã luyện hóa hỏa linh  tiểu gia hỏa này linh trí  cũng vượt qua xa tưởng tượng của ta a."

"Thậm chí lúc trước  ta đều chưa từng thấy qua như vậy có linh tính Địa Hỏa a."

"Hoàn hảo." Mộ Phong triệt để thở phào nhẹ nhõm  hắn đưa tay sờ một cái hỏa linh  giống như là đang sờ một đầu tiểu cẩu giống nhau  vô cùng ấm áp  lại không biết lại đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Hơn nữa  lúc này trong óc của hắn  đột nhiên nhiều hơn rất nhiều trận pháp và cấm chế tới  chính là Xích Dương Thần Tông bên trong sở hữu trận pháp  bao quát hộ tông đại trận!

Nguyên tới nơi này tất cả trận pháp  đều là dựa vào Địa Hỏa năng lượng cũng thiết kế ra  nắm trong tay Địa Hỏa  chẳng khác nào là nắm trong tay tất cả trận pháp!

"Đây thật là ngoài ý muốn vui a  " Mộ Phong cười nói nói, càng xem lửa linh lại càng thấy được khả ái  hắn không khỏi nói ra: "Ta lấy cho ngươi cái tên a  về sau cứ gọi ngươi đồng tử."

"Đồng tử  hỏa đồng tử? Cảm tạ chủ nhân  ta cũng có tên tuổi!" Hỏa linh cao hứng nhảy lên  hắn lúc này nắm giữ hình thể cùng mình ý thức  cần phải đưa hắn trở thành giống như Cửu Uyên nắm giữ sinh mạng tồn tại.

"Đúng rồi chủ nhân  ngươi nói ngươi có rất nhiều rất nhiều cái kia loại ngọn lửa." Hỏa linh lúc này lóe hai cái mắt to  nháy một cái nhìn về phía Mộ Phong  trong mắt tràn đầy khát vọng.

Mộ Phong không khỏi cười cười  không nghĩ tới cái này hỏa linh lại còn là kẻ tham ăn  hơn nữa còn là lấy những thứ khác hỏa diễm làm thức ăn. Hắn vươn tay ra  vận chuyển Thiên Hỏa Thần Quyết  một đám lửa lập tức liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Hỏa linh vội vàng vươn tay ra  đem tất cả thiên hỏa đều ôm  bắt đầu đại cật đặc cật lên.

"Cửu Uyên  thời gian trải qua bao lâu?" Mộ Phong hỏi.

"Ngươi chữa trị thân thể dùng nửa ngày thời gian  bên ngoài đại khái quá khứ hơn một canh giờ  lễ mừng cũng đã bắt đầu rồi."

Mộ Phong lúc này từ Thánh Tuyền bên trong đứng dậy  duỗi tay liền đem ra một bộ chứa đựng quần áo tốt xuyên bên trên  sau đó nặng nề nói ra: "Tốt  tất nhiên dạng này  vậy liền để hắn lễ mừng càng náo nhiệt một điểm a!"

Hắn trực tiếp đi ra Vô Tự Kim Thư  lúc này bên ngoài trời đã sáng. Mà cấm địa nơi đây  mặc dù như trước nóng bức  nhưng là đã không có Địa Hỏa sau đó  nơi đây nóng bức đang chậm rãi biến mất.

"Đồng tử  ngươi trước quay về trong hố lửa  chờ thời điểm ta cần ngươi  ngươi chợt nghe ta chỉ huy  sự tình sau khi chấm dứt  ta lại mang ngươi ly khai."

Xích hồng sắc Địa Hỏa trực tiếp liền từ Mộ Phong lòng ngực bay ra  tầm thường thời điểm  Địa Hỏa ngay tại Mộ Phong trái tim phía dưới vị trí  mà hỏa linh thì là ưa thích phao trong Thánh Tuyền.

Mặc dù có chút không tình nguyện  nhưng là hỏa đồng tử vẫn là vô cùng nghe lời nói  trực tiếp rơi trở lại trong hố lửa. Mà trong cấm địa lúc này cũng khôi phục phía trước nóng rực.

Mộ Phong cười cười  trực tiếp vươn tay ra  thi triển Thiên Hỏa Thần Quyết  dùng Thánh Nguyên ngưng tụ ra không ít thiên hỏa tới  ném vào trong hố lửa.

"Chờ ngươi ăn xong  ta trở về!"

"Cảm ơn chủ nhân!" Hỏa đồng tử thanh âm hưng phấn tại địa hỏa trong hầm vang lên tới.

Sau đó  Mộ Phong liền hướng lấy cấm địa đi ra bên ngoài. Bất quá hắn phát hiện Ngũ trưởng lão Đàm Nguyên không thấy thi thể  nghĩ đến là có người đã tới cấm địa.

Hắn trong lòng có chút ngưng trọng  trực tiếp đi ra cấm địa kết giới ở ngoài  quả nhiên phát hiện bên ngoài lúc này thậm chí có không ít Xích Dương Thần Tông đệ tử.

Tại sở hữu đệ tử ở giữa  còn đứng một cái âm âm u u gia hỏa  khắp khuôn mặt là nụ cười tàn nhẫn. Hắn nhìn Mộ Phong  lập tức cười càng thêm vui vẻ.

"Mộ Phong  ngươi quả nhiên ở chỗ này a." Cừu Sát lúc này lạnh lùng nở nụ cười lên.

Mộ Phong chậm rãi rút ra sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  sắc mặt cũng biến thành lạnh lùng lên: "Tránh ra  chuyện này không liên quan với các ngươi!"

"Không quan hệ? Mộ Phong  ngươi có biết không ngươi làm cái gì? Giết ta Xích Dương Thần Tông trưởng lão  thật sự cho rằng sẽ dễ dàng như vậy chạy trốn sao?"

"Ha hả  không cần tìm viện cớ  ngươi chỉ là muốn giết ta mà thôi  chứng kiến ngươi nụ cười kia sẽ biết."

Cừu Sát lúc này chậm rãi ngẩng đầu lên  trên mặt lộ ra phảng phất ác ma nụ cười: "Ha ha  này cũng để ngươi phát hiện  đúng vậy  ta hiện tại thật sự muốn đem thân thể của ngươi tháo thành tám khối a."

"Cho nên ngươi hãy ngoan ngoãn đi chết đi!"

Tiếng nói rơi xuống  trong cơ thể hắn sát ý kinh người lập tức thả ra  như là nhấc lên một hồi kình như gió gào thét mà đến.

Cái này loại sát ý là giết vô số nhóm người sau mới có thể tích lũy  thông thường tu sĩ thậm chí chỉ là cảm giác được cái này đạo sát ý  liền sẽ khắp cả người phát lạnh  trong lòng tràn ngập sợ hãi!.