Chương 2619: Lại dùng Thánh Phù

Chương 2619: Lại dùng Thánh Phù

Sát ý cường đại xông thẳng tới chân trời  để cho Mộ Phong lúc này cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn mục tiêu chủ yếu cũng không phải là Cừu Sát  vì vậy cần bảo tồn thể lực đi đối phó Xích Hỏa đạo nhân.

Hắn nắm chặt ở trong tay Thanh Tiêu Kiếm  khác trong tay lặng yên nhiều hơn một khối ngọc phù tới.

Muốn mức độ lớn nhất bảo tồn thể lực của mình giữ lại đối phó Xích Hỏa đạo nhân  cái kia liền cần phải mượn ngoại vật.

Cừu Sát lúc này lộ ra nụ cười tới  răng trắng như tuyết lúc này cũng đều lóe lạnh như băng ánh sáng  niết bàn cửu giai sơ kỳ thực lực mạnh mẽ lập tức quét ngang mà ra.

Sau một khắc  hắn kêu to một tiếng  trong tay lập tức cầm một thanh tràn ngập sát khí đại đao  thân thể chợt nhảy lên thật cao  ánh sáng đỏ ngòm tại lưỡi đao bên trên nổi lên  sau đó trùng điệp rơi xuống! Bạch! Một đạo huyết sắc đao mang chợt tập kích ra  chừng dài hơn một trượng  kề sát chạm đất mặt ầm ầm đánh tới  mặt đất kiên cố nham thạch trong nháy mắt liền hướng phía hai bên tách ra  như là trực tiếp xuất hiện một đường rãnh thật sâu khe.

Sóng to gió lớn đồng dạng lực lượng ầm ầm vọt tới  cương mãnh không gì sánh được  rồi lại nhanh như thiểm điện  bất quá trong nháy mắt liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt! Thiên địa đều đột nhiên biến sắc  trở nên âm trầm xuống  khiến lòng người đều chôn bên trên một tầng khói mù.

Cừu Sát thủ hạ Xích Dương Thần Tông các đệ tử thực lực cũng đều không tầm thường  chỉ là niết bàn bát giai đệ tử thì có vài vị.

Lúc này bọn họ đều chậm rãi lui ra phía sau  đem cấm địa nơi đây bao vây lên  quyết tâm không cho Mộ Phong có một tia chạy thục mạng cơ hội.

Mộ Phong lúc này nắm chặt ở trong tay ngọc phù  một tay vung ra trường kiếm  Bất Diệt Bá Thể cùng bí thuật đồng thời sử dụng  để cho thân thể hắn bên trên lập tức toát ra nhức mắt kim quang tới.

Cường hãn Thánh Nguyên lúc này mãnh liệt mà ra  như là khí lưu đồng dạng quấn quanh ở Thanh Tiêu Kiếm bên trên  vô số hồ quang ở trong không khí nổ tung  truyền đến rung động đùng đùng thanh âm.

Hắn mắt lạnh nhìn cái kia đạo đánh tới màu máu đao mang  đột nhiên giơ lên thật cao trường kiếm trong tay  trong nháy mắt vô số lôi đình chợt hiện  quang mang chói mắt làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức nhắm hai mắt lại.

"Long Đằng Tiên Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  dưới chân mây mù đột nhiên sinh thành chín đầu mây long  để cho thân thể hắn trong lúc đó lướt ngang mà ra  tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Cơ hồ là trong cùng một lúc  hắn cái kia đạo tàn ảnh bị đao mang hung hăng xé nát.

Mà huyết sắc đao mang ầm ầm tập kích ra  hung hăng đánh vào phía sau cấm chế kết giới bên trên.

Cấm địa kết giới lúc này đều đung đưa kịch liệt lên  nhưng là bằng vào Cừu Sát lực lượng  cũng căn bản là không có cách mạnh mẽ phá vỡ cái này đạo kết giới.

Mắt thấy một kích không ăn thua  Cừu Sát đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  thân thể hóa thành một vệt ánh sáng màu máu lướt ầm ầm ra  trên mặt vẫn luôn mang theo tàn nhẫn nụ cười dử tợn  trên người tán phát ra sát ý hầu như đều ngưng tụ thành thực chất!"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong mới vừa né tránh đao mang  liền thấy Cừu Sát đã đi tới trước mặt hắn bất quá ba bước khoảng cách xa  đại đao trong tay đã ầm ầm rơi xuống  nghiêm ngặt tiếng khóc như là như vòi rồng đập vào mặt.

Cái kia sát khí ác liệt như là treo ở trong lòng hắn một thanh lưỡi dao đồng dạng  lúc này đã trực tiếp rơi rụng mà xuống.

Bất quá  trong tay hắn nắm Thánh Phù lúc này bị trực tiếp tế xuất  cái này Thánh Phù chừng niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc  đủ để đối với niết bàn cửu giai tu sĩ tạo thành thương tổn! Trước đây hắn phá giải ngoài hoàng cung đại trận sau đó  lập xuống đại công  Võ Ung cùng Võ Giao hai người tất cả đưa cho hắn không ít tài liệu  để cho hắn luyện chế được hơn mười miếng niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù.

Niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù số lượng càng nhiều  chỉ bất quá dùng để đối phó Cừu Sát tựa hồ có chút không quá đủ.

Lúc này Thánh Phù hóa thành một đạo diệt sạch bay ra  trực tiếp liền rơi xuống Cừu Sát trước mặt  phía trên tản mát ra mạnh mẽ sóng sức mạnh  để cho Cừu Sát lúc này sắc mặt đều là biến đổi.

"Ngươi lại có loại vật này?"

Hắn kinh hô thành tiếng tới.

Muốn biết coi như là Xích Dương Thần Tông  cũng không có thể luyện chế ra niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù chế phù Thánh Sư a.

Thánh Phù tại Cừu Sát trước mặt dừng lại ngay lập tức thời gian  phát ra lực lượng lập tức biến đến vô cùng cuồng bạo  sau một khắc  một đạo hỏa quang đột nhiên phóng lên cao! Chước Viêm Thánh Phù! Đây là Mộ Phong trước hết luyện chế được Thánh Phù  cũng là hắn sở trường nhất Thánh Phù  vì vậy trong tay hơn mười miếng niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù bên trong  có một nửa số lượng đều là Chước Viêm Thánh Phù.

Cái này đạo Thánh Phù sử dụng chính là Hỏa diễm chi lực  uy lực tự nhiên không tầm thường.

Mộ Phong lúc này đột nhiên lại nghĩ tới hỏa linh  về sau nếu như sử dụng Địa Hỏa luyện chế Chước Viêm Thánh Phù  cái kia uy lực tự nhiên càng mạnh.

Một đạo to lớn hỏa trụ phóng lên cao  Cừu Sát không né tránh kịp nữa  trực tiếp đã bị hỏa trụ bao trùm trong đó  tiếp lấy nổ kịch liệt ở giữa không trung vang lên  vô số hỏa diễm như là hỏa long đồng dạng  không ngừng oanh kích lấy trong đó Cừu Sát.

Hủy diệt lực lượng lúc này ầm ầm khuếch tán mà ra  cấm địa bên ngoài những cây cối kia  đều trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn  mặt đất lúc này trở nên cháy đen một mảnh  không ít địa phương đều biến thành một cái biển lửa.

Những cái kia Xích Dương Thần Tông đệ tử từng cái khiếp sợ há to miệng  tại hỏa diễm ầm ầm tập kích trước khi tới  bọn họ liền liều mạng đào tẩu  một ít tốc độ chậm  trực tiếp đã bị cỗ này lực lượng khổng lồ hung hăng hất bay ra ngoài  nhiệt độ nóng bỏng thậm chí để bọn hắn đều hứng chịu tới cháy tổn thương.

To lớn mây hình nấm chậm rãi dâng lên  xông thẳng tới chân trời  liền liền bầu trời âm trầm  lúc này đều bị hung hăng xé rách ra một cái động lớn tới.

Lúc này tại Xích Dương Thần Tông đông phương quảng trường bên trên  lúc này đang ở tổ chức lễ mừng  không ít thế lực tu sĩ đều rối rít đến nơi này ngồi xuống  mà bọn họ lúc này toàn bộ đều ngẩng đầu lên  vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía cấm phương hướng cái kia đạo ngất trời hỏa trụ.

"Đây là. . . Địa Hỏa bạo động?

Không đúng  ngọn lửa này nhan sắc cũng không phải là Địa Hỏa  là Mộ Phong tiểu tử kia!"

Liền liền hắn lúc này bắp thịt trên mặt đều nhảy lên lên  hắn thật vất vả mới kềm chế trong cơ thể phẫn nộ  quay đầu nhìn về phía tọa ở phía dưới Nhị trưởng lão.

Xích Dương Thần Tông Nhị trưởng lão nghiêm khiêm tốn  chính là bên trong tông giáo huấn thầy tế lão  chuyên môn phụ trách dạy bảo đệ tử tu luyện công việc  tự thân cảnh giới tự nhiên cực kỳ cường hãn.

Hai người ánh mắt sau khi tiếp xúc  nghiêm khiêm tốn liền hiểu tông chủ ý tứ.

Loại tình huống này bên dưới  vô số trưởng lão đều ở chỗ này  nếu như bên trong tông xuất hiện chuyện gì còn cần Xích Hỏa đạo nhân động thủ  cái kia Xích Dương Thần Tông mặt mũi cũng đều phải vứt sạch.

Thế là hắn yên lặng đứng lên tới  từ bên cạnh ly khai lễ mừng  bay tốc chạy tới hỏa trụ bay lên phương hướng.

Lễ mừng bên trên  Võ Hải Nhu coi như hoàng thất Tam công chúa  tự nhiên cũng tọa tại khá cao vị trí bên trên.

Lúc này nàng đồng dạng thấy được cái kia đạo dâng lên hỏa trụ  trong mắt lập tức tràn đầy vẻ kinh hãi.

"Mộ Phong. . ." Nàng thậm chí có một loại muốn xông tới trợ giúp Mộ Phong kích động  nhưng là Võ Giao lúc này lại kéo lại nàng  thấp giọng nói ra: "Ngươi bây giờ quá khứ  chỉ có thể trở thành là hắn gánh vác."

"Hiện tại  chúng ta cần phải làm là tại sự tình sau khi chấm dứt  mau rời đi nơi đây.

Loại trình độ này đọ sức  không phải ngươi ta có thể nhúng tay!"

Võ Hải Nhu lập tức trầm mặc hạ xuống  trong lòng cũng của nàng vang lên trước đó Mộ Phong  cuối cùng vẫn đem trong lòng cái kia cổ kích động áp chế xuống..