Chương 2620: Giết Cừu Sát

Chương 2620: Giết Cừu Sát

Yến hội bên trên  trừ Võ Hải Nhu ở ngoài  Đồ Tô Tô tự nhiên cũng ở nơi đây.

Xích Dương Thần Tông hộ tông đại trận đóng cửa  liền liền nàng cũng vô pháp ly khai.

Lúc này nàng tọa tại một tên thế lực khác trường lão sau lưng  lại đưa tới không ít thèm thuồng ánh mắt.

Chờ đến cái kia đạo hỏa trụ ầm ầm bay lên thời điểm  nàng vậy mà chậm rãi nở nụ cười lên.

"Mộ Phong đệ đệ  cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn sao  ngươi thật đúng là chưa bao giờ khiến ta thất vọng qua a.

Lần này  ngươi sẽ mang lại cho ta dạng gì kinh hỉ đâu?"

Nàng thì thào nói  trong lòng bị một cỗ cảm giác hưng phấn chiếm giữ.

Coi như ma đạo thánh nữ  nàng tại tính cách phương diện cũng có một ít chỗ thiếu hụt  chỉ bất quá bình thường đều giấu rất kỹ.

Mộ Phong gây ra động tĩnh càng lớn  lấy được thành tích càng cao  trong lòng của nàng thì càng hưng phấn.

Bởi vì nàng sớm cũng đã đem Mộ Phong thật trở thành nam nhân của chính mình.

Vô số buổi tối  nàng trên giường trằn trọc  trong đầu muốn đều là Mộ Phong.

To lớn trong sương khói  hỏa diễm như trước đang không ngừng đổ xuống mà ra  tựa hồ muốn đem chỗ này không gian đều đốt cháy hầu như không còn.

Bởi vì lúc trước dùng qua niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc Thánh Phù  vì vậy Mộ Phong biết được uy lực  lúc này trong lòng một vui  nếu như liền giải quyết như vậy Cừu Sát  ngược lại là tiết kiệm trong cơ thể hắn.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh trực tiếp từ ngọn lửa bên trong vọt ra  nhìn lên tới chính là Cừu Sát  chỉ bất quá nhìn qua vô cùng thê thảm.

Y phục trên người hắn đều đã bị đốt cùng huyết nhục dung hợp lại cùng nhau  tóc cùng lông mi cũng đều đốt tinh quang  trên người da thịt lúc này vô cùng dữ tợn  có địa phương một mảnh cháy đen  có địa phương lộ ra đỏ tươi huyết nhục tới.

Chỉ có một đôi mắt  lúc này lóe không gì sánh được ánh sáng oán độc.

"Mộ Phong. . . Mộ Phong!"

Mang theo thâm trầm oán độc thanh âm từ Cừu Sát trong miệng hô lên  bờ môi của hắn thậm chí đều bị thiêu thành tro tàn  hàm răng bại lộ trong không khí.

Mặc dù nhưng đã dạng này một bức thê thảm dáng dấp  có thể là thực lực của hắn còn tại  lúc này bất chấp hậu quả đem trong cơ thể tất cả Thánh Nguyên toàn bộ thả ra  một đạo kinh khủng ác ma hư ảnh ra hiện ở phía sau hắn.

Tiếp lấy  đạo hư ảnh này đột nhiên hóa thành một đạo đen nhánh dòng nước lũ  hung hăng quấn quanh ở trong tay hắn huyết sắc đại đao bên trên  sau đó hắn đột nhiên nhảy đến giữa không trung  ầm ầm lao xuống mà xuống!"Giết ngươi  nhất định phải giết ngươi  ta không tin trong tay ngươi còn có lợi hại như vậy Thánh Phù a!"

Hắn lớn tiếng hò hét  lực lượng kinh người như là cuồng phong mưa rào đồng dạng rơi xuống  trong tay hắn trường đao màu đỏ ngòm không ngừng vung vẩy  từng đạo kinh người đao mang chém mà xuống.

Mộ Phong dưới chân sinh ra mây mù  không ngừng né tránh lấy đến từ đỉnh đầu công kích  những cái kia đao mang rơi vào mặt đất bên trên  trong nháy mắt liền sẽ để mặt đất nứt ra một khe hở khổng lồ.

Bất quá chốc lát  toàn bộ mặt đất đều vỡ vụn ra  một ít sâu đậm trong khe hở  thậm chí có thể nhìn thấy hơn trăm thước bên dưới nham thạch! Hắn nhìn lao xuống Cừu Sát  cường hãn nguyên thần chi lực bắt đầu khởi động  trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo Kinh Thần Thứ  đột nhiên tập kích ra  trong nháy mắt liền hung hăng đâm tới Cừu Sát nguyên thần bên trên.

Trong nháy mắt  Cừu Sát thân thể ngốc trệ hạ xuống  giống như là một khối vẫn thạch đồng dạng hung hăng hướng phía mặt đất rơi rụng  nguyên thần bên trên truyền đến đau nhức cảm giác  thậm chí để cho hắn liền Thánh Nguyên đều căn bản là không có cách điều động.

Mộ Phong nhân cơ hội xuất kiếm  trong tay Thanh Tiêu Kiếm hướng ngày đâm ra.

Theo những người khác  giống như là Cừu Sát trực tiếp buông tha công kích  bỏ qua phòng ngự  chủ động đụng phải trường kiếm bên trên giống nhau.

Phốc phốc! Trường kiếm bất quá trong nháy mắt tựu xuyên thấu Cừu Sát lồng ngực  đưa hắn chọn trên không trung người  sau đó trường kiếm đột nhiên nhất chuyển  hung hăng đem ngã ở trên mặt đất.

Mộ Phong một bước tiến lên  đạp ở Cừu Sát đầu lâu bên trên  trên thân lúc này cũng tản ra một cỗ cường hãn sát khí.

"Giết ngươi. . . Giết ngươi!"

Cừu Sát vốn là bị thương thật nặng  lúc này nguyên thần cũng đồng dạng trọng thương  lồng ngực còn bị một kiếm đâm xuyên  mắt thấy lấy đều đã thoi thóp  vẫn như trước đưa ra nám đen tay  bắt được Mộ Phong ống quần  trong miệng lặp lại những cái kia lời nói.

Hừ

Mộ Phong chỉ là lạnh rên một tiếng  trong nháy mắt liền rút ra trường kiếm  sau đó lần thứ hai trùng điệp đâm bên dưới  đem Cừu Sát đầu lâu đều đóng vào mặt đất bên trên.

Mà một màn này  vừa lúc bị chạy tới nơi này nghiêm khiêm tốn nhìn thấy.

Xích Dương Thần Tông các đệ tử lúc này trong đầu đều là trống rỗng  bọn họ không nghĩ ra một cái niết bàn thất giai tiểu tu sĩ  vì sao có thể làm đến trình độ như vậy?

Liền liền nhất thí sát tàn nhẫn lục trưởng lão đều không phải là đối thủ.

Thậm chí liền liền thế giới của bọn hắn xem  lúc này đều sắp bị phá vỡ tới rồi.

Khi thấy nghiêm khiêm tốn sau đó  bọn họ vội vàng tụ tập đến rồi nghiêm khiêm tốn bên người  mỗi một cái đều là bị đả kích dáng dấp: "Gặp qua Nhị trưởng lão!"

Nghiêm khiêm tốn nhìn đến nơi đây phương viên trăm dặm đều biến thành một vùng phế tích  như là bị lớn lửa đốt qua đồng dạng  trong lòng vô cùng tự nhiên kinh hãi.

Cái kia đạo hỏa trụ đã đang chậm rãi tiêu tán  nhưng là mây hình nấm lại thật lâu vô pháp tán đi  nhìn còn sót lại cảnh tượng  cũng có thể tưởng tượng trước đây ngọn lửa uy lực có bao nhiêu cường đại rồi.

Hắn nhìn đầy người sát khí Mộ Phong  lúc này sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm xuống.

"Mộ Phong  ngươi thật là đáng chết a!"

Hắn hung hăng nói  đối với Mộ Phong cừu hận đã đạt đến đỉnh điểm.

Bọn họ Xích Dương Thần Tông từ thành lập tông môn khai thủy  liền từ chưa chịu qua dạng này phá hoại.

Đây quả thực là Xích Dương Thần Tông trong lịch sử sỉ nhục! Có thể Mộ Phong chỉ là rút ra trường kiếm  sau đó vung mũi kiếm trên huyết châu  lạnh lùng nói ra: "Lại tới một con chó."

"Đi chết!"

Nghiêm khiêm tốn nổi giận gầm lên một tiếng  so với Cừu Sát tới cường hãn hơn lực lượng đột nhiên bay lên  coi như giáo huấn thầy tế lão  thực lực của hắn chừng niết bàn cửu giai trung kỳ cảnh giới.

Loại cảnh giới này  đã có thể ngạo thị Võ Dương Thần Quốc tuyệt đại bộ phận cao thủ.

Hắn dùng vũ khí cũng là kiếm  chỉ bất quá thân kiếm bên trên khắc ngọn lửa hoa văn  đột nhiên vừa xuất hiện  liền phóng xuất ra mấy vị nóng rực khí tức.

Không có quá nhiều lời thừa  hắn đột nhiên xuất thủ  mạnh mẽ lực lượng lúc này ầm ầm tuôn ra  liền liền không trung nồng đậm mây hình nấm  lúc này cũng đều bị trong nháy mắt thổi biến hình lên.

Một trận đại chiến vừa mới kết thúc  một trận mới đại chiến liền lần nữa lại dâng lên  sở hữu Xích Dương Thần Tông các đệ tử đều ngưng thần nhìn lại  khắp khuôn mặt là khẩn trương và thần sắc mong đợi.

"Nhị trưởng lão  nhất định phải giết hắn!"

"Giết hắn  cho lục trưởng lão báo thù!"

Bọn họ la lên lên  trong lòng muốn nhưng là nhanh lên đem Mộ Phong giết chết.

Chỉ có giết Mộ Phong cái này ngoại tộc  trong lòng bọn họ mới có thể an định lại.

Một cỗ tên là ghen tỵ cảm xúc  ở trong lòng bọn hắn cháy hừng hực lên  hầu như muốn đưa bọn họ cháy hết.

Mộ Phong lúc này cũng cảm thấy áp lực  hắn cho dù sử dụng bí thuật  thực lực cũng bất quá có thể cùng niết bàn cửu giai sơ kỳ cao thủ so chiêu.

Mặc dù chỉ là cao một cái cảnh giới nhỏ  nhưng hắn lại đã tới cực hạn.

Cho nên muốn phải đối phó nghiêm khiêm tốn  muốn sử dụng nhất định phải vẫn là ngoài thân ở ngoài.

Một màn này hắn cũng đã sớm liệu đến  muốn đi đến Xích Hỏa đạo nhân trước mặt  tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy..