Chương 2621: Giết liền

Chương 2621: Giết liền

Lễ mừng bên trên  Xích Hỏa đạo sắc mặt người như thường ngồi ở chỗ kia.

Liền liền hắn cũng đều xem thường Mộ Phong.

Chỉ bất quá  bọn họ lớn như vậy Xích Dương Thần Tông  nếu như liền liền một cái nho nhỏ niết bàn thất giai tu sĩ đều đối phó không được  cũng liền toi công thành lập đã nhiều năm như vậy.

"Chúc mừng Xích Hỏa tông chủ đạt được hoàn mỹ như vậy một cái lô đỉnh a  đột phá Luân Hồi cảnh ở trong tầm tay!"

Một tên thế lực khác trưởng lão lúc này cười tủm tỉm nói.

Cái này lời nói lập tức liền đưa tới thế lực khác phụ họa  dù sao bọn họ lần này tới chính là chúc Xích Hỏa đạo nhân.

Mặc dù nơi đây xuất hiện bọn họ không biết được tình huống  có thể không trở ngại bọn họ vuốt mông ngựa.

Huống hồ  bọn họ cũng không cho rằng có người nào có thể tại Xích Dương Thần Tông dương oai.

Xích Dương thần quốc năm đại tối cường thế lực một trong  cũng không phải là bình tới không danh tiếng a.

"Đúng vậy a Xích Hỏa tông chủ  ta xem không bằng đem vị kia đệ tử mời ra đến cho chúng ta nhìn một chút  cũng tốt để cho chúng ta nhìn một lần cho thỏa a."

Một cái khác thế lực trưởng lão lúc này cũng hô lên.

Xích Hỏa đạo người trong lòng có chút lâng lâng lên  hắn gật đầu nói ra: "Tốt  vậy ta gọi đi ra để cho đại gia nhìn một chút.

Bất quá đóa hoa này chẳng mấy chốc sẽ bỏ mình  mọi người cũng không nên để ý là được."

Rất nhanh  trang phục lộng lẫy Vu Băng Băng liền chậm rãi đi ra.

Lúc này nàng mặc vào đỏ thẫm phục trang  có vẻ vô cùng vui mừng.

Mặc dù là coi như lô đỉnh  nhưng nếu là bình thường  Xích Hỏa đạo nhân trực tiếp liền sẽ sử dụng.

Nhưng là lần này  Xích Hỏa đạo nhân cần muốn tăng lên Vu Băng Băng cảnh giới  cũng là vì dẫn Mộ Phong đến đây  vì vậy mới cử hành lễ mừng.

Một khi tổ chức lễ mừng  thì tương đương với hai người là kết thành đạo lữ  vì vậy tự nhiên muốn mặc vui mừng một điểm.

Nhưng là cái này đồ cưới  đối với Vu Băng Băng đến nói  lại tương đương với tang phục.

Nàng đi tới Xích Hỏa đạo nhân bên người  thời khắc này thực lực mặc dù cũng bị áp chế lại  nhưng dầu gì cũng còn có thể động.

Nàng ngồi chồm hổm ngồi xuống  lớn trong tay áo đột nhiên xuất hiện một cây kéo  hung hăng hướng phía Xích Hỏa đạo nhân cái cổ bên trên đâm xuống dưới.

Có thể Xích Hỏa đạo nhân lúc này đột nhiên xuất thủ  một thanh liền tóm lấy cổ tay của hắn  không riêng không buồn nộ  thậm chí còn vẻ mặt cười tủm tỉm nhìn lại.

"Ha ha ha ha!"

Lễ mừng bên trên lập tức liền vang lên một hồi tiếng cười vang  theo những người khác  đây chính là Vu Băng Băng đang đùa tiểu tính khí mà thôi  căn bản không có người để ý trong lòng nàng chân chính ý tưởng.

"Muốn giết ta?

Thật trùng hợp  Mộ Phong cũng muốn giết ta  hiện tại đại khái đã đều bị chế phục đi.

Như thì không muốn ta giết hắn  liền cầu ta à!"

Xích Hỏa đạo nhân cười nói nói, nụ cười lại làm cho Vu Băng Băng khắp cả người phát lạnh.

Nàng buông lỏng ra trong tay cây kéo  vô lực ngồi ở một bên  tựa hồ đã nhận mệnh.

Bất kể thế nào phản kháng  đều không thể phản kháng ra Xích Hỏa đạo bàn tay người tâm a.

Thậm chí nàng cảm giác mình giống như là một con rối đồng dạng  căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn nào khác  chỉ có thể bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Cầu. . . Van cầu ngươi!"

Nàng ăn nói khép nép  sâu đậm cúi xuống thân thể  quỵ ở trên đất.

"Ha ha ha  ngươi cho rằng ngươi là thứ gì?

Đến bây giờ còn không phải phải lạy bên dưới cầu ta?

Trận này lễ mừng  ngươi liền quỳ ở chỗ này a  nói không chừng ta tâm tình khá một chút  thật thả tiểu tử kia a."

Xích Hỏa đạo nhân cuồng tiếu lên  những người khác cũng đều rối rít phụ họa.

Võ Hải Nhu nhìn thấy một màn này  bàn tay lập tức nắm chặt lên  liền liền chén rượu trong tay đều trong nháy mắt bị bóp dẹp lên.

Nhưng là nàng cái gì cũng làm không được.

Đồ Tô Tô lúc này nhìn về phía xa xa  thì thào nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  ngươi có thể phải nhanh lên một chút tới a."

Lúc này Mộ Phong  đã bị Nhị trưởng lão nghiêm khiêm tốn vững vàng áp chế ở hạ phong  chuôi này khắc ngọn lửa trường kiếm  mỗi nhất kích vung ra đều lửa ngọn diễm tán dật mà ra  nhiệt độ kinh khủng trong nháy mắt liền có thể đem sắt thép hòa tan.

Nếu như Địa Hỏa gia thân  hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng bây giờ  Địa Hỏa bị hắn một lần nữa bỏ vào trong hố lửa  dù sao chỉ có dạng này  mới có thể khống chế tất cả trận pháp.

Vì vậy không một lát nữa thời gian  hắn trên thân liền xuất hiện số sẹo miệng  miệng vết thương cháy đen một mảnh  máu tươi thậm chí không kịp chảy ra  huyết nhục đã bị cháy rụi.

"Mộ Phong  ngươi tại ta Xích Dương Thần Tông xuất thủ  có thể từng nghĩ qua hạ tràng?

Chờ chộp được ngươi  nhất định phải làm cho ngươi nếm hết đủ kiểu cực hình  muốn chết cũng không thể!"

Nghiêm khiêm tốn lúc này rống giận lên tiếng  coi như giáo huấn thầy tế lão  thực lực của hắn tự nhiên vô cùng cường hãn  xuất thủ sắc bén không gì sánh được  Xích Dương Thần Tông cường đại Thánh thuật bị hắn thi triển ra  uy thế hoảng sợ.

"Xích Dương tập kích!"

Hắn khẽ quát một tiếng  lập tức một kiếm đâm ra  trên người vòng quanh xích hồng sắc Thánh Nguyên  để cho hắn nhìn qua như cùng một đóa hỏa diễm đồng dạng  hừng hực đánh tới.

Mộ Phong dưới chân khẽ động  màu trắng mây mù sinh ra  để cho thân thể hắn lập tức liền lướt ngang đi ra ngoài  tránh ra cái này đạo công kích.

Có thể hỏa diễm trường kiếm lúc này đột nhiên biến đổi  nặng nề quét ngang mà ra  tại chung quanh thân thể đột nhiên vẻ tròn  kiếm quang sáng chói bên trong đều xích hồng sắc nóng rực chi khí.

Phốc phốc.

Một đạo vết thương liền xuất hiện ở Mộ Phong bụng  để cho thân thể hắn không khỏi lui về sau hai bước  khí tức càng thêm uể oải lên.

Nghiêm khiêm tốn vừa nhìn có cơ hội để lợi dụng được  lúc này lập tức bạo khởi  thân thể mặt ngoài lượn lờ Thánh Nguyên  lúc này đều trở nên cuồng bạo lên.

Hắn mỗi nhất kích đều có thể nhấc lên một nguồn năng lượng phong bạo  lúc này chợt lấn người mà đến  tựa hồ là muốn một kích liền phế bỏ Mộ Phong! Có thể Mộ Phong lúc này cũng ánh mắt vậy đột nhiên ác liệt lên  trong tay xích hồng sắc quang mang lóe lên  một đạo Thánh Phù lập tức tập kích ra.

Hắn vẫn luôn tại tìm cơ hội  có thể là bởi vì có Cừu Sát vết xe đổ  nghiêm khiêm tốn luôn luôn đều bảo trì cảnh giác  để cho hắn không có hạ thủ cơ hội.

Dù sao Thánh Phù mặc dù cường hãn  tuy nhiên lại cũng dễ dàng bị tránh khỏi tới.

Cho tới giờ khắc này  hắn rốt cuộc tìm được cơ hội thích hợp.

Nghiêm khiêm tốn chuẩn bị nhất cổ tác khí phế bỏ hắn  vì vậy lấn người tiến lên  cách hắn cũng bất quá một bước ngắn.

"Viêm Bạo Thánh Phù!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một đạo hoàn toàn khác biệt Thánh Phù lúc này lập tức bay tập kích mà ra  Thánh Phù bên trong ầm ầm phun ra nóng bỏng Bạo Viêm  cường đại lực đánh vào trực tiếp liền rơi xuống nghiêm khiêm tốn trên thân! Khoảng cách gần như thế  nghiêm khiêm tốn căn bản không có cơ hội né tránh  chỉ có thể chứng minh thừa nhận rồi cái này đạo niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  nhiệt độ nóng bỏng thậm chí để cho hắn Thánh Nguyên lúc này đều muốn thiêu đốt lên.

Hắn liều mạng thôi động chính mình lực lượng  nhưng cuối cùng hỏa diễm vẫn là đưa hắn hoàn toàn thôn phệ  phía trước trăm trượng xa  đều bị ngọn lửa ầm ầm tập kích ra  lưu xuống một đạo đen nhánh thông đạo  như là mạt nhật đồng dạng.

"Loại nguy hiểm này đồ vật  hắn vẫn còn có?"

Một tên Xích Dương Thần Tông đệ tử lập tức kinh hô lên  lăng lăng đứng ở nơi đó.

Những thứ khác đệ tử cũng đều là một bộ đờ đẫn dáng vẻ  niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  loại này rất khó gặp được một lần  có thể chỉ là tại Mộ Phong trong tay liền sử dụng hai lần?

"Xong  Nhị trưởng lão cũng xong rồi!"

Một tên đệ tử cụt hứng hô nói, hầu như đều muốn than ngồi ở trên đất.

Một gã khác đệ tử hầu như đều đã muốn qua đời  ở trong lòng bọn họ đều vô cùng cường đại trưởng lão  vậy mà đều chết ở Mộ Phong trong tay  Mộ Phong ở trong lòng bọn họ  quả là liền trở thành ác ma đồng dạng tình huống..