Chương 2622: Tắm máu mà đến

Chương 2622: Tắm máu mà đến

Bạo Viêm Thánh Phù phóng xuất ra nổ mạnh hỏa diễm  trong nháy mắt liền đem Nghiêm Tốn thôn phệ.

Mặc dù không có Chước Viêm Thánh Phù như vậy thanh thế to lớn  có thể cái này đạo Thánh Phù uy lực lại không yếu chút nào.

Bất quá sau một lát  hỏa diễm tán đi  liền liền mặt đất bên trên tảng đá  cũng đều bị đốt hòa tan lên  một cái to lớn đen kịt hố to xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nghiêm Tốn lúc này liền đứng tại trong hố sâu  tình huống của hắn so Cừu Sát khá hơn một chút  vừa vặn bên trên như trước tràn đầy vết thương  bị đốt thành một cái xấu xí quái vật khủng bố.

Lúc này hắn đối với Mộ Phong hận ý cũng đạt tới cực điểm  hầu như đã mất đi lý trí  tại Thánh Phù uy lực tan hết lúc  hắn tựu như cùng giống như dã thú chạy như điên tới.

Kinh người Thánh Nguyên điên cuồng tuôn ra  để cho không gian chung quanh lúc này đều sợ run lên  mỗi một bước rơi xuống  mặt đất đều bị lực lượng cường đại nổ tung ra một cái hố sâu tới.

Có thể không ai từng nghĩ tới  Mộ Phong lúc này vậy mà lại lấy ra một viên Thánh Phù tới  làm bộ liền muốn tế xuất.

Cái kia Thánh Phù bên trên tán dật mà ra uy lực  chính là niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc! Trong lòng đã có bóng ma Nghiêm Tốn lúc này lập tức chế trụ sự điên cuồng của mình  xoay người liền muốn hướng phía một bên né tránh mà đi.

Thật không nghĩ đến Mộ Phong căn bản cũng không có tế xuất Thánh Phù  mà là một kiếm động thân đâm tới.

Lúc trước Nghiêm Tốn điên cuồng đánh tới  trong lòng mang theo tức giận xuất thủ  uy lực tự nhiên không tầm thường  thậm chí liền liền phản phệ đều cố không bên trên  chỉ vì có thể đem Mộ Phong đánh chết tại chỗ.

Nhưng là bị Thánh Phù dọa lui sau đó  khí thế của hắn lập tức yếu ba phân  lúc này lại vội vàng xuất thủ  thực lực dĩ nhiên là muốn giảm bớt nhiều.

Mộ Phong đem phần tâm tư này bắt chẹt vừa đúng  hắn thả người một kiếm  nhức mắt lôi đình lúc này ầm ầm tuôn ra  trong nháy mắt liền đem cái này một phương mặt thiên địa đều biến thành óng ánh khắp nơi Lôi Trì.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Niết bàn tiếp siêu hạng Thánh thuật uy lực lúc này ầm ầm bộc phát ra  một cổ cuồng bạo chi khí đột nhiên tuôn ra  như là tiết áp hồng thủy đồng dạng thế không thể đỡ! Vô số kiếm khí đánh bất ngờ  Nghiêm Tốn mặc dù không ngừng xuất thủ ngăn cản  vừa vặn bên trên nhưng không ngừng xuất hiện đạo đạo vết thương.

Hắn không ngừng lùi lại  thẳng tắp thối lui ra khỏi hơn trăm trượng xa  lúc này mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhưng hắn lúc này  đã biến thành một người toàn máu  trên thân xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết thương  nhìn qua vô cùng kinh người.

Sinh cơ của hắn lúc này cũng đang bay tốc trôi qua  kiếm khí bén nhọn trên mặt đất để lại một đạo bừa bãi vết tích  vô số vết trầy xuất hiện ở nám đen mặt đất bên trên.

Nơi này triệt để biến thành một vùng phế tích  như là bị mạt nhật xâm nhập qua đồng dạng.

"Lại là niết bàn cấp siêu hạng. . . Ngươi  ngươi đến tột cùng là ai?"

Nghiêm Tốn tại trước khi chết  rốt cục nghĩ thông suốt một vài vấn đề.

Mộ Phong xuất thủ  không phải niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  chính là niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  thậm chí trong tay Thánh khí  cũng đều là niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc.

Loại vật này  tại hạ vị thần quốc khó gặp  đều là không gì sánh được quý trọng vật  tuy nhiên lại toàn bộ đều tụ tập ở Mộ Phong trong tay  tưởng tượng cũng có thể biết  Mộ Phong địa vị nhất định không đơn giản.

Đáng tiếc hắn hiểu được quá muộn  lúc này sinh cơ trực tiếp đoạn tuyệt  vẫn lạc tại chỗ.

Xích Dương Thần Tông Nhị trưởng lão  Ngũ trưởng lão  lục trưởng lão  Thất trưởng lão  Bát trưởng lão cái này năm vị trưởng lão  toàn bộ chết ở Mộ Phong trong tay.

Bên trong môn tổng cộng liền tám vị trưởng lão  lúc này chết năm cái  xác thực để cho người khiếp sợ không thôi.

Nếu như đặt ở bình thường  đây đối với Xích Dương Thần Tông đến nói  đều đã coi như là diệt tông nguy hiểm.

Lúc này đem nơi đây bao vây đệ tử  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt  giống như là đang nhìn luôn luôn quái vật đồng dạng.

Dạng này quái vật  bọn họ làm sao có thể chống đỡ được?

Bất quá coi như ngũ đại thế lực một trong  trong tông môn đệ tử luôn là còn có có thể làm được việc lớn.

Một ít biểu hiện xuất sắc đệ tử lúc này trực tiếp đứng dậy.

Mặc dù trong lòng bọn họ cũng đều đồng dạng ngưng trọng  tuy nhiên lại không thể lui lại.

"Vì Xích Dương Thần Tông vinh dự  tuyệt không thể lui!"

"Hơn nữa hắn tiếp giết liên tục hai tên trưởng lão  lúc này nhất định tiêu hao cực lớn  chính là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt!"

Hai câu lời nói hạ xuống  để cho không ít đệ tử trong lòng lần nữa nhặt lòng tin.

Bọn họ cầm ra binh khí của mình  lúc này trực tiếp xông về phía trước.

"Ngu xuẩn."

Mộ Phong lạnh lùng nói  ngửa đầu uống ngay ngắn một cái bình Bất Lão Thần Tuyền nước  thứ này hắn thấy  quả là liền không đáng một đồng  nhưng là tại chữa thương khôi phục phương diện này  so với được bên trên cao cấp đan dược.

Thần tuyền nước tiến nhập trong cơ thể hắn  lập tức liền hóa thành một dòng nước ấm tiến nhập tứ chi bách hài  bổ sung trong cơ thể hắn cùng Thánh Nguyên  liền liền thương thế trên người  lúc này cũng đều cấp tốc khép lại lên.

Hắn chấn động trường kiếm trong tay  đón lấy rất nhiều Xích Dương Thần Tông đệ tử xông tới.

Lễ mừng bên trên  tự nhiên còn không biết Nghiêm Tốn cũng đã chết tin tức.

Lễ mừng như thường tiến hành  Ngũ trưởng lão mặc dù nhưng đã vẫn lạc  nhưng cũng có thay thế người.

Lúc này một tên đệ tử đang tiến hành lễ mừng nghi thức  tế bái thiên địa.

Vu Băng Băng lòng như tro nguội  có thể là vì có thể bảo trụ Mộ Phong tính mạng  nàng cũng không thể không phối hợp lên.

Mắt thấy lấy lễ mừng đại lễ liền muốn hoàn thành  đến lúc đó Vu Băng Băng liền trở thành Xích Hỏa đạo nhân đạo lữ  bất kể như thế nào đều cũng không tiếp tục quan chuyện của người khác tình.

Nhưng là một giọng nói đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

"Chuyện này  ta phản đối!"

Ngữ điệu kinh người trực tiếp truyền đến mỗi một người tu sĩ trong lỗ tai.

Bọn họ nhao nhao quay đầu nhìn lại  liền thấy cái kia tắm máu mà đến Mộ Phong.

Lúc này hắn mỗi một bước đi ra  dưới chân đều sẽ lưu lại một tiên dấu chân máu.

Ở phía sau hắn  đã lưu lại rồi đại lượng Xích Dương Thần Tông đệ tử thi thể.

Một đầu thình lình đường máu nối thẳng hướng lễ mừng.

Một ít vô pháp tham gia lễ mừng ngoại môn trưởng lão  cũng đều chết ở trong tay của hắn.

Một giết liên tục nhiều người như vậy  để cho hắn sát khí trên người không gì sánh được nồng nặc  quả là liền muốn ngưng tụ thành thực chất đồng dạng.

Vài tên tại lễ mừng thủ vệ đệ tử còn muốn tiến lên ngăn cản  lại bị một kiếm mang đi  huyết khí càng thêm nồng nặc  trực tiếp liền truyền vào lễ mừng bên trong.

"Mộ Phong. . ." Võ Hải Nhu nhìn đến thời khắc này Mộ Phong  trong lòng cũng lập tức lấy làm kinh hãi.

Nàng thậm chí có thể cảm giác  thời khắc này Mộ Phong giống như là một ngọn núi lửa giống nhau  tùy thời đều có thể phun ra.

Cái kia vô số máu tươi để cho hắn như là sát thần đồng dạng  mang theo khiến người sợ hãi khí tức.

Đồ Tô Tô lúc này cũng nhìn Mộ Phong  chỉ bất quá nhãn thần bên trong là si mê thần tình  nàng nhẹ giọng nỉ non: Bàn tay từ trên thân tự mình đi khắp: "Mộ Phong đệ đệ. . ." Lúc này khiếp sợ nhất  thuộc về Xích Hỏa đạo nhân.

Hắn nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trước đó vẻ mặt biểu tình đắc ý trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Hắn hiểu được  Mộ Phong có thể đến nơi đây  liền đại biểu Nghiêm Tốn cùng Cừu Sát  toàn bộ đều đã chết.

Chung quanh tân khách có chút càng là lạnh run  chỉ là cái kia cổ sát khí đánh tới  liền để bọn hắn hầu như không chịu nổi.

"Tốt, tốt a  Mộ Phong  ta Xích Dương Thần Tông chưa bao giờ có thảm trọng như vậy tổn thất  này cũng muốn bái ngươi ban tặng a."

Xích Hỏa đạo nhân nghiến răng nghiến lợi.

Mộ Phong lúc này nhìn thẳng phía trước  không sợ hãi chút nào cùng mắt đối mắt: "Xích Hỏa đạo nhân  ta lần này tới  liền là tới giết ngươi.".