Chương 2623: Chính diện giao phong

Chương 2623: Chính diện giao phong

Mộ Phong như là kinh thế tiếng  để cho tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn người ra đó.

Xích Hỏa đạo nhân là ai a  đó là Xích Dương Thần Tông chưởng môn  Võ Dương Thần Quốc thực lực mạnh nhất cái kia một trong mấy người.

Muốn giết hắn  khó khăn cỡ nào?

Huống hồ lại còn là xuất hiện ở một cái nhìn qua căn bản tuổi tác không lớn  chân chính cảnh giới mới chỉ có niết bàn thất giai mao đầu tiểu tử trên thân.

"Ha ha ha  " Xích Hỏa đạo nhân lúc này cười lạnh lên  đột nhiên một tay nắm lấy bên cạnh Vu Băng Băng tóc  đem đầu của nàng hung hăng đè ở trên đất.

Phanh một đạo muộn hưởng  Vu Băng Băng đầu liền đem mặt đất đều đập ra một cái hố nhỏ tới  tan vỡ đá phiến biên giới đem đầu của nàng trực tiếp quẹt làm bị thương  máu tươi không ngừng chảy xuống.

"Giết ta?

Mộ Phong  ngươi cho rằng ngươi là ai?

Dám ở trước mặt ta nói loại nói này  toàn bộ đều chết!"

Mộ Phong nhìn thấy Vu Băng Băng dáng dấp  lúc này ánh mắt đột nhiên lạnh như băng lên  hắn chậm rãi nói ra một kiện tân mật  một kiện chỉ có chính hắn cùng Vu Băng Băng hai người biết tân mật.

"Đúng rồi  quên nói cho ngươi  ngươi môn hạ Cừu Vĩnh An cũng là ta giết  Bất Lão Thần Tuyền tin tức cũng là ta truyền đi  trước đây Bất Lão Thần Tuyền bên cạnh hỏa sơn bạo phát  cũng là ta làm."

Xích Hỏa đạo nhân lập tức mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt khiếp sợ đứng dậy nói ra: "Không có khả năng  việc này đều là. . ." "Phong Mộc đúng không?"

Mộ Phong đột nhiên cắm lời nói nói, "Những thứ này đều là Phong Mộc làm  hơn nữa nếu là không có Phong Mộc  các ngươi căn bản là không có cách phát hiện Bất Lão Thần Tuyền  có thể ngươi lại liên thủ Chiến Thần Tông Trương Bình  ra tay giết hắn."

"Hắn đã chết!"

Xích Hỏa đạo nhân lớn tiếng hô nói, nhưng rất nhanh liền giật mình ngay tại chỗ  "Phong Mộc. . . Mộ Phong!"

Lúc này hắn mới hiểu được  Mộ Phong cùng Phong Mộc dĩ nhiên cũng làm là cùng một người.

Mà hắn cũng rốt cuộc biết Mộ Phong đối với Xích Dương Thần Tông  đối với cừu hận của hắn là đến từ đâu.

Nhưng là  Phong Mộc rõ ràng đã chết a?

"Hắn rõ ràng đã chết  là ta tự tay giết chết hắn  ngươi mơ tưởng cố lộng huyền hư!"

Xích Hỏa đạo nhân lúc này rống giận lên  biểu tình trên mặt đều có vẻ rất là khẩn trương.

Người bị chết  làm sao có thể lại sống lại?

"Nói như thế  ngươi thừa nhận lấy oán trả ơn  chỉ là vì không muốn phân cho Phong Mộc cái kia một chút quyền lợi  mà ra tay giết hắn a.

Đường đường Xích Dương Thần Tông chưởng môn  phẩm tính thật không ngờ ti tiện  ngươi làm sao còn có khuôn mặt tọa tại tông chủ vị trí bên trên?"

Mộ Phong từng chữ đâm thẳng vào tim gan  để cho Xích Hỏa đạo nhân lúc này như là mất đi toàn bộ khí lực giống nhau  trực tiếp ngồi xuống.

Người cũng là muốn mặt mũi  nhất là Xích Dương Thần Tông như vậy thế lực khổng lồ  càng là sĩ diện.

Mà như là chuyện này truyền ra  cái kia đối với Xích Dương Thần Tông danh dự sẽ là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Trợ giúp Xích Dương Thần Tông  có thể cuối cùng lại bị Xích Dương Thần Tông phản bội.

Loại chuyện như vậy  cũng sẽ là Xích Dương Thần Tông một kiện gièm pha.

Bất quá Xích Hỏa đạo nhân dầu gì cũng là sinh sống thời gian dài như vậy lão yêu quái  hắn đi qua chốc lát hoảng loạn sau đó  trực tiếp ổn định tâm thần một chút  sau đó lần thứ hai cười lạnh đứng lên tới.

"Mộ Phong  mặc dù không biết ngươi là thế nào sống lại  có thể ngươi nói những thứ này lời nói  có bao nhiêu người có thể đủ tin tưởng?

Nơi này chính là Xích Dương Thần Tông  chuyện này  tuyệt đối vô pháp truyền ra nơi đây nửa bước."

"Ngươi cuối cùng vẫn muốn chết  sẽ còn lưng cái trước ti tiện đạo tặc danh tiếng."

Hắn lạnh lùng nói  sau đó quay đầu nhìn về phía đang ngồi sở hữu tân khách  "Các ngươi nói có đúng hay không?"

Chiến Thần Tông trưởng lão cái thứ nhất đứng dậy  mặc dù Trương Bình không có tới  có thể chuyện này vậy mà cũng cùng bọn họ Chiến Thần Tông khiên liên hệ quan hệ  cho nên bọn họ nhất định phải tỏ thái độ.

"Ta đồng ý  cái này Mộ Phong chính là tại ăn nói lung tung  người bị chết làm sao có thể lại sống lại?

Chỉ bằng ngươi cũng muốn nói xấu Xích Dương Thần Tông?

Quả là chính là người si nói mộng!"

Không quản chuyện này những người khác có tin hay không  bọn họ lúc này đều muốn tỏ thái độ.

Không biểu lộ thái độ  đó chính là cùng Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông làm địch  thậm chí khả năng vô pháp hoặc là rời đi nơi này.

Cho nên thế lực khác đại biểu lúc này cũng đều rối rít đứng lên tới  giữ gìn Xích Dương Thần Tông  đồng thời răn dạy Mộ Phong ăn nói bừa bãi.

Cho dù Mộ Phong nói chuyện là thật  bọn họ cũng muốn trở thành giả.

Đồng thời ly khai Xích Dương Thần Tông sau đó  tuyệt đối không thể lần nữa nhắc tới! Võ Hải Nhu lúc này sắc mặt âm trầm  như là một ngọn núi lửa đồng dạng sắp bạo phát  nhưng là Võ Giao lúc này tại bên người nàng gắt gao giữ nàng lại cánh tay: "Bình tĩnh  đừng quên  nơi này cũng không phải là chỉ có chính ngươi."

"Thực sự là ác tâm  những người này đều là cá mè một lứa!"

Võ Hải Nhu cuối cùng thở thật dài  thấp giọng chửi bới nói.

Mộ Phong đã sớm liệu cho tới bây giờ tình huống  vì vậy cũng không có bất kỳ buồn bực.

Người của thế lực khác xem như là bị dính líu vào  bọn họ chính là cỏ đầu tường mà thôi  bên kia đối với bọn họ có lợi  bọn họ liền ngược lại hướng bên đó.

Loại chuyện như vậy  hắn sớm đã thành thói quen.

Thật không nghĩ đến  như là rác rưởi đồng dạng bị ném tới ném lui Vu Băng Băng  lúc này lại thê thảm nở nụ cười lên  tiếng cười càng ngày càng lớn  mang theo đau thương bi thương.

"Lòng của các ngươi  sớm cũng đã hỏng rồi a.

Ta nhớ kỹ rồi mặt của các ngươi  coi như là thành quỷ  ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Cho dù đối với tu sĩ đến nói  quỷ loại vật này chính là oan hồn  tùy tiện cũng có thể diệt  có thể loại này lời nói nói ra  vẫn là để bọn hắn cảm giác được trong lòng sợ hãi.

Xích Hỏa đạo nhân lạnh rên một tiếng  nhấc chân liền đem Vu Băng Băng đạp bay đi ra ngoài  đụng nát bên cạnh vài cái bàn sau đó mới khó khăn lắm dừng lại  trong miệng mặt đã xông ra máu tươi tới.

"Tiện nhân  ngươi sinh ra chính là muốn cho người làm lô đỉnh  nơi nào có phần của ngươi nói chuyện?"

Hắn tiếng nói rơi xuống  xa xa đột nhiên một đạo sát khí ác liệt chợt dâng lên  như là treo tại mọi người đỉnh đầu một thanh lưỡi dao đồng dạng  làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Mộ Phong lúc này một bước tiến lên trước  cái trán bên trên nổi gân xanh  một bộ phẫn nộ chi tướng.

Rống giận thanh âm như là sấm rền đồng dạng vang lên  mang đến nặng nề cảm giác áp bách.

"Câm miệng cho ta!"

Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay hắn toát ra chói mắt lôi đình  lập tức ầm ầm chém rụng mà xuống  một đạo khổng lồ cự tượng hư ảnh ra hiện sau lưng hắn  vòi dài giơ lên thật cao  kéo dài tới chân trời  lập tức đồng thời ầm ầm rơi xuống! Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  cái này đạo Vô Tự Kim Thư bên trên hiển hiện ra niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  lúc này toát ra uy lực mạnh nhất  kiếm khí bén nhọn bị cuồng bạo lôi đình bao trùm  như là một đạo màu bạc cự long đồng dạng ầm ầm về phía trước! Sáng chói Ngân Long xuyên qua  kéo thật dài tàn ảnh  những nơi đi qua  mặt đất bên trên để lại một đường rãnh thật sâu khe  xung quanh một mảnh hỗn độn.

Cái kia phân loại hai bên tân khách  lúc này hốt hoảng lui lại  từng cái khắp khuôn mặt là thần sắc kinh hoảng.

Bọn họ không dám tưởng tượng nếu là mình đứng ở nơi này đạo Ngân Long trước đó  sẽ là như thế nào kết quả thê thảm.

Có thể Xích Hỏa đạo nhân lúc này đồng tử hơi hơi co lên  cường hãn Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra  mang theo không gì sánh được hơi thở nóng bỏng.

"Phần Thiên Chưởng!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên một chưởng đẩy ra.

Chỉ một thoáng  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại hắn đầu đỉnh chỗ cũng ngưng kết thành một đạo xích hồng sắc chưởng ấn  lúc này ầm ầm về phía trước!.