Chương 2624: Sắc bén thế tiến công

Chương 2624: Sắc bén thế tiến công

"Dĩ nhiên là Xích Dương Thần Tông ba đại tuyệt học một trong a."

"Xem ra lần này Xích Hỏa đạo nhân là thật động sát tâm  ta xem cái này gọi Mộ Phong gia hỏa  nhất định là không sống nổi."

"Hừ  bằng chính hắn cũng dám khiêu khích Xích Dương Thần Tông?

Thật không biết hắn dài quá mấy cái đầu!"

Không ít tân khách nhìn thấy Xích Hỏa đạo nhân thi triển Thánh thuật sau đó  trong lòng lập tức an tâm hạ xuống.

Đốt ngày chưởng chính là niết bàn cấp cao đẳng Thánh thuật  nhất là tu luyện Hỏa thuộc tính tâm pháp Xích Hỏa đạo nhân thi triển ra  uy lực càng là tăng lên gấp bội.

Lúc này to lớn chưởng ấn gào thét mà đi  hết thảy chung quanh đều giống như muốn bốc cháy lên tới đồng dạng  để cho tại chỗ các tu sĩ đều không chịu nổi  vừa lui lui nữa.

Ùng ùng! Lôi đình mang theo kiếm khí lúc này ầm ầm cùng chưởng ấn đối với đụng vào nhau  thậm chí bộc phát ra thôn phệ hết thảy sáng tới  lực lượng cường đại tán dật mà ra  tạo thành một đạo cơn lốc hướng phía bốn phía lan tràn.

Những cái kia khoảng cách gần tân khách  thân thể thậm chí đều bị hung hăng hất bay ra ngoài.

Những cái bàn kia băng ghế  lúc này cũng đều bị trong nháy mắt phấn vỡ đi ra.

Liền liền thật dầy đá phiến mặt đất  lúc này cũng bị hung hăng hất bay lên  vô số toái thạch tứ tán bắn nhanh.

Tại hai đạo lực lượng đụng nhau địa phương  mặt đất bên trên thậm chí nổ tung ra một cái hố sâu to lớn tới.

Quảng trường bên trên bởi vì lễ mừng mà làm bố trí  lúc này toàn bộ đều bị phá hủy hầu như không còn.

Hai đạo lực lượng triệt tiêu lẫn nhau  trực tiếp chôn vùi mở ra.

Lúc trước những cái kia mở miệng chế ngạo Mộ Phong tu sĩ  lúc này cũng đều không ngừng lui lại  bọn họ đối với cường đại như vậy lực lượng trong lòng cũng tràn đầy cảm giác sợ hãi.

Mặc dù coi thường Mộ Phong  nhưng là loại lực lượng này đổi lại bọn họ  sợ là đều muốn trực tiếp bỏ mình.

Mộ Phong một khi động thủ  liền muốn dụng hết toàn lực.

Hắn trong lòng mình cũng biết  muốn muốn giết chết Xích Hỏa đạo nhân  cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Chấn Thiên Cung đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn  năm nhánh Càn Khôn Tiễn đồng thời bị hắn giương cung cài tên  tiếp lấy trực tiếp buông lỏng ra dây cung.

Sưu! Năm đạo tiếng xé gió hầu như tại đồng thời vang lên  năm nhánh chấn thiên tiễn lần trước khắc quấn vòng quanh màu vàng Thánh Nguyên  hóa thành năm đầu trường xà đồng dạng chợt nhào về phía trước  như là năm đạo điện quang đi song song.

Bất quá trong chớp mắt  mũi tên nhọn liền đi tới Xích Hỏa đạo nhân trước mặt  cái kia phía trên cường hãn lực xuyên thấu  thậm chí để cho hắn mí mắt đều nhảy lên hai lần.

"Chút tài mọn mà thôi  sẽ không thật sự cho rằng dùng loại thủ đoạn này  liền có thể giết ta đi?"

Xích Hỏa đạo nhân lạnh rên một tiếng  đột nhiên vươn tay ra  ở trước người họa vòng  lực lượng cường đại xoay tròn lên  tựa hồ ở trước mặt của hắn tạo thành một đạo vòng xoáy to lớn.

Tay áo bay lượn  lúc này vung vẩy thành vòng tròn.

Bốn nhánh Càn Khôn Tiễn trực tiếp đã bị tay áo quấn quanh lên  phía trên lực lượng cũng bị hóa giải  cuối cùng vô lực ngã rơi xuống đất bên trên.

Nhưng vẫn là có một chi Càn Khôn Tiễn đột phá trở ngại  lau Xích Hỏa đạo nhân cánh tay bay đi  đem phía sau hắn cái kia mặt bình phong hung hăng xuyên thủng! Cái kia bình phong bên trên  treo đỏ thẫm đèn lồng  thậm chí còn dán một cái chữ hỷ.

Chỉ bất quá giờ phút này cái chữ hỷ  bị trực tiếp xuyên thủng  tiếp lấy liền như là cái gương giống nhau ầm ầm vỡ vụn.

Xích Hỏa đạo nhân bả vai bên trên  lúc này cũng bị mũi tên nhọn bên trên sắc bén chi khí vạch ra một đạo đỏ tươi vết thương.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên âm trầm như nước.

Bị Mộ Phong thương tổn được  đều là của hắn sỉ nhục! Nhưng là Mộ Phong công kích đã không có đình chậm  lúc này thân thể trực tiếp đánh tới  như cùng một đầu điên cuồng thần ma đồng dạng  sát khí trên người hầu như đều muốn ngưng tụ thành thực chất.

"Kinh Thần Thứ!"

Hắn khẽ quát một tiếng  cường hãn nguyên thần chi lực lúc này chợt tuôn ra  hóa thành một đạo sắc bén gai nhọn xuyên thủng hư không  hung hăng rơi xuống Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần bên trên.

Mọi việc đều thuận lợi nguyên thần công kích  lúc này cũng gặp phải chống cự.

Hai nguyên thần của người ta chi lực đều có niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  đồng thời Xích Hỏa đạo nhân tựa hồ cũng đều chuyên môn tu luyện qua nguyên thần.

Vì vậy cái này đạo Kinh Thần Thứ  vậy mà cũng chỉ là để cho hắn hơi chút hoảng hốt một lần  nguyên thần chấn động  nhưng là ngay lập tức liền tỉnh táo lại.

"Băng Sơn Kình!"

Thời khắc này Mộ Phong đã đi tới trước mặt của hắn  tích súc đã lâu quả đấm lúc này hung hăng về phía trước đập ra  lực lượng cường đại như là Công Thành Chuy đồng dạng  mang theo cường hãn kình phong!"Cũng chỉ có như vầy phải không?"

Xích Hỏa đạo nhân nghiêm ngặt quát một tiếng  trong ánh mắt cũng dính vào một vệt xích hồng sắc.

Mộ Phong thực lực không riêng vượt qua tưởng tượng của hắn  bén nhọn công kích càng làm cho hắn nhìn qua có chút chật vật.

Đây là hắn tuyệt đối không cho phép!"Hỏa thần trảm!"

Hắn đồng dạng rống giận lên tiếng  phía sau đột nhiên tuôn ra cường hãn Thánh Nguyên  tiếp lấy liền kịch liệt bốc cháy lên tới.

Cái kia Thánh Nguyên bên trong  tựa hồ xuất hiện một đạo thân ảnh khổng lồ.

Thân ảnh kia cầm trong tay một thanh hỏa diễm cự kiếm  lúc này đột nhiên chém rụng mà xuống! Ùng ùng! Cực lực lượng mạnh rơi xuống  trực tiếp đánh vào Mộ Phong thân thể bên trên  để cho hắn hung hăng bay ngược đi ra ngoài  Băng Sơn Kình lực lượng  cũng chỉ là để cho Xích Hỏa đạo nhân thân thể lắc lư hai lần.

Hỏa diễm cự kiếm chém rụng  trên mặt đất để lại một đạo mười mấy trượng thiêu đốt vết tích  như là hỏa diễm bay qua.

Chỉ bất quá  tại bị đánh bay ra ngoài trước đó  hắn đồng thời sử dụng hai quả Thánh Phù! Chước Viêm Thánh Phù! Bạo Viêm Thánh Phù! Hai đạo niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù trong nháy mắt liền thả ra tuyệt cường uy lực.

Một vệt sáng ầm ầm từ đất mặt bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên  đem Xích Hỏa đạo nhân bao phủ trong đó  vô cùng hỏa diễm không ngừng oanh kích lấy.

Mà Bạo Viêm Thánh Phù lúc này cũng phóng xuất ra Bạo Viêm  trực tiếp đem Xích Hỏa đạo nhân thôn phệ.

Niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù uy lực  để cho hắn sở hữu tại chỗ các tu sĩ lần thứ hai lui lại  trực tiếp lui ra quảng trường phạm vi mới dám dừng lại.

Mặt của bọn họ bên trên tràn đầy dại ra chi sắc  hoảng sợ nhìn phóng lên cao hỏa trụ  cùng với xuất hiện ở chân trời mây hình nấm.

Quảng trường bên trên như là trải qua một trận cuồng oanh loạn tạc  mặt đất một mảnh cháy đen  biến thành bị ngọn lửa cắn nuốt đất khô cằn.

Nóng bỏng khí lãng khuếch tán mà ra  để cho những tu sĩ này không thể không dùng Thánh Nguyên ngăn cản  mới miễn cưỡng ngăn cản bên dưới  nhưng là quần áo trên người bọn họ  thậm chí có đều bị cháy rụi.

Vu Băng Băng thương thế nghiêm trọng  bất quá sau khi thấy một màn này  vậy mà cười vui vẻ lên.

Nhìn qua cái này căn bản không phải tràn ngập hủy diệt hỏa diễm  mà là xinh đẹp pháo hoa.

Trong lòng của nàng  đã sớm đem Xích Dương Thần Tông toàn bộ đều đốt qua qua một lần.

Ngay tại nóng rực khí lãng muốn đưa nàng nuốt mất thời điểm  hai đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên người của nàng  tuôn ra Thánh Nguyên trợ giúp nàng ngăn cản.

Nàng quay đầu nhìn lại  liền thấy diêm dúa lòe loẹt Đồ Tô Tô cùng vẻ mặt tức giận Võ Hải Nhu.

"Các ngươi. . ." Nàng có chút nghẹn ngào lên  cái gì lời nói cũng không nói được.

Hiện tại xuất thủ cứu nàng  thì tương đương với là nói rõ cùng Xích Dương Thần Tông làm địch.

Tại Xích Dương Thần Tông hộ tông đại trận đóng cửa thời khắc  làm như vậy có thể mang tới hậu quả có thể tưởng tượng được.

"Đừng nói trước lời nói  chúng ta tới trước địa phương an toàn lại nói."

Võ Hải Nhu tiến lên đở dậy Vu Băng Băng  tuy nhiên lại bị Đồ Tô Tô chặn lối đi.

"Tam công chúa điện hạ  ngươi làm như vậy  có nghĩ qua hậu quả sao?

Vạn nhất Mộ Phong thất bại  các ngươi đoàn người này  có lẽ căn bản là không có cách ly khai Xích Dương Thần Tông a.".