Chương 2625: Con bài chưa lật

Chương 2625: Con bài chưa lật

Võ Hải Nhu sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống  lập tức gầm nhẹ nói: "Vậy thì thế nào  muốn ta trơ mắt nhìn nàng đi chết sao?

Hơn nữa  ta cũng vẫn luôn tin tưởng Mộ Phong  người khác không làm được sự tình  hắn nhất định có thể đủ làm đến!"

Đồ Tô Tô lúc này lại cười cười  chậm rãi nói ra: "Có thể ngươi cuối cùng là hoàng thất Tam công chúa  nhất cử nhất động của ngươi  đại biểu không chỉ là chính ngươi."

"Ta. . ." Võ Hải Nhu còn muốn nói cái gì đó  lại không có gì lời nói có thể phản bác.

"Cho nên a  chuyện này hay là giao cho ta tới làm."

Đồ Tô Tô cười tiến lên  từ Võ Hải Nhu trong tay đem Vu Băng Băng đỡ đi qua  "Ngươi liền an tâm ở một bên nhìn liền tốt."

Nói  nàng liền đỡ Vu Băng Băng hướng phía xa xa đi tới  sau khi đi mấy bước  nàng lại quay đầu tới  cười nói ra: "Đúng rồi  ta cũng tin tưởng Mộ Phong đệ đệ  vô cùng tin tưởng."

Võ Hải Nhu trong lòng rất là phiền muộn  hắn quay đầu nhìn một chút đứng tại chiến đấu Mộ Phong  lập tức thở dài: "Dựa vào cái gì ta không thể làm ngươi có thể làm?

Ai. . ." Lần này nàng cảm thấy lực bất tòng tâm  còn có sinh tại hoàng thất bi ai.

Đồ Tô Tô nói đúng, nàng muốn làm chuyện gì sau đó  trước phải suy nghĩ một chút nàng thân phận của mình.

Nếu như gây nên Xích Dương Thần Tông cùng hoàng thất đối lập  vậy đối với hoàng thất đến nói  sẽ là một cái phi thường không tốt tin tức.

Không có biện pháp bên dưới  nàng chỉ có thể trở lại Võ Giao bên người.

Lúc này Võ Giao vẻ mặt vẻ lo lắng  nhìn thấy Võ Hải Nhu trở về  trực tiếp tiến lên kéo lại Võ Hải Nhu cánh tay  nắm thật chặt không buông tay.

"Không thể lại chạy ra ngoài  ngươi phải hiểu được  vạn nhất. . . Ta là nói vạn nhất Mộ Phong thất bại  hoàng thất khả năng liền cùng Xích Dương Thần Tông triệt để đối lập rồi a."

"Ta biết rồi."

Võ Hải Nhu rất là không nhịn được nói.

Vu Băng Băng lúc này nhìn về phía Đồ Tô Tô  trước đó nàng đối với ma đạo thánh nữ trong lòng kiêng dè không thôi  nhưng là bây giờ  vậy mà chỉ có ma đạo thánh nữ cùng Tam công chúa đi ra giúp nàng.

"Tại sao muốn cứu ta?"

Nàng mở miệng hỏi nói.

Đồ Tô Tô lập tức liền nở nụ cười lên  có vẻ phong tình vạn loại: "Mộ Phong đệ đệ liều mạng cứu ngươi  nếu như cứu không ra  hắn được rất đau lòng a."

"Hơn nữa ta đã nói rồi  ta tin tưởng hắn.

Lần này ta áp hắn thắng!"

"Mộ Phong. . ." Vu Băng Băng thì thào nói  quay đầu nhìn về phía chính đang khổ chiến Mộ Phong  đây hết thảy  đều là bởi vì nàng a.

Nhưng vào lúc này  một lão giả nổi giận đùng đùng chạy tới  một cái tát hung hăng đánh vào Đồ Tô Tô trên mặt.

"Ngươi tiện nhân này  ngươi muốn làm gì?

Nàng cũng là ngươi có thể cứu?"

Nhưng là đánh qua sau đó  lão giả lại là vẻ mặt đau lòng dáng dấp  giọng nói nhu hòa hạ xuống: "Không có đem ngươi đánh đau a?"

Đồ Tô Tô lúc này lại cười lên  bị đánh sau đó thậm chí còn gương mặt hưởng thụ.

Chỉ bất quá trong ánh mắt của nàng  lập tức thả ra sát ý tới.

Sau một khắc  một thanh ma đao xuất hiện  trong nháy mắt liền xuyên thấu lão giả lồng ngực  tiện thể rút đi lão giả toàn thân tinh huyết cùng tu vi  để cho biến thành một cỗ thây khô.

Tên lão giả này bất quá là niết bàn thất giai tu sĩ  tại Đồ Tô Tô trước mặt  căn bản không có chút nào sức phản kháng.

Thậm chí bị coi thành phương tiện người  bị đùa bỡn trong lòng bàn tay cũng căn bản không có chút nào phát hiện.

"Lão già  bồi ngươi hai ngày  liền không biết mình họ gì?"

Đồ Tô Tô chậm rãi nói  giống như là làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Lúc này tất cả mọi người ánh mắt đều bị cái này một trận đại chiến chấn động thế gian hấp dẫn  cho nên căn bản không có người chú ý tới bên này.

Bọn họ đều biết  một trận chiến này không quản thắng bại  tên Mộ Phong đều đem triệt để vang vọng Võ Dương Thần Quốc.

So với trước đó tới  càng thêm nổi danh.

Thậm chí ánh sáng là có thể cùng Xích Hỏa đạo nhân giao thủ  cũng đã là trẻ tuổi bên trong truyền kỳ.

Đồ Tô Tô đỡ Vu Băng Băng đi tới xa xa  tra xét một lần Vu Băng Băng tình huống sau đó  sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

"Xích Hỏa lão già này  thật không ngờ hung ác a  bên trong cơ thể ngươi sinh mệnh lực  hầu như đều phải bị tiêu hao hầu như không còn.

Cho dù cứu ngươi  cũng căn bản sống không được mấy ngày thật sao?"

"Đúng vậy a  ta minh bạch."

Vu Băng Băng thương cảm nói.

Đồ Tô Tô cũng không biết nên an ủi ra sao nàng  bất quá lại ra tay trợ giúp nàng trị liệu ngoại thương  đồng thời cởi ra trong cơ thể nàng cấm chế.

Lúc này tại chiến trường bên kia  hai đạo niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù uy lực  hầu như Xích Dương Thần Tông cái này tòa quảng trường lau sạch.

Mây hình nấm ở chân trời bốc lên  mang cho người ta không nói chấn động.

Thánh Phù lực lượng chậm rãi tiêu tán  bị ngọn lửa cắn nuốt địa phương cũng một lần nữa hiển lộ tại trước mặt mọi người.

Xích Hỏa đạo nhân thân ảnh lúc này liền đứng ở một cái to lớn hắc trong hầm.

Thân thể hắn ở ngoài  tồn tại một đạo xích hồng sắc lồng ánh sáng  cái này khiến hắn có thể may mắn còn sống sót.

Chỉ bất quá từ chân hắn bên dưới những cái kia vỡ tan Thánh Phù nhìn ra  vì ngăn cản cái này hai đạo niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  hắn cũng tổn thất không nhỏ.

Trước đó cái kia đạo mây hình nấm bởi vì tại chỗ rất xa  vì vậy trên quảng trường các tu sĩ vẫn chưa cảm giác có bao nhiêu cường đại.

Nhưng khi mây hình nấm tại trước mặt bọn họ bay lên thời điểm  bọn họ mới hiểu được cái này đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này sắc mặt âm trầm đáng sợ  cái trán bên trên số đạo nổi gân xanh  nhìn lên tới vô cùng dữ tợn.

Hắn không nghĩ ra  một cái nho nhỏ con kiến hôi  vì sao có thể tạo thành như bây giờ cục diện?

Hắn từng bước từ trong hố sâu đi ra  mỗi một bước đều vô cùng nặng nề  đồng thời trên người của hắn lực lượng lúc này cũng không ngừng bay lên.

Mộ Phong bị cái kia đạo hỏa diễm cự kiếm đánh bay ra ngoài  trên thân đã để lại một đạo kinh người vết thương.

Chỉ bất quá hắn ngửa đầu một cái  liền uống ngay ngắn một cái bình Bất Lão Thần Tuyền nước.

Dù sao hiện tại hắn chính là Phong Mộc sự tình đã nói ra  vì vậy trên người có Bất Lão Thần Tuyền nước cũng là vô cùng hợp lý sự tình.

"Mộ Phong  ta thừa nhận vẫn luôn xem thường ngươi.

Có thể thủ đoạn của ngươi không gì hơn cái này a."

Xích Hỏa đạo nhân khắp khuôn mặt là tàn nhẫn chi sắc  hắn nghiến răng nghiến lợi  hận không thể đem Mộ Phong rút gân lột da.

Mà Mộ Phong trên mặt cũng tận lộ ra vẻ mệt mỏi.

Hắn đầu tiên là giết Cừu Sát  lại giết Nhị trưởng lão Nghiêm Tốn  sau đó một đường giết đến nơi này tới  vốn là tiêu hao to lớn.

Lúc này hắn đối mặt Xích Hỏa đạo nhân  hầu như đã sử dụng tất cả thủ đoạn.

Có thể mọi người ở đây cho rằng Mộ Phong đã vô kế khả thi thời điểm  Mộ Phong lại duỗi tay nắm chặt trước ngực đeo cái viên kia nanh sói.

Đây là hắn ẩn giấu con bài chưa lật  nguyên bản hắn liền không muốn có thể dễ dàng như vậy đánh chết Xích Hỏa đạo nhân.

Cuối cùng  hay là muốn dựa vào cái này Lang Phệ a.

"Ra đi  Khiếu Nguyệt Thiên Lang!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  lực lượng của toàn thân lúc này điên cuồng dũng mãnh vào Lang Phệ bên trong.

Nguyên bản  bằng vào Lang Phệ sức mạnh của bản thân  liền có thể đối phó đồng dạng tu sĩ.

Nhưng là muốn phải đối phó Xích Hỏa đạo nhân loại này cấp bậc cường giả  hắn cần Lang Phệ cho thấy lực lượng càng thêm cường đại  cho nên cần hắn sức mạnh của bản thân.

Khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt chui vào Lang Phệ bên trong  mà một đạo Khiếu Nguyệt Thiên Lang hư ảnh  chậm rãi xuất hiện ở bên người hắn.

"Lần này  thật làm phiền ngươi.".