Chương 2626: Liều mình ngăn cản

Chương 2626: Liều mình ngăn cản

Mộ Phong vuốt ve Khiếu Nguyệt Thiên Lang da lông  một màn này làm cho tất cả mọi người đều là ngăn náo động.

Đầu kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhìn qua liền vô cùng Thần Tuấn  cao hơn chừng Mộ Phong một nửa thân hình khổng lồ  càng là mang cho người ta nặng nề lực áp bách.

Đồng thời  nó khí tức trên người kinh khủng nhất  thậm chí đều đã vượt qua xa xa Xích Hỏa đạo nhân!"Cái kia. . . Đó là cái gì?

Mộ Phong vì sao lại nắm giữ kinh khủng như vậy đồ vật?"

"Lẽ nào  đầu kia lang đã bước vào Luân Hồi cảnh rồi?"

Không ít tới chỗ này tân khách lập tức liền nghị luận ầm ĩ lên  sắc mặt của bọn họ biến đến vô cùng hoảng loạn  như là kiến bò trên chảo nóng giống nhau.

Bọn họ có lòng muốn muốn trốn khỏi cái này chốn thị phi  nhưng là hộ tông đại trận đã đóng cửa  bọn họ căn bản là không có cách ly khai Xích Dương Thần Tông phạm vi  chỉ có thể an tĩnh đợi kết quả sau cùng.

"Gào. . ." Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này ngửa đầu phát ra một tiếng sói tru  thân thể càng là khổng lồ  liền đại biểu cho hắn lực lượng càng mạnh.

Nguyên bản bị phong ấn lên tinh phách  liền để Cửu Uyên đều cảm giác được khiếp sợ.

Chỉ là bởi vì Mộ Phong thực lực quá thấp  vì vậy chỉ có thể phát huy ra cái này Lang Phệ một số nhỏ lực lượng.

Có thể cái này cũng đã đủ rồi.

Thiên Lang lúc này đột nhiên cúi đầu xuống  một đôi ánh mắt lạnh như băng đã theo dõi Xích Hỏa đạo nhân.

Sau một khắc  Thiên Lang thân thể lập tức tại biến mất tại chỗ không thấy.

Loại này tốc độ cực hạn để cho hắn như là quang điện đồng dạng  tại điện quang thạch hỏa ở giữa đã vọt tới Xích Hỏa đạo nhân trước mặt  sắc bén móng vuốt lúc này đột nhiên vung bên dưới! Thời khắc này không gian đều kịch liệt chấn động lên  tựa hồ cũng bị cái này sắc bén móng vuốt hung hăng xé nát giống nhau.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này trong lòng cũng sinh ra cảm giác sợ hãi  đây là hắn tại trở thành Xích Dương Thần Tông tông chủ sau đó  lần đầu tiên xuất hiện loại tâm tình này.

Đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Lang cảnh giới  so với hắn cao hơn không ít  cho dù không phải Luân Hồi cảnh  cũng chỉ kém nửa bước! Nóng rực Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra  trong nháy mắt  khổng lồ Thánh Nguyên tại thân thể hắn trước mặt ngưng tụ ra một mặt bình chướng  nhìn qua vô cùng rất nặng.

Có thể Thiên Lang móng vuốt rơi xuống  như là lưỡi dao đồng dạng  trong nháy mắt liền đánh tan cái này lớp bình phong  tiếp lấy đầu lớn mở bồn máu miệng lớn  hung hăng cắn! Dễ dàng như vậy liền vạch tìm tòi phòng ngự của hắn  cái này khiến Xích Hỏa đạo nhân trong lòng càng thêm sợ hãi.

Không kịp nghĩ nhiều  hắn chạy như bay  thân thể đột nhiên vọt ra ngoài  dục vọng cầu sinh để cho hắn lúc này đều đột phá chính mình tốc độ cực hạn.

Thế nhưng tốc độ nhanh như vậy  như trước chậm một bước.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang cái kia hàm răng sắc bén  trực tiếp liền cắn đứt hắn một cái cánh tay.

Răng rắc! Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên  máu tươi lập tức bay lả tả mà ra.

Xích Hỏa đạo nhân xuất hiện ở ba trượng ở ngoài  sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt lên.

Hắn ôm chính mình cụt tay  trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Hắn thậm chí từ không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày  để cho một cái niết bàn thất giai con kiến hôi bức tới mức này.

Võ Hải Nhu lúc này cũng không nhịn được vỗ tay tán thưởng  nhưng là khi nàng nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng sau đó  trong lòng lập tức lo lắng lên.

Bởi vì giờ khắc này Mộ Phong thân thể cũng bắt đầu lắc lư lên  có vẻ lung lay sắp đổ  sắc mặt tái nhợt  rõ ràng cho thấy lực kiệt biểu hiện.

Muốn biết bình thường sử dụng Lang Phệ  hắn thậm chí không cần tiêu hao quá nhiều Thánh Nguyên.

Nhưng là phải để cho Lang Phệ phóng xuất ra càng lớn lực lượng  hắn liền cần đem liên tục không ngừng Thánh Nguyên đưa vào Lang Phệ bên trong.

Cho dù có Bất Lão Thần Tuyền nước gia trì  khôi phục tốc độ cũng xa xa theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Hắn lúc này  thậm chí đều đã đang liều mạng.

Xích Hỏa đạo nhân tự nhiên cũng nhìn được một màn này  trong lòng lập tức một vui.

Chỉ cần hắn có thể đủ ngăn chặn  là có thể hao tổn đến Mộ Phong không kiên trì nổi một khắc này.

Trong lòng hắn lập tức lại tràn đầy lòng tin  có thể lúc này một đạo kình phong đánh mặt đánh tới  để cho hắn tâm lập tức vừa trầm đến rồi đáy cốc.

Hắn vô ý thức né tránh  ngoáy đầu lại đi  đầu sói to lớn liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái kia răng nanh sắc bén bên trên tản ra khí tức lạnh như băng  bồn máu miệng lớn trực tiếp cắn xé hạ xuống  hung hăng cắn lấy bờ vai của hắn bên trên.

Xích Hỏa đạo nhân chịu đựng đau nhức  lần thứ hai thi triển thân pháp Thánh thuật né tránh đi ra ngoài  một khối huyết nhục đã bị trực tiếp cắn xé hạ xuống  miệng vết thương kinh người không gì sánh được  máu tươi chảy đầm đìa không thôi.

Nhưng hắn nhìn về phía Mộ Phong sau đó  phát hiện Mộ Phong lúc này trở nên càng thêm hư nhược rồi  hầu như đều sắp ngất xỉu.

Sau đó trong thời gian  tất cả mọi người liền thấy Xích Hỏa đạo nhân ở đây bên trong chật vật chạy trốn  đầu kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang cho thấy cực lực lượng mạnh  nhiều lần đều suýt chút nữa trực tiếp để cho Xích Hỏa đạo nhân bị mất mạng.

Coi như là tại Xích Hỏa đạo nhân còn rất từ khi còn nhỏ yếu  cũng không có như vậy nguy hiểm thời khắc.

Những người khác cũng đều chưa từng thấy qua chật vật như vậy chạy trối chết Xích Hỏa đạo nhân  nhất thời gian đều ngẩn người ra đó.

Nhưng là  liên tục chiến đấu Mộ Phong đúng là vẫn còn không kiên trì nổi  thân thể hắn lệch một cái  trực tiếp than ngồi ở trên đất.

Mặc dù hắn ngay sau đó liền uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này quay đầu nhìn hắn một cái  tiếp lấy thân thể liền chậm rãi tiêu tán.

Trừ phi lần thứ hai nắm giữ năng lượng khổng lồ  bằng không căn bản là không có cách sử dụng nữa Lang Phệ.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này chật vật không chịu nổi  trên thân có nhiều chỗ thậm chí đều thấy được sâm bạch đầu khớp xương  một cái cánh tay gãy  cặp chân bên trên huyết nhục hầu như đều bị cắn xé hạ xuống.

Hắn lúc này giống như là một huyết nhân giống nhau  có thể sống cũng đã là kỳ tích.

Bất quá tọa tại Bất Lão Thần Tuyền khống chế một trong những thế lực  hắn trên thân đồng dạng tồn tại Bất Lão Thần Tuyền nước.

Lúc này trực tiếp uống xuống một chai  thương thế trên người đều ở đây khôi phục nhanh chóng  liền liền mất đi huyết nhục  cũng đều cấp tốc một lần nữa mọc ra.

"Ha ha ha  Mộ Phong  cười đến cuối cùng người  vẫn là ta à!"

Hắn lúc này đã đợi không nổi  trực tiếp liền hướng phía hư nhược Mộ Phong vọt tới  trong tay hiện ra hỏa diễm tới  ngưng tụ thành một thanh hỏa diễm trường kiếm.

Mắt thấy lấy Mộ Phong sẽ bị đâm xuyên qua  một đạo lửa đỏ thân ảnh đột nhiên vọt tới  nghĩa vô phản cố chắn Mộ Phong trước người.

Chính là Vu Băng Băng.

Nàng cấm chế trên người đã bị Đồ Tô Tô hóa giải  vì vậy khôi phục nguyên bản thực lực.

Nhìn thấy Mộ Phong sẽ bị đâm chết  trong óc nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu  đó chính là ngăn ở Mộ Phong trước người.

Phốc phốc! Hỏa diễm trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của nàng  ngọn lửa nóng bỏng đang ở thôn phệ nàng còn lại sinh mệnh.

"Tiện nhân!"

Xích Hỏa đạo nhân tức giận rút ra trường kiếm  sẽ phải lại đối với Mộ Phong động thủ.

Nhưng lúc này Mộ Phong trên mặt hiện ra giận dữ thần tình tới  hắn lạnh lùng hô nói: "Hỏa linh!"

Tại phía xa trong cấm địa hỏa linh tự nhiên cũng nghe được Mộ Phong triệu hoán.

Hắn trực tiếp từ đất trong hố lửa bay ra  hai cái hỏa diễm nắm tay chặt chẽ nắm lên  tựa hồ đang đang dùng lực.

Mà Xích Dương Thần Tông toàn bộ hộ tông đại trận  đột nhiên dũng động lên  lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt tụ tập đến một chỗ  sau đó ầm ầm rơi xuống  như là trời phạt! Đứng ở nơi đó Xích Hỏa đạo nhân bất quá trong nháy mắt  liền bị hung hăng đánh ngã xuống đất bên trên  lực lượng cường đại thậm chí để cho máu thịt của hắn đều tan rã ra!.