Chương 2627: Chạy trốn

Chương 2627: Chạy trốn

Xích Dương Thần Tông hộ tông đại trận vậy mà công kích Xích Hỏa đạo nhân  một màn này thậm chí so với trước kia Mộ Phong cùng Xích Hỏa đạo nhân đối chiến tràng diện càng để cho người khiếp sợ!

Bọn họ nhìn về phía lúc này chính ôm Vu Băng Băng  khắp khuôn mặt là nổi giận thần tình Mộ Phong  từng cái đều lộ ra khó có thể tự tin thần tình tới.

Có thể cái này cũng chưa hết  hộ tông đại trận lần trước khắc đạo đạo nóng bỏng năng lượng tụ long mà đến  như là trên kết giới tạo thành một mảnh rung động  chính đang nhanh chóng co lên.

Tiếp lấy  lại là một đạo nóng bỏng Địa Hỏa từ kết giới bên trên ầm ầm rơi xuống  như là Vẫn Thạch Thiên Hàng  mang theo hủy diệt hết thảy khí tức ầm ầm hướng bên dưới!

Ầm

Một đạo tiếng nổ cực lớn lên  Xích Hỏa đạo nhân thậm chí còn chưa đứng dậy  liền lần nữa lại bị hung hăng đập trên lục địa  ngọn lửa nóng bỏng thậm chí đem xung quanh kiên cố mặt đất đều cháy sạch hòa tan lên.

Nhiệt độ kinh khủng buông thả ra tới  hóa thành một cổ khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà ra  bị khí lãng xâm nhập qua địa phương  đều bày biện ra nám đen trạng thái.

Mộ Phong lúc này ôm Vu Băng Băng  trong mắt tràn đầy ôn nhu  nhưng trong lòng có chút bối rối lên  lúc này Vu Băng Băng càng là họa vô đơn chí  mắt thấy lấy liền muốn không xong rồi.

Nhưng vào lúc này  Đồ Tô Tô vội vội vàng vàng chạy tới  vội vàng nói ra: "Giao cho ta  ta có bí mật pháp có thể kéo lại tánh mạng của nàng!"

Mộ Phong ngẩng đầu lên nhìn một chút  sau đó gật đầu  đem Vu Băng Băng giao cho nàng  lập tức nhìn về phía Xích Hỏa đạo nhân vị trí địa phương.

Nơi đó đã biến thành một cái hố to  nóng bỏng Địa Hỏa tại trong hố lớn cháy hừng hực lấy  giống như một to lớn hố lửa. Ánh mắt của hắn lập tức trở nên thô bạo lên.

Hắn đi từ từ quá khứ  cái kia thiêu đốt Địa Hỏa vậy mà như là sợ hãi hắn đồng dạng  trực tiếp tránh ra một con đường. Nhưng là chờ hắn đi tới Xích Hỏa đạo nhân nguyên bản vị trí địa phương sau đó  lập tức sửng sốt.

Bởi vì nơi này đã không có một bóng người.

"Chạy thoát?" Mộ Phong vội vàng chung quanh nhìn lại  đột nhiên vung lên tay  liền đem trong hố lớn Địa Hỏa dập tắt. Trong hố mặt không thấy bất luận cái gì Xích Hỏa đạo nhân tung tích  thế nhưng Mộ Phong khẳng định  hắn sẽ không bị hỏa diễm đốt thành tro bụi.

"Đại khái là sử dụng bí pháp gì từ nơi này chạy thoát a  hắn biết đã đánh không lại ngươi." Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong cũng chậm rãi gật đầu  bất quá hắn cũng không lo lắng  dù sao hiện tại Xích Dương Thần Tông tất cả trận pháp tất cả thuộc về hắn chưởng khống  Xích Hỏa đạo nhân căn bản là không có cách thoát đi cái phạm vi này bên trong.

Hắn cùng Địa Hỏa ở giữa tồn tại một tia liên hệ  chính là cái này một tia liên hệ có thể làm cho hắn thông qua Địa Hỏa tới khống chế trận pháp. Hắn muốn để cho hỏa linh chú ý  không cần thả bất luận cái gì người ly khai  nhưng là hỏa linh bên kia  lúc này vậy mà truyền đến tâm tình sợ hãi.

"Hỏa đồng tử?" Mộ Phong lúc này trong lòng cảm giác nặng nề  nguyên bản Hỏa Linh Căn bản sẽ không xuất hiện tâm tình như vậy a  khả năng duy nhất chính là Xích Hỏa đạo nhân!

Xích Hỏa đạo nhân vì luyện hóa hỏa đồng tử  đã từng sử dụng không ít thủ đoạn tới đe dọa uy hiếp hỏa đồng tử  mặc dù không có thành công  tuy nhiên lại cho hỏa đồng tử sinh ra bóng ma trong lòng  thế cho nên hỏa đồng tử đối với Xích Hỏa đạo nhân vô cùng sợ hãi.

"Không tốt  đồng tử  ngàn vạn lần không nên để cho Xích Hỏa đạo nhân chạy khỏi nơi này  nếu không có thể gặp phiền toái!" Mộ Phong vội vàng ở trong lòng hô hoán.

Qua tốt một lúc sau  hỏa đồng tử mới truyền đến hơi yếu trả lời.

"Chủ nhân. . . Thật xin lỗi. . . Ta sợ."

Mộ Phong nặng nề vỗ đùi  hắn đã biết chuyện gì xảy ra. Hỏa đồng tử bởi vì sợ hãi Xích Hỏa đạo nhân  mà để cho Xích Hỏa đạo nhân trực tiếp thoát đi ra hộ tông đại trận.

Bây giờ muốn đuổi theo  cũng đều đã xong. Hơn nữa hành động này không khác nào thả hổ về rừng. Một cái ẩn nấp ở chỗ tối địch nhân  vậy sẽ là trí mạng.

Nhưng là bây giờ  coi như là trách cứ hỏa đồng tử cũng căn bản không làm nên chuyện gì  hắn chỉ có thể thở dài  trong lòng an ủi mình nói Xích Hỏa đạo nhân mệnh không có đến tuyệt lộ.

Xích Dương Thần Tông tông chủ mặc dù chạy thoát  nhưng là tất lại còn có trưởng lão sống sót  bọn họ nhìn thấy đã bị hủy hư không còn hình dáng quảng trường  từng cái trên mặt đều mang tức giận.

Nội môn trường lão tổng cộng có tám vị  bị Mộ Phong trực tiếp giết năm cái  vì vậy còn có ba tên trưởng lão sống sót  lúc này bọn họ tụ chung một chỗ  đều dùng ánh mắt cừu địch nhìn Mộ Phong.

Tam trưởng lão Dương Dũng lúc này nắm thật chặc quả đấm  hung tợn nói ra: "Xem ra tông chủ là trốn  thế nhưng  chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua người kia!"

Tứ trưởng lão Trần Tập chính là thiện công trưởng lão  chuyên môn phụ trách bên trong môn phái cống hiến một loại sự tình. Lúc này nhìn thấy rất nhiều đệ tử ngã vào trong vũng máu  tự nhiên coi Mộ Phong là giết người ma.

"Nhưng là. . . Hiện tại trận pháp đều rơi vào trong lòng bàn tay của hắn  chúng ta làm như thế nào đối phó hắn?" Hắn có chút lo lắng mà hỏi.

Đại trưởng lão Mạnh Thiên Nguyên chính là bên trong môn phái hình phạt trưởng lão  làm người nghiêm khắc cũ kỹ  lại là trừ Xích Hỏa đạo nhân ở ngoài  bên trong môn phái người nhất ỷ lại trưởng lão rồi.

Lúc này hắn đứng tại giữa hai người  già nua khắp khuôn mặt là vẻ oán độc.

"Hừ  muốn khống chế những trận pháp này  liền muốn trước luyện hóa Địa Hỏa chi linh  có thể đã nhiều năm như vậy  liền liền tông chủ cũng không có luyện hóa  hắn chính là một tên niết bàn thất giai tu sĩ liền có thể làm được? Ta không tin  hắn nhất định là dùng nào đó loại phương pháp che mắt hỏa linh mà thôi."

Hắn lúc này trực tiếp đi đi ra  tại tất cả mọi người chưa tỉnh hồn thời khắc  đột nhiên mở miệng hô nói: "Các vị  ta Xích Dương Thần Tông hôm nay gặp như vậy khuất nhục  quả là chính là từ xưa đến nay chưa hề có. Mộ Phong người này âm hiểm xảo trá  hôm nay có thể đại náo Xích Dương Thần Tông  ngày mai là có thể đến các ngươi đỉnh núi bên trên làm mưa làm gió."

"Hắn lộ ra nhưng đã thành ma!"

"Cho nên hôm nay  nhất định muốn đưa hắn chém giết ở chỗ này. Bây giờ tông ta chưởng môn  vì đối phó cái này ma đầu  đã trọng thương bỏ chạy  vô lực tái chiến  có thể ma đầu kia cũng đã kiệt lực. Còn mời các vị cùng nhau xuất thủ!"

Không hổ là đại trưởng lão  bất quá dăm ba câu liền đem Mộ Phong phán định là ma đầu. Ma đầu nhưng là người người phải trừ diệt  hơn nữa lúc này Mộ Phong nhìn qua quả thực đã vô cùng suy yếu  chính là xuất thủ thời cơ tốt.

"Đại trưởng lão  chúng ta nguyện ý xuất thủ giúp một tay!" Chiến Thần Tông trước tới tham gia lễ mừng trưởng lão lúc này lên tiếng nói  người trưởng lão này thậm chí Mộ Phong trước đó đi trước Chiến Thần Tông thời điểm đều còn gặp qua.

Có Chiến Thần Tông xuất đầu  những tông môn khác tu sĩ lúc này cũng đều rối rít hô ứng. Mà Xích Dương Thần Tông các đệ tử lúc này cũng đều nhất tề hướng đến nơi này tới  đem quảng trường phạm vi vây quanh chật như nêm cối.

Mặc dù nhất khó giải quyết Xích Hỏa đạo nhân đã bỏ chạy  nhưng là bây giờ cục diện  cũng không phải đơn giản có thể ứng phó.

Mộ Phong lúc này đột nhiên cười to lên  thân thể hắn lảo đảo một lần  bất quá ngay sau đó lại đứng vững vàng. Hắn dùng ánh mắt nhìn quét tất cả mọi người tại chỗ  trên mặt tràn ngập khinh thường.

"Thật không hổ là các ngươi a  rõ ràng dối trá tột cùng  vẫn còn muốn trước để cho mình đứng tại đạo đức điểm cao bên trên. Rõ ràng Xích Hỏa đạo nhân được là ác ma sự tình  có thể là các ngươi lại đem ác ma tên áp đặt trên đầu của ta?"

"Tốt  ta ngược lại muốn nhìn một chút  hôm nay các ngươi đến tột cùng ai có thể giết ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  sát khí trên người lần thứ hai ầm ầm tuôn ra!.