Chương 2628: Ma đầu

Chương 2628: Ma đầu

Đại trưởng lão lúc này đem ở chỗ này cường giả toàn bộ đều tụ tập lên  một bộ muốn thảo phạt Mộ Phong dáng dấp  thậm chí phẫn diễn lên người bị hại tới.

"Mộ Phong  ngươi đừng vội hoa ngôn xảo ngữ lừa bịp mọi người  rõ ràng là ngươi mạnh mẽ xông vào Xích Dương Thần Tông  dựa vào quỷ dị thủ đoạn tạo thành to lớn như vậy thương tổn  có bao nhiêu vô tội đệ tử chết ở trong tay của ngươi?"

"Bút trướng này  Xích Dương Thần Tông cùng ngươi không chết không thôi!"

Tam trưởng lão Dương Dũng lúc này rống giận lên  nhìn qua có chút tức hổn hển. Dù sao sau chuyện này  không quản Mộ Phong chết hoặc là không chết  bọn họ Xích Dương Thần Tông uy nghiêm đều muốn xuống dốc không phanh.

Mà lúc này  đem nơi đây bao vây Xích Dương Thần Tông các đệ tử  vậy mà đẩy tới một trận vô cùng khổng lồ vũ khí.

Đó là loại khổng lồ cung nỏ  bên trên khắc đầy phức tạp linh văn  tạo thành từng đạo trận pháp  tán phát ra trận trận mạnh mẽ sóng sức mạnh tới. Mộ Phong nhận thức những binh khí này  chính là chuyên môn đối phó tu sĩ cấp cao đại sát khí  tên là "Phá thiên" .

Loại đại sát khí này uy lực to lớn  đồng thời cần phải hao phí khổng lồ nhân lực vật lực mới có thể kiến tạo ra được  bình thường môn phái căn bản cũng không khả năng có loại vật này.

Thậm chí  hạ vị thần quốc cũng đều không thể chèo chống kiến tạo một tòa phá thiên cự nỏ. Dù sao phá thiên tên nỏ là vật tiêu hao  sử dụng một lần liền phải tiêu hao mấy vạn thượng đẳng thánh tinh. Coi như là ngũ đại thế lực  cũng đều căn bản là không có cách chèo chống mức tiêu hao này.

Hơn nữa  phá thiên cần năng lượng cũng vô cùng khủng bố  trừ thánh tinh ở ngoài  thậm chí còn cần đại lượng tu sĩ đồng thời xuất thủ  mới có thể thôi động.

Xích Dương Thần Tông có thể nắm giữ một trận phá thiên  cũng đã đầy đủ để cho người rung động. Nguyên vốn cần tại có diệt tông nguy cơ thời điểm mới có thể lấy ra  có thể bây giờ vì Mộ Phong  cũng đều xuất động  đủ thấy Mộ Phong mang cho khiếp sợ của bọn hắn tình.

"Giết cái này ma đầu  ta Xích Dương Thần Tông tất nhiên sẽ trùng điệp có thưởng!" Mạnh Thiên Nguyên lúc này lần thứ hai rống lên một tiếng.

Lần này  không ít trước tới tham gia lễ mừng các tu sĩ đều rục rịch lên  bọn họ chậm rãi vây lại  khóe miệng đều mang ác ma nhe răng cười.

Chỉ bất quá cũng có một chút thế lực  lúc này lựa chọn án binh bất động. Sâm Chi Thần Điện cùng Hoàng Hôn Thần Điện hai cái này thế lực đều án binh bất động  hoàng thất tự nhiên cũng sẽ không xuất thủ.

Nhìn qua Mộ Phong lúc này lại lâm vào tuyệt cảnh bên trong  chỉ bất quá  lúc này hỏa linh cảm xúc cũng đã ổn định lại  hắn như trước có thể khống chế nơi đây tất cả trận pháp.

"Tất nhiên dạng này  vậy ta liền làm một lần trong miệng các ngươi ma đầu a! Hỏa linh  giết cho ta!"

Ánh mắt của hắn trong lúc đó sắc bén như đao  thân thể thậm chí đều bị một cỗ huyền ảo lực lượng kéo chậm rãi nổi lên giữa không trung. Hắn giờ phút này bởi vì hỏa linh quan hệ  tựa hồ đã cùng Xích Dương Thần Tông bên trong tất cả trận pháp đều dung làm một thể.

Vài tu sĩ lúc này đột nhiên vọt tới  mạnh mẽ Thánh Nguyên sóng to gió lớn đồng dạng đánh tới  tựa hồ muốn hắn trực tiếp thôn phệ.

Có thể hộ tông đại trận kết giới bên trên  trong lúc đó lại tụ tập được một đạo năng lượng khổng lồ tới  cái này đạo năng lượng lúc này toàn bộ chuyển hóa thành đỏ thẫm nhan sắc  như là thiêu đốt như lửa ầm ầm hạ xuống!

Oanh

Lực lượng cường đại trong lúc đó trút xuống tới đất mặt bên trên  hướng ở phía trước vài tên tu sĩ thậm chí không né tránh kịp nữa  đã bị cỗ năng lượng này thôn phệ. Nóng bỏng năng lượng đang nhanh chóng tan rã thân thể của bọn họ.

Mộ Phong lúc này bao quát đám người dưới đất  đột nhiên vung lên tay  lại là một nguồn năng lượng trực tiếp rơi xuống  tạo thành mảng lớn thương vong.

Mà Xích Dương Thần Tông các đệ tử  có hơn ngàn người trực tiếp ngồi xếp bằng ở tại mặt đất bên trên  bàn tay của bọn họ đều vịn ở trước một người bả vai bên trên  tinh thuần Thánh Nguyên trên người bọn họ cấp tốc lưu động  cuối cùng hội tụ đến phá Thiên Cung nỏ bên trên.

Mà cung nỏ bên trên tên nỏ cũng đều đã chuẩn bị ổn thỏa  cái này một người to tên nỏ nhìn qua vô cùng lực uy hiếp  phía trên chạm linh văn lúc này cũng đều lóe ánh sáng trong suốt  mạnh mẽ lực lượng tại phía trên bắt đầu khởi động mở ra.

Không hổ là sát khí!

Nghe nói thứ này  tại thời kỳ thượng cổ  là chuyên môn dùng để công thành dùng  uy lực có thể tưởng tượng được.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong trực tiếp mắt lạnh quét tới. Hắn lần thứ hai vung tay  hộ tông đại trận kết giới bên trên lập tức lại có một cỗ cường hãn năng lượng ầm ầm hạ xuống mà xuống  nhìn qua giống như là ngày lọt.

Mộ Phong như là Hỏa thần hàng thế  vung tay liền có thể rơi xuống nóng bỏng năng lượng  quả là chính là nghe rợn cả người. Cho dù thất, bát hai vị trưởng lão còn tồn khi còn sống  đều không thể đối trận pháp có như thế chưởng khống lực.

Điều không vinh dự này là bởi vì Địa Hỏa chi linh nguyên nhân  hay là bởi vì Mộ Phong đối với trận pháp lý giải trình độ. Bản thân hắn cũng đã là một tên trận pháp cường đại Thánh Sư.

Ầm

Nóng bỏng năng lượng rơi xuống  hung hăng đánh vào phá Thiên Cung nỏ bên trên. Những thứ này đệ tử tựa hồ cũng đều là lần đầu tiên sử dụng loại vật này  nhân kinh nghiệm này rất ít  bọn họ cũng thật không ngờ chuẩn bị thời gian sẽ có dài như vậy.

Vì vậy cái này đạo cường hãn sát khí  thậm chí còn chưa triển lộ phong mang  đã bị trực tiếp hủy hoại  phía trên linh văn điên cuồng lấp lóe  sau đó trực tiếp nổ tung ra tới.

Những cái kia là phá Thiên Cung nỏ cung cấp năng lượng các đệ tử  lúc này trực tiếp liền bị phản phệ  lập tức ngã xuống một mảng lớn  mỗi người khóe miệng đều chảy xuống máu tươi.

Thậm chí nghiêm trọng  trong thất khiếu đều đổ máu đi ra.

Dựa vào hộ tông uy lực của đại trận  Mộ Phong lúc này đánh đâu thắng đó  tại chỗ tu sĩ đều tổn thất nặng nề  thậm chí chết ở trận pháp trong công kích tu sĩ cũng đều số lượng cũng không ít.

Mạnh Thiên Nguyên thấy thế  sắc mặt càng thêm âm trầm lên. Địa Hỏa chi linh nguyên bản chính là bọn họ Xích Dương Thần Tông chỗ vật  bây giờ lại bị những người khác đoạt đi  không thua gì ở tại bọn hắn trong lòng khoét một đao.

"Đại trưởng lão  trận pháp cần thánh tinh tới thôi động. Chúng ta cung cấp trận pháp thánh tinh nhiều lắm  mới khiến cho Mộ Phong không kiêng nể gì như thế  ta đi đem những thứ này thánh tinh lấy ra  nhìn hắn làm sao bây giờ!" Dương Dũng lúc này hô lên.

Mạnh Thiên Nguyên vừa nghe  vội vàng liền gật đầu nói ra: "Ngươi đi nhanh  chỉ cần không có trận pháp  đã trở thành nỏ hết đà Mộ Phong  căn bản cũng không sẽ là của chúng ta đối thủ!"

Dương Dũng vội vã thối lui  mặc dù hắn đối với trận pháp không thể nào lý giải  nhưng là trận pháp năng lượng chi nguyên ở địa phương nào  hắn vẫn là biết.

Mộ Phong thân thể trôi ở giữa không trung  hắn lúc này thực tế bên trên đã kiệt sức  hoàn toàn chính là dựa vào một hơi thở mới chèo chống đến bây giờ.

Có thể là trước mắt hắn đã toát ra sao Kim tới  thân thể truyền đến trận trận mệt mỏi cảm giác  dùng không được bao lâu liền sẽ không chịu nổi.

Hắn nhìn thoáng qua mặt đất bên trên vẫn ở chỗ cũ công kích hắn các tu sĩ  ngửa đầu lại uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước. Bởi vì ở trong trận chiến đấu này hắn đã uống qua quá nhiều thần tuyền nước  vì vậy thần tuyền nước tác dụng lúc này cũng đều rơi chậm lại tới cực điểm.

Chiến Thần Tông trưởng lão lúc này từ đất mặt bên trên đột nhiên nhảy lên  khôi ngô thân thể bên trên hiện lên nham thạch đồng dạng quang mang  như là một tảng đá lớn đồng dạng hướng phía Mộ Phong đập tới.

Đang đến gần Mộ Phong trong vòng ba bước thời điểm  bỗng nhiên một quyền vung ra!

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp tại Mộ Phong trên thân nổ tung ra tới..