Chương 2629: Giết đại trưởng lão

Chương 2629: Giết đại trưởng lão

Chiến Thần Tông trưởng lão thân bên trên khí thế ngất trời  bất quá một quyền liền đem Mộ Phong đánh bay ra ngoài. Đây là Mộ Phong triệt để khống chế Xích Dương Thần Tông trận pháp tới nay  lần đầu tiên bị người bắn trúng.

Mà điều này cũng làm cho những tu sĩ khác thấy được hy vọng  Mộ Phong cũng không phải là không thể chiến thắng. Cho nên bọn họ lại điên cuồng lên  thật còn giống là trừ ma phần cuối đồng dạng.

Lúc này mặt đất bên trên đã để lại không ít thi thể  chuyện này phát triển đến bây giờ  đã không phải là Mộ Phong cùng Xích Hỏa đạo nhân ân oán giữa.

Mộ Phong lấy lại bình tĩnh  đột nhiên hộc ra một ngụm máu đen tới. Bất quá hắn lau khô miệng sau đó  hung tợn nói ra: "Cửu Uyên  giúp ta!"

"Tất nhiên Chiến Thần Tông người bên trên vội vàng tới  vậy liền để ta trước thu một điểm lợi tức đi."

Trong nháy mắt  Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng hóa thành tinh thuần nguyên thần chi lực  đột nhiên tuôn ra Mộ Phong trong cơ thể. Mà Mộ Phong tinh khí thần lúc này cũng lại tăng lên nữa lên.

Tên kia Chiến Thần Tông trưởng lão lúc này lần thứ hai đánh tới  khôi ngô thân thể mang tới to lớn cảm giác áp bách  trên người trong bắp thịt tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô cùng.

Có thể Mộ Phong lúc này ánh mắt đột nhiên chút ngưng  thấp giọng quát nói: "Kinh Thần Thứ!"

Trong nháy mắt  khổng lồ nguyên thần chi lực ngưng tụ thành một cây gai nhọn  đột nhiên đâm về đằng trước  vô thanh vô tức lại nhanh như thiểm điện  bất quá trong nháy mắt liền hung hăng đánh vào người trưởng lão này trong nguyên thần.

Cái này tên Chiến Thần Tông trưởng lão tại bên trong tông quyền cao chức trọng  thực lực cũng chừng niết bàn cửu giai trung kỳ cảnh giới. Có thể là bởi vì thể tu bệnh chung  bọn họ đối với nguyên thần đều bỏ mặc tu luyện  vì vậy một kích này để cho hắn lập tức phát ra hét thảm một tiếng  thân thể không bị khống chế trên không trung ngã rơi xuống.

Mộ Phong trong lòng một vui  hắn không cần giết chết tất cả mọi người  hiện tại chỉ cần giết chết dẫn đầu người  chuyện này là có thể kết thúc.

Thế là hắn quyết tâm  một đạo đen nhánh ánh sáng từ trên thân hắn chợt tập kích ra  bất quá trong nháy mắt liền hung hăng mà đâm vào Chiến Thần Tông trưởng lão ngực.

Lực lượng cường đại dọc theo người ra ngoài  trực tiếp liền chế trụ người trưởng lão này trong cơ thể kinh mạch  hắn lực lượng trong cơ thể thậm chí đều không thể điều động tới  đồng thời thân thể cũng đều không thể động đậy.

Liền trong nháy mắt này  Mộ Phong từ trên trời giáng xuống  trong tay Thanh Tiêu Kiếm chợt ra khỏi vỏ  hung hăng đâm xuyên qua lồng ngực của hắn  giẫm lên thi thể của hắn ầm ầm rơi vào mặt đất bên trên.

Ầm

Một đạo nổ tiếng  để cho xung quanh đang tiến hành công kích các tu sĩ đều sửng sốt một lần. Bọn họ vội vàng nhìn lại  liền thấy bụi mù tràn ngập ra.

Mộ Phong từ trong bụi mù chậm rãi đi ra  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lần trước khắc đều còn nhỏ huyết. Mà tên kia Chiến Thần Tông trưởng lão thi thể còn trên mặt đất  cho dù đã chết  con mắt cũng gắt gao mở ra  chết không nhắm mắt.

Hắn nhìn tiếp hướng về phía Xích Dương Thần Tông còn sót lại đại trưởng lão Mạnh Thiên Nguyên cùng Tứ trưởng lão Trần Tập  Dương Dũng đã không biết chạy đến địa phương nào đi.

"Cái này chính là các ngươi muốn kết quả sao?" Hắn lạnh rên một tiếng  lần thứ hai miễn cưỡng lên tinh thần tới. Có Cửu Uyên trợ giúp  hắn lực lượng trong cơ thể lại liên tục không ngừng tuôn ra.

Sau một khắc  thân thể hắn thấp kém tới  đột nhiên lao xuống mà ra  dưới chân sinh ra mây mù  để cho hắn hóa thành một vệt kim quang chợt về phía trước.

Đồng thời  hộ tông đại trận kết giới bên trên  lại một đạo lực lượng ầm ầm rơi rụng mà xuống  thẳng hướng lấy Mạnh Thiên Nguyên đánh tới.

Mạnh Thiên Nguyên trong lòng cả kinh  lúc này trong cơ thể cũng tuôn ra lực lượng cường hãn tới. Thực lực của hắn chừng niết bàn cửu giai hậu kỳ cảnh giới  là trong tông môn thứ hai cao thủ  không thể khinh thường.

Hơn nữa trước đó hắn vẫn luôn không có xuất thủ  chính là muốn đợi Mộ Phong lộ ra kẽ hở sau đó  cho thêm Mộ Phong một kích trí mạng.

"Tới tốt  tiểu tử  tất nhiên làm ra chuyện như vậy  vậy thì đem mệnh lưu lại đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên một thủ trảo ra  khổng lồ Thánh Nguyên lập tức như là như thủy triều đánh tới  mang đến to lớn cảm giác áp bách!

Oanh

Trận pháp lực lượng hung hăng rơi vào Mạnh Thiên Nguyên đầu đỉnh  mà hắn thời khắc này công kích cũng hướng lên đánh tới. Hai cổ lực lượng khổng lồ ầm ầm chạm vào nhau  lập tức thanh thế to lớn.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo băng lãnh lực lượng đột nhiên xuất hiện ở trước người của hắn  đồng thời tốc độ cực nhanh. Hắn kích động ra Thánh Nguyên muốn ngăn cản  nhưng là cỗ lực lượng kia lại xuyên thấu hắn Thánh Nguyên  hung hăng đánh vào nguyên thần của hắn bên trên.

"Dĩ nhiên là... Nguyên thần công kích Thánh thuật?"

Mạnh Thiên Nguyên kinh hãi thét chói tai lên  trong nháy mắt to lớn đau đớn truyền khắp toàn thân của hắn  để cho hắn Thánh Nguyên lúc này lập tức đều rối loạn lên.

Thi triển ra Thánh thuật cũng lập tức tán loạn  trận pháp lực lượng lúc này lần thứ hai rơi rụng  hung hăng đưa hắn đánh ngã xuống đất mặt bên trên.

Một màn này cùng trước đó Xích Hỏa đạo nhân sao mà tương tự. Chỉ bất quá khác biệt chính là  hắn không có Xích Hỏa đạo nhân mạnh như vậy lớn.

Thương thế trên người để cho hắn có chút đầu óc ngất đi  có thể không chờ hắn làm ra phản ứng của hắn  trước mặt không gian đột nhiên liền bắt đầu chậm rãi vặn vẹo lên.

Một đạo nhân ảnh di chuyển hiện ở trước mặt của hắn  chính là đánh tới Mộ Phong. Cái này khiến trong lòng hắn đột nhiên rung mạnh  Mộ Phong sử dụng rõ ràng là Sát Lục Thần Tông Thánh thuật a  lẽ nào chuyện này  Sát Lục Thần Tông cũng có phân?

Trách không được lần này lễ mừng  Sát Lục Thần Tông cũng không có tới đây.

Trong đầu hắn vô cùng hỗn loạn  lúc này vậy mà suy nghĩ lung tung lên  nguyên thần kịch liệt chấn động  để cho hắn muốn chuyên chú lên đều làm không được.

Trấn Quan Đinh xuất hiện ở Mộ Phong trong tay  hắn một tay cầm Trấn Quan Đinh hung hăng đâm xuống dưới  đồng thời cường hãn nguyên thần chi lực lần thứ hai tuôn ra!

Phốc phốc!

Trấn Quan Đinh không trở ngại chút nào đâm vào Mạnh Thiên Nguyên sau lưng của bên trên  để cho hắn lập tức không thể động đậy. Lúc này hắn liều mạng muốn giãy dụa  có thể lạnh như băng mũi kiếm đã sắp tốc rơi xuống!

"Đi chết đi!" Mộ Phong khẽ quát một tiếng  mang theo mấy phần giải thoát  một kiếm chém rụng mà xuống  huyết quang đột khởi. Cái này tên Xích Dương Thần Tông đại trưởng lão  cứ như vậy nuốt hận tại Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong tiếp lấy trận pháp uy lực  đây là địa lợi. Lúc này cũng chính là Xích Dương Thần Tông lăn lộn lúc rối loạn  Mạnh Thiên Nguyên tâm thái tự nhiên không thể giống như là trước kia  đây là địa lợi.

Thiên thời địa lợi tất cả đều tại tay  chém giết Mạnh Thiên Nguyên  cũng liền trở thành chuyện thuận lý thành chương.

Mà Tứ trưởng lão Trần Tập lúc này thậm chí đều còn chưa phản ứng kịp  Mạnh Thiên Nguyên liền đã chết. Trong lòng hắn không gì sánh được kinh hãi  lúc này thậm chí liền liền ra tay với Mộ Phong dũng khí cũng không có.

Lúc này những tu sĩ kia như trước hướng phía Mộ Phong vọt tới  có thể Mộ Phong chống kiếm đứng ở nơi đó  lạnh lùng hò hét: "Xích Dương Thần Tông tông chủ và đại trưởng lão một chết vừa trốn  các ngươi còn muốn vì bọn họ liều mạng sao?"

"Tức khiến các ngươi giết ta  có gì hữu dụng đâu? Bọn họ sẽ cảm kích các ngươi sao? Các ngươi bất quá là trong tay bọn họ quân cờ mà thôi a. Chớ ngu  lẽ nào còn sống không tốt sao?"

"Ta có thể bảo đảm  các ngươi bây giờ rời đi  có thể an toàn đi ra Xích Dương Thần Tông ở ngoài  ta sẽ không lại ra tay với các ngươi."

Hắn lạnh lùng nói  cường đại khí tức lần thứ hai từ trong thân thể hắn dâng lên  đồng thời hộ tông đại trận kết giới bên trên  cũng có lực lượng cường hãn bắt đầu khởi động.

Không ít tu sĩ trong lòng sinh ra sợ hãi  lúc này lặng yên lui xuống  còn có chút trực tiếp liền rời khỏi nơi này. Như là đã có thể ly khai  ai nguyện ý ở chỗ này liều mạng đây..