Chương 2630: Kết thúc

Chương 2630: Kết thúc

Hôm nay  chết người đã đủ nhiều.

Mộ Phong một phen lời nói  để cho những tu sĩ này đều trầm tư hạ xuống. Bọn họ hiện tại cho dù xuất thủ  cũng không nhất định có thể đánh chết Mộ Phong  còn có thể chết ở chỗ này.

Nhưng nếu là không xuất thủ  có thể an toàn ly khai  ai không nguyện ý a.

Rất nhanh  sở hữu đi tới nơi này tham gia lễ mừng tu sĩ  trừ đã chết  còn lại toàn bộ đều rời khỏi nơi này.

Hoàng Hôn Thần Điện trưởng lão nhìn Mộ Phong  lúc này không khỏi chậm rãi gật đầu.

"Thực sự là hậu sinh khả uý  tiểu tử này trong cơ thể đến tột cùng ẩn chứa lớn bao nhiêu năng lượng? Xem ra Cao Phi nói không sai  chúng ta không xuất thủ mới là lựa chọn chính xác a." Hắn thì thào nói  cũng xoay người rời khỏi nơi này.

Sâm Chi Thần Điện các tu sĩ cũng đều thối lui  bọn họ không xuất thủ tự nhiên có kế của mình so với. Bọn họ và Mộ Phong ở giữa  lại không có gì huyết hải thâm cừu  không đáng xuất thủ.

Chờ đến những người khác đều đi sau đó  Mộ Phong cái này mới chậm rãi đi tới Trần Tập trước mặt. Cái này tên Tứ trưởng lão lúc này trong lòng tràn đầy sợ hãi  liên tiếp lui về phía sau.

"Ta không giết ngươi  thế nhưng ngươi phải bảo đảm Xích Dương Thần Tông đệ tử sẽ không lại công kích ta  nếu như liền chút chuyện này đều làm không được  cái kia lưu xuống ngươi cũng vô dụng." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Tứ trưởng lão vốn là thiện công trưởng lão  có thể có thể trở thành nội môn trường lão  nhất định là nhất định có uy vọng. Lúc này hắn liên tục gật đầu  trực tiếp liền đi tới cái khác Xích Dương Thần Tông đệ tử trước mặt.

"Chuyện hôm nay  cứ như vậy đi  Xích Dương Thần Tông không thể lại có người chết. Thân thể của các ngươi bên trên  còn có gánh nặng  không có thể chết ở chỗ này."

"Bất luận kẻ nào  không thể lại ra tay với Mộ Phong  hiện tại tông chủ tung tích không rõ những trưởng lão khác đều đã bỏ mình  Xích Dương Thần Tông tạm thời quy ta quản lý  hy vọng đại gia đều tỉnh táo lại."

"Trưởng lão!" Một ít đệ tử lúc này bi phẫn hô lên  tựa hồ không nguyện ý dừng tay.

Có thể Trần Tập lại nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi thật muốn chết phải không? Không muốn chết  liền cho ta trở lại chỗ ở của mình  không có mệnh lệnh của ta  ai cũng không cho phép đi tới. Các ngươi muốn hảo hảo suy nghĩ một chút  sau này Xích Dương Thần Tông phải đối mặt là dạng gì cục diện!"

Tiếng rống giận dữ để cho tình cảm quần chúng kích phấn các đệ tử nhưng là đều bình tĩnh lại. Bọn họ suy nghĩ một chút là có thể biết  sau đó Xích Dương Thần Tông phải đối mặt  đối với bọn họ rất là bất lợi.

Thậm chí  bọn họ đều đã vô pháp duy trì coi như ngũ đại thế lực một trong địa vị.

Tất cả đệ tử lúc này đều nhìn thật sâu liếc mắt Mộ Phong  sau đó chậm rãi thối lui. Rất nhanh  nơi đây chỉ còn sót lác đác mấy cái người.

"Vương thúc  ngươi trước dẫn người ly khai đi." Võ Hải Nhu không đợi trả lời  trực tiếp liền đi về phía Mộ Phong.

Võ Giao thở dài  bất quá lúc này nhìn lên tới  Xích Dương Thần Tông cũng không dám lại đắc tội hoàng thất  thế là liền dẫn người rời đi nơi đây.

Trần Tập trở lại Mộ Phong trước mặt  mở miệng hỏi nói: "Ngươi còn muốn thế nào?"

"Ta nghĩ muốn đến Xích Hỏa đạo nhân nơi ở nhìn một chút  hắn là hay không có bí mật gì địa điểm?" Mộ Phong hỏi  hắn hiện tại nhất quan hệ  vẫn là Xích Hỏa đạo nhân. Xích Hỏa đạo nhân bất tử  hắn trong lòng bất an.

"Không biết." Trần Tập chậm rãi lắc đầu  "Mấy năm này tông chủ hành tung đều rất là quỷ bí  căn bản không có người biết hắn đi nơi nào."

"Ngươi sẽ không lại thương tổn Xích Dương Thần Tông người  thật sao?"

"Chỉ cần bọn họ không đến trêu chọc ta." Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Ta tra xét Xích Hỏa đạo nhân nơi ở sau đó  liền sẽ rời đi."

"Được." Trần Tập rốt cục yên tâm lại  chậm rãi rời khỏi nơi này.

Một trận chiến này  Mộ Phong chém giết Xích Dương Thần Tông sáu vị nội môn trường lão  trọng thương Xích Hỏa đạo nhân  để cho Xích Dương Thần Tông tổn thương nguyên khí nặng nề. Thậm chí môn nội đệ tử vì ngăn cản Mộ Phong  đều tổn thất mấy trăm người.

Tới nơi này tham gia lễ mừng các tu sĩ  Chiến Thần Tông người tới toàn diệt  thế lực khác cũng mỗi người đều tổn thất không ít người tay. Bất quá đây là bọn hắn chủ động muốn tới giết Mộ Phong hậu quả  chẳng trách người khác.

Võ Hải Nhu đi tới Mộ Phong bên người  trong lòng không biết nên nói gì cho phải. Thảm liệt như vậy tràng diện  nàng cũng không nói ra được lời gì.

Nhưng là sau khi đến gần hắn mới phát hiện  thời khắc này Mộ Phong thân thể đều run rẩy lấy  cái kia khí thế cường hãn bất quá là ý kiến mà thôi.

Nàng vội vàng tiến lên đỡ Mộ Phong  khắp khuôn mặt là vẻ đau lòng.

Mộ Phong một trận chiến này xem như là đem chính mình tất cả con bài chưa lật đều dùng được  nguyên thần chi lực  Lang Phệ thậm chí Vô Tự Kim Thư  hắn giờ phút này thân thể đều đã bị móc rỗng  giống như là khô khốc đường sông đồng dạng  nếu như không kịp cứu trị  sợ là sẽ phải tạo thành vĩnh cửu tổn thương.

Bất quá một trận chiến này  hắn lấy sức một mình đại bại Xích Dương Thần Tông  cuối cùng là báo sát thân thù. Còn lại Chiến Thần Tông  hắn tổng là muốn đi đòi lại.

Hơn nữa sau trận chiến này  hắn cảm giác được cảnh giới của mình lại có chỗ buông lỏng  tin tưởng dùng không được bao lâu  thực lực của hắn sẽ lại tăng lên nữa.

Thực lực mới là dựng thân chi bản  thực lực của hắn càng mạnh  có thể làm sự tình thì càng nhiều.

Quan trọng nhất là  hắn còn luyện hóa Địa Hỏa chi linh  có thứ này  hắn thậm chí thì có liên tục không ngừng năng lượng có thể hấp thu  đồng thời Địa Hỏa uy lực cũng vô cùng cường hãn.

Đồ Tô Tô lúc này cũng mang theo Vu Băng Băng đến nơi này. Vu Băng Băng trên mặt nổi lên không bình thường triều hồng sắc  vết thương trên người miệng đã khép lại.

Nhưng là Mộ Phong biết  cái này cũng đồng dạng chỉ là ý kiến mà thôi. Vu Băng Băng sử dụng bí thuật  vốn là hầu như đã tiêu hao hết sinh mệnh lực  lại bị Xích Hỏa đạo nhân một kiếm bắn trúng  càng là sắp gặp tử vong.

Đồ Tô Tô mặc dù dùng bí thuật tạm thời đưa nàng cứu trở về  có thể đây cũng chỉ là tạm thời.

Vu Băng Băng ngồi xổm người xuống tới  duỗi tay nắm lấy Mộ Phong bàn tay. Nàng bản tính ngại ngùng  cử động như vậy thật đúng là là lần đầu tiên.

"Mộ Phong  trong lòng ta thật thật là cao hứng  chứng kiến ngươi thời điểm  ta giống như là thấy được ánh sáng giống nhau..." Nàng tựa hồ có nói không hết muốn nói cho Mộ Phong  nhưng cuối cùng lại nói không được nữa  chỉ là tại nức nở.

Đối mặt cái chết  không có người nào có thể làm đến ung dung. Có thể nàng cũng không phải là sợ chết  mà là không bỏ Mộ Phong.

"Tam công chúa  tô cô nương  các ngươi đi trước Xích Hỏa đạo nhân nơi ở điều tra một phen  ta sau đó liền sẽ đi cùng các ngươi hội hợp." Mộ Phong mở miệng nói.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người mặc dù lo lắng  nhưng cũng phi thường thức thời rời khỏi nơi này. Rất nhanh  nơi đây liền còn lại hắn cùng Vu Băng Băng hai người.

Hai người bọn họ tọa tại bừa bãi mặt đất bên trên  khắp nơi đều là máu tươi  nhìn qua có một loại buồn bã vẻ đẹp.

"Mộ Phong  thời gian của ta không nhiều lắm  thời khắc cuối cùng  ta nghĩ muốn cùng với ngươi. Trước đó bởi vì thân phận nguyên nhân  ta chỉ có thể ở trong lòng hy vọng xa vời  nhưng bây giờ  cần phải là ta cả đời cao hứng nhất lúc..."

"Ta sẽ không để cho ngươi chết." Mộ Phong nặng nề nói  kéo lại Vu Băng Băng cổ tay  lập tức bước ra một bước.

Chỉ một thoáng  thiên địa đột biến  bọn họ đi tới Vô Tự Kim Thư bên trong.

Vu Băng Băng nhìn đầu đỉnh bên trên cái kia vô tận pháp tắc  vậy mà sững sờ ngay tại chỗ. Mà Mộ Phong thì là mang theo nàng đi tới Thánh Tuyền nơi đây  trực tiếp để cho nàng phao tiến vào..