Chương 2631: Bất Tử Thần Châu

Chương 2631: Bất Tử Thần Châu

Thánh Tuyền là Vô Tự Kim Thư bên trong nguồn năng lượng  bên trong dòng nước đều là sung túc thiên địa năng lượng chuyển hóa thành.

Vu Băng Băng lập tức tiến nhập Thánh Tuyền bên trong  tiếp lấy liền ngây ngẩn cả người.

Mà đây cũng là Mộ Phong lần đầu tiên mang ngoại nhân đi tới Vô Tự Kim Thư bên trong  trước đó hắn vì phòng ngừa Vô Tự Kim Thư sự tình bộc lộ ra đi  chưa bao giờ trước mặt người khác sử dụng qua  lần này thật là xem như là phá lệ.

Huống hồ Thánh Tuyền dưới đáy  là Bất Tử Thần Châu  chính liên tục không ngừng sản xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước  đối với chữa thương phương diện tồn tại nghịch thiên công hiệu.

Vu Băng Băng tiến nhập Thánh Tuyền bên trong  lập tức cũng cảm giác được một hồi cảm giác sảng khoái  toàn thân trên dưới đều tê tê dại dại  đây là nàng thương thế trên người đang ở khôi phục nhanh chóng.

Có thể sức sống của nàng đã đã tiêu hao hết  mặc dù Bất Lão Thần Tuyền nước có thể trị liệu thương thế của nàng  nhưng không cách nào khởi tử hồi sinh  đúng là vẫn còn phải chết.

Nàng lúc này trên thân khôi phục một ít khí lực  duỗi tay nắm thật chặt Mộ Phong bàn tay  mỉm cười nói ra: "Đầy đủ."

Mộ Phong trong lòng tràn đầy vẻ khẩn trương  lúc này cũng đều trở nên hoảng loạn lên.

Hai người cứ như vậy lặng lặng tọa tại Thánh Tuyền bên trong  mặc dù nhìn nhau không nói gì  có thể lại toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Không biết qua bao lâu  Vu Băng Băng cảm giác được chính mình sinh mệnh đã tới phần cuối  thời khắc này nàng cũng không còn cách nào chèo chống trụ  trực tiếp một đầu oai ngã xuống Mộ Phong trong lòng.

"Mộ Phong  cám ơn ngươi.

Ngươi vì ta làm tất cả  khả năng ta kiếp sau mới có thể báo đáp ngươi.

Kiếp sau  ta nghĩ muốn sớm một chút nhận thức ngươi. . ." Nàng vươn tay ra  muốn vuốt ve Mộ Phong khuôn mặt  nhưng là tay lại vô lực rũ xuống.

Nàng đồng tử bắt đầu tan rã  ý thức cũng từ từ lâm vào trong hư vô.

Nhưng vào lúc này  Cửu Uyên đi tới Thánh Tuyền bên cạnh  không khỏi lắc đầu thở dài.

"Tiểu tử  ngươi thật muốn cứu nàng?"

Mộ Phong vội vàng mở to hai mắt nhìn  nặng nề gật đầu nói ra: "Là  chỉ cần nàng bất tử  thế nào đều được!"

Trước đó rất thời gian dài  hắn đều phi thường kháng cự Vu Băng Băng đối với hắn tốt  dù sao hắn sớm muộn gì là phải tìm được Xích Dương Thần Tông môn đi lên  thật không nghĩ đến cuối cùng sẽ biến thành kết quả như vậy.

"Ngươi a  trong lòng là thật luống cuống a  ngươi sợ là đã quên một việc a?

Lúc trước  ngươi là thế nào sống lại?"

Cửu Uyên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Bất Tử Thần Châu!"

Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn  trực tiếp kinh hô thành tiếng tới  hắn vậy mà liền chuyện này đều quên a.

Mặc dù Bất Lão Thần Tuyền nước vô pháp cứu sống Vu Băng Băng  có thể là Bất Tử Thần Châu có thể!"Vu cô nương  ngươi kiên trì một lần!"

Hắn vội vàng gật đầu nói  đồng thời đưa tay chộp một cái  Bất Tử Thần Châu liền từ Thánh Tuyền dưới đáy bay thẳng đến rồi trong tay của hắn.

Hắn đem thần châu nhét vào Vu Băng Băng trong tay  trực tiếp chặt đứt cùng thần châu liên hệ.

Đồng thời  hắn đưa vào một tia Thánh Nguyên tiến nhập Vu Băng Băng trong cơ thể  dẫn đạo nàng Thánh Nguyên bắt đầu luyện hóa thần châu.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc  Vu Băng Băng đúng là vẫn còn luyện hóa Bất Tử Thần Châu  một cỗ nhàn nhạt quang vụ lúc này từ thần châu bên trong tuôn ra  lượn lờ ở tại thi thể của nàng bên trên.

"Dạng này có thể chứ?"

Mộ Phong khẩn trương nhìn một màn này  liền ngay cả hô hấp thậm chí đều ngừng lại rồi  rất sợ quấy rối đến cái gì.

Rất nhanh  tất cả ánh sáng sương mù đều đều thu hồi đến thần châu bên trong  mà thần châu bên trong xuất hiện một đạo có chút cái bóng hư ảo  chính là Vu Băng Băng! Cửu Uyên lúc này khẽ gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Đã không sao  hiện tại chỉ phải kiên nhẫn cùng đợi nàng sống lại là được rồi."

Mộ Phong cuối cùng thở phào nhẹ nhõm  lúc này trực tiếp ngồi ở Thánh Tuyền bên trong  khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

Vốn tưởng rằng chuyện này sẽ trở thành hắn cả đời tiếc nuối  nhưng là bây giờ Vu Băng Băng đã bắt đầu sống lại  không có gì tiếc nuối.

Hắn lại tại Thánh Tuyền bên trong rót hồi lâu  trên thân khôi phục một ít khí lực sau đó  lúc này mới đứng dậy  đi ra Vô Tự Kim Thư.

Dù sao hắn bây giờ còn tại Xích Dương Thần Tông bên trong đâu  nhất định phải hành sự cẩn thận  ai cũng không biết còn sẽ phát sinh cái gì.

Mà đang ở Vu Băng Băng nhặt hồi một cái mạng thời điểm  một đạo nhân ảnh cũng rốt cuộc đã tới cấm địa bên trong.

Có rất ít người biết  trong cấm địa trừ Địa Hỏa chi linh bên ngoài  nơi này còn là hộ tông đại trận vị trí nòng cốt.

Khổng lồ số lượng Thánh Nguyên  đã bị đặt ở nơi đây  cho hộ tông đại trận cung cấp liên tục không ngừng có thể tới.

Tăng thêm Địa Hỏa chi linh cung cấp năng lượng  để cho Xích Dương Thần Tông bên trong trận pháp hầu như vĩnh viễn sẽ không ngừng vận chuyển.

Nam nhân trực tiếp mở ra nơi đây cấm chế  có vẻ hết sức quen thuộc nơi đây dáng dấp.

Bởi vì người này chính là trước kia đã nói muốn đi lấy đi trận pháp nguồn năng lượng Tam trưởng lão Dương Dũng.

Hắn cũng thật không ngờ  Mộ Phong có thể nhanh như vậy giải quyết chiến đấu  vì vậy chờ hắn đi tới cấm địa  hết thảy đều đã kết thúc  hắn đã trở thành chó nhà có tang.

"May mắn sớm trốn a."

Dương Dũng tràn đầy may mắn  nếu không  kết quả của hắn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Hừ  coi như là muốn đi  ta cũng muốn mang đi nơi đây tất cả thánh tinh  cứ như vậy  không quản đến địa phương nào  ta đều có thể sinh sống rất thoải mái a."

Hắn lúc này mỉm cười  khắp khuôn mặt là gian trá.

Thân là phụ trách hậu cần trưởng lão  hắn tầm thường chất béo liền rất nhiều  tại sở hữu nội môn trường lão bên trong  hắn đã coi như là giàu có nhất.

Nếu như lại mang đi duy trì trận pháp sở hữu thánh tinh  vậy tương lai không quản hắn đến địa phương nào  đều là một phương cự phú  có thể tiếp tục xa hoa lãng phí sinh hoạt a.

Hắn đi tới cấm địa bên trái  đi ngang qua Địa Hỏa hố thời điểm  trong lòng không khỏi có chút sợ hãi  dù sao Ngũ trưởng lão chính là chết ở nơi này  a.

Đi mau hai bước sau đó  hắn liền đi tới một khối tảng đá trước  sau đó duỗi tay chậm rãi đem khối này tảng đá đẩy ra  trong nháy mắt  không gì sánh được sung túc năng lượng liền tán dật mà ra.

Hai mắt của hắn bên trong tràn đầy tham lam  bởi vì cự thạch bên dưới  tràn đầy toàn bộ đều là thượng đẳng thánh tinh  đủ có mấy vạn miếng.

Đây là một khoản khổng lồ tài phú  tu sĩ tầm thường trọn đời hơn ngàn năm  đều không thể kiếm lấy nhiều như vậy thánh tinh  nhưng lúc này khoản này khổng lồ tài phú liền ở trước mặt của hắn  không có ai sẽ không động tâm.

Những thứ này thánh tinh dựa theo quy luật  rậm rạp chằng chịt khảm nạm bên trong động  hộ tông đại trận lúc này chính liên tục không ngừng từ nơi này hấp thu năng lượng.

"Hắc  đều là của ta rồi a.

Xích Hỏa đạo nhân như là chết cho phải đây  vậy cái này so tài phú liền sẽ không có người đuổi nữa trở về."

Dương Dũng lúc này là hắc hắc cười lạnh lên.

Có thể nhưng vào lúc này  phía sau hắn đột nhiên truyền đến một cỗ hơi thở nóng bỏng  để cho trong lòng hắn không khỏi trầm xuống.

Quay đầu nhìn lại  phát hiện một đạo xích hồng sắc thân ảnh nho nhỏ liền xuất hiện ở phía sau hắn  chính là Địa Hỏa chi linh.

"Ngươi. . ." Dương Dũng mở to hai mắt nhìn  đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Địa Hỏa chi linh đi ra Địa Hỏa hố đâu  trong lòng lập tức lộ ra đến vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Địa Hỏa chi linh lúc này trong tay còn đang cầm một đóa ngọn lửa màu vàng óng  sau đó một ngụm nuốt xuống  sờ sờ đã gồ lên tới bụng nhỏ  trên mặt đều là vẻ thỏa mãn.

Hắn vươn tay ra  chỉ vào Dương Dũng nói ra: "Người xấu!"

"Không không không  ta không là người xấu  bọn họ mới là người xấu  ta chỉ là muốn mang đi nơi đây thánh tinh  cứ như vậy trận pháp liền mất hiệu lực  bất kể là ai đều có thể ly khai Xích Dương Thần Tông không phải sao?".