Chương 2632: Đồ đằng

Chương 2632: Đồ đằng

Dương Dũng khẩn trương nói  như là dỗ tiểu hài giống nhau dụ dỗ hỏa linh  rất sợ hắn không cao hứng mà bão nổi.

Mặc dù không biết Hỏa chi linh rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại  có thể chỉ là cái kia nhiệt độ kinh khủng  liền để hắn lúc này mồ hôi đầm đìa.

"Ngươi nói láo!"

Hỏa đồng tử lúc này đột nhiên nóng nảy lên  "Chủ nhân nói  ngươi liền là người xấu  không thể tha thứ!"

Nguyên lai  cùng Địa Hỏa chi linh tồn tại cảm ứng Mộ Phong  cũng biết trong cấm địa chuyện đã xảy ra  biết được Dương Dũng muốn đem tất cả thánh tinh mang đi  thế là liền ra lệnh.

Đối với Mộ Phong đến nói  Dương Dũng coi như là địch nhân  có thể là đối với Xích Dương Thần Tông đến nói  Dương Dũng cũng liền cũng coi như không tốt nhất người.

Nguyên bản Xích Dương Thần Tông hiện tại liền tổn thương nguyên khí nặng nề  nếu như mang đi những thứ này thánh tinh  cái kia càng là họa vô đơn chí.

Có thể Dương Dũng chỉ quan tâm chính mình  căn bản không có nghĩ tới Xích Dương Thần Tông sẽ như thế nào.

Đối với dạng này bất trung bất nghĩa người  Mộ Phong trong lòng cũng không có bất kỳ nhân từ  trực tiếp để cho hỏa đồng tử xuất thủ giải quyết.

Hỏa đồng tử nổi giận gầm lên một tiếng  ngọn lửa trên người đột nhiên trở nên rừng rực lên  hỏa diễm nhảy lên vọt bên trên cao hơn ba mét  tựa hồ đang hỏa đồng tử thân sau khi ngưng tụ thành một cái hỏa như người khổng lồ! Địa Hỏa chi linh trời sinh đất dưỡng  đang sinh ra ra linh trí trong nháy mắt đó  liền đại biểu cho vượt qua thông thường tu sĩ.

Xích Hỏa đạo nhân hao phí nhiều năm như vậy đều không thể thu phục  liền có thể thấy được lốm đốm.

Vì vậy mặt bất quá niết bàn bát giai Dương Dũng  hắn lực lượng cơ hồ là hiện ra nghiền ép trạng thái.

Hỏa cự nhân một bước tiến lên  đưa ra nóng bỏng đại thủ đột nhiên bắt tới  xích hồng sắc hỏa diễm làm cho lòng người bên trong vô cùng sợ hãi  liền liền không gian chung quanh lúc này đều trở nên vặn vẹo lên.

Dương Dũng trong lòng rung mạnh  nghĩ thầm cái này địa hỏa chi linh làm sao giống như Mộ Phong  nói với tay liền động thủ  một bộ rất không nói lý dáng vẻ.

Cường đại Thánh Nguyên cũng ầm ầm ở giữa từ trong cơ thể hắn tuôn ra  hóa thành một dòng lũ lớn hung hăng oanh kích mà đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là  công kích của hắn đang đến gần hỏa cự nhân thời điểm  vậy mà trực tiếp thiêu đốt lên  liền liền Thánh Nguyên đều biến thành Địa Hỏa nhiên liệu.

Oanh! Nóng bỏng Địa Hỏa lập tức liền để trong này biến thành một mảnh đỏ thẫm dạng sắc  làm cho lòng người bên trong sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Dương Dũng chỉ kiên trì chốc lát thời gian  liền phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết  bị đốt thành một khối than cốc.

"Hừ  người xấu!"

Hỏa đồng tử vỗ vỗ tay  một bộ dáng vẻ ngây thơ khả cúc dáng vẻ  vừa quay đầu nhảy vào trong hố lửa  trong miệng còn lẩm bẩm: "Chủ nhân lúc nào mới có thể tới đón ta a?"

Lúc này Mộ Phong đi ra Vô Tự Kim Thư  một lần nữa trở lại Xích Dương Thần Tông quảng trường bên trên  chỉ bất quá giờ phút này trong đã biến thành một vùng phế tích  như là ngày tận thế tới đồng dạng  khắp nơi đều là một bộ bừa bãi dáng dấp.

Mộ Phong mỉm cười  lúc này đại thù được báo  trong lòng không nói ra được đắc ý.

Hắn lấy lại bình tĩnh  hướng phía Xích Hỏa đạo nhân chỗ ở đi tới.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đều đã tại Xích Hỏa đạo nhân nơi ở chờ đợi.

Đồ Tô Tô tại kiểm tra chung quanh  thỉnh thoảng gắt gao nhíu mày tới  mà Võ Hải Nhu lại không có tâm tư gì  chỉ bất quá một cái kình hướng môn nhìn ra ngoài.

"Tam công chúa  đối với nam nhân nếu như nhìn hết cỡ  đó cũng là không tốt.

Nam nhân sẽ cảm giác được ràng buộc  dĩ nhiên là sẽ rời xa ngươi."

Đồ Tô Tô chính tra xét Xích Hỏa đạo nhân bàn học  lúc này cũng không ngẩng đầu lên nói nói.

Cái chỗ này tại Xích Dương Thần Tông cảnh nội cũng tương đương với cấm địa  bình thường Xích Hỏa đạo nhân căn bản sẽ không để cho người tới gần nơi này  mà Đồ Tô Tô lúc này cũng tìm được không ít tin tức hữu dụng.

Võ Hải Nhu nhíu miệng  có thể lại không biết nên nói cái gì tới phản bác nàng  chỉ có thể một bộ bốc đồng dáng dấp nói ra: "Ta thích!"

Nhưng vào lúc này  Mộ Phong rốt cục thong dong tới chậm  lúc này sắc trời dần tối  mặt trời chiều tây bên dưới  màu da cam ánh nắng ấm áp chiếu ánh ở phía sau hắn  để cho hắn như là đạp ánh sáng mà đến.

"Thật xin lỗi  ta đã tới chậm  có phát hiện gì không?"

Hắn vừa đi vào nơi đây  liền trực tiếp mở miệng hỏi nói.

Dù sao Xích Hỏa đạo nhân đã chạy thoát  hắn bây giờ muốn  liền là muốn biết Xích Hỏa đạo nhân có thể sẽ giấu ở địa phương nào.

Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong một mình đi tới  trong lòng hơi có chút trộm vui.

Hơn nữa nhìn đến Mộ Phong đã không có trước đó bộ kia bộ dáng yếu ớt  trong lòng thì càng là cao hứng.

Nàng nghênh đón hỏi: "Mộ Phong  ngươi không sao?"

"Đã tốt hơn nhiều."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đồ Tô Tô lúc này cũng ngẩng đầu lên  luôn luôn nụ cười trên mặt đã không thấy  nàng nhẹ nhàng mà hỏi: "Vu cô nương nàng. . ." Mộ Phong nói ra để cho hai người đều là vô cùng khiếp sợ tin tức: "Nàng cũng đã không sao  chỉ bất quá cần tĩnh dưỡng rất dài một đoạn thời gian."

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này đều mở to hai mắt nhìn  vô ý thức kinh hô thành tiếng tới: "Làm sao có thể?"

"Ta từ có biện pháp  nói chung Vu cô nương tính mạng đã bảo vệ."

Võ Hải Nhu trong lòng rất là giật mình  bất quá trong lòng cũng có chút cao hứng.

Dù sao nàng cũng không phải là phiền chán Vu Băng Băng  mà là sợ nàng đoạt đi rồi Mộ Phong.

Đồ Tô Tô trong lòng thì càng là khiếp sợ  nàng tự mình thi triển bí thuật là Vu Băng Băng treo mệnh  tự nhiên biết Vu Băng Băng hiện tại tình huống  là tuyệt đối không thể có thể còn sống sót.

Xem ra  Mộ Phong trên thân ẩn giấu bí mật  so với nàng trong tưởng tượng còn muốn to lớn.

Lúc này Mộ Phong đi tới trước mặt nàng  lặp lại hỏi: "Phát hiện cái gì sao?"

"Ngươi tới nhìn cái này."

Đồ Tô Tô đem ý nghĩ trong lòng quăng một bên  cầm lên trên bàn sách một khối thước chặn giấy tới.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút đem thước chặn giấy nhận lấy  tra xét một phen  phát hiện phía trên trừ có khắc một cái phù hiệu ở ngoài  cũng không có gì cái khác đặc biệt.

Hắn nhìn trong tay thước chặn giấy  trong lòng có chút nghi ngờ lên  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Cái này có đặc thù gì sao?"

"Ngươi nhìn phía trên phù hiệu."

Đồ Tô Tô nhàn nhạt nói.

Mộ Phong nhìn kỹ lại  phát hiện cái ký hiệu này tựa hồ là một loại đồ đằng  một đầu đằng rắn uốn lượn thành "S" hình dạng  còn có hai cái cánh.

Hắn nhíu mày một cái  nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái  nguyên do bởi vì cái này phù hiệu trước hắn căn bản cũng không có gặp qua.

"Còn nhớ rõ ước định của chúng ta sao?"

Đồ Tô Tô lúc này đột nhiên cười nói nói, "Chúng ta phải đi cái kia tòa cổ mộ ta đã tra xét xong  thuộc về thời kỳ thượng cổ một cái siêu cấp môn phái một vị chưởng môn  nhân xưng Tinh Thần Tử.

Mà Tinh Thần Tử vị trí môn phái đằng rắn tông  chính là loại này đồ đằng!"

Mộ Phong đột nhiên có chút bối rối  hắn vuốt vuốt Đồ Tô Tô nói lời nói  biểu tình dần dần trở nên chấn kinh rồi lên.

"Cổ mộ sự tình chúng ta đều chưa nói với những người khác  nhưng nơi này lại có loại vật này. . . Nói cách khác  Xích Hỏa đạo nhân cũng biết cái này tòa cổ mộ!"

Bọn họ phải đi cổ mộ  là từ đạo tặc Trương Vân Khởi nguyên thần cái kia bên trong biết được  Trương Vân Khởi nguyên thần lúc này đều còn tại Đồ Tô Tô trong tay đâu  cho nên cổ mộ sự tình  căn bản không có khả năng có những người khác biết.

Nhưng là Xích Hỏa đạo nhân nơi đây lại có trong cổ mộ đồ vật  nói rõ hắn cũng phát hiện cái này tòa cổ mộ  đồng thời đã đi vào!.