Chương 2633: Oanh động

Chương 2633: Oanh động

Kết hợp Trần Tập nói qua  mấy năm này Xích Hỏa đạo nhân vẫn luôn thần xuất quỷ một  rất có thể chính là một mình đi tra xét cổ mộ đi  dạng này buồn bực phát đại tài sự tình  hắn làm sao lại nói cho những người khác đâu.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  phát hiện trong gian phòng đó có không ít đồ vật bên trên  đều mang đằng rắn đồ đằng  hiển nhiên đều là từ trong cổ mộ mang ra ngoài.

"Hừ  cái này gia hỏa  không nghĩ tới dạng này dĩ nhiên có còn có thể cùng chúng ta va vào nhau a.

Ta đoán hắn hiện tại khả năng cũng trốn trong cổ mộ  còn tưởng rằng thần không biết quỷ không hay đâu!"

Hắn lạnh lùng nói  trên người sát ý lần thứ hai hiện lên.

Một giết liên tục nhiều người như vậy  để cho trong lòng hắn sát khí cũng thật lâu chưa tiêu tán.

Vì vậy lúc này trên thân hiện ra sát ý  liền liền Đồ Tô Tô loại này tà tu đều cảm giác được kinh hãi.

Bất quá trong chốc lát  hắn liền đem sát ý thu hồi  ẩn giấu vô ảnh vô tung.

Xích Hỏa đạo nhân rất có thể giấu ở trong cổ mộ  dù sao hắn thấy  cổ mộ chính là một tọa bảo tàng khổng lồ  không có lý do buông tha.

Nếu như tại trong cổ mộ khôi phục lại  hồi để báo  thù cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nhưng là hắn không nghĩ tới là  Mộ Phong đám người bên dưới một mục tiêu  vừa lúc cũng là toà kia thượng cổ cường giả ngôi sao Thần Tử cổ mộ  vậy đại khái chính là thiên ý đi.

Võ Hải Nhu mặc dù nghe như lọt vào trong sương mù  bất quá lúc này cũng phản ứng lại  vội vàng hưng phấn đi tới nói ra: "Tất nhiên dạng này  việc này không nên chậm trễ  chúng ta bây giờ liền xuất phát đi vào cổ mộ a!"

Mộ Phong quay đầu nhìn nàng một cái  theo mặc dù có chút do dự lên.

Trước đó bọn họ đi vào cổ mộ  tự nhiên cũng có nguy hiểm.

Có thể tất nhiên biết được Xích Hỏa đạo nhân đã sớm tiến vào trong cổ mộ  vậy lần này hành trình khẳng định cũng sẽ phát sinh hung hiểm biến hóa.

Cứ như vậy  mang nữa Võ Hải Nhu  sợ là sẽ phải xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Võ Hải Nhu vừa nhìn Mộ Phong bộ dạng  liền biết hắn đang suy nghĩ gì  thế là đuổi vội vàng nói: "Không cần suy nghĩ  ta nói cái gì đều muốn đi theo ngươi!"

Tính tình này thực sự để cho người không có nhịn  Mộ Phong không có cách nào  chỉ có thể gật đầu đồng ý hạ xuống.

Bọn họ tại Xích Hỏa đạo nhân nơi ở vơ vét một phen  tìm được không ít vật phẩm có giá trị  mặc dù không nhiều  nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Nghĩ đến Xích Hỏa đạo nhân là đem chỗ có đồ vật đều mang trên người .

"Xích Dương Thần Tông bên trong cũng không an toàn  Xích Hỏa Thần Tông cũng không phải là tứ cố vô thân  chúng ta vẫn là sớm đi ly khai cho thỏa đáng."

Đồ Tô Tô lúc này mở miệng nói.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đều gật đầu lia lịa.

Nghĩ đến Xích Dương Thần Tông bên trong chuyện đã xảy ra  cũng đều đã truyền ra ngoài.

Chiến Thần Tông nếu như sau khi nghe nói  chắc chắn sẽ không ngồi xem không quản.

Dù sao trước đây giết Mộ Phong cùng Vương Bách sự tình  Chiến Thần Tông cũng có một phần.

Mộ Phong sớm muộn gì hay là phải đi vào Chiến Thần Tông  chỉ bất quá bây giờ xem ra  cần tại đi cổ mộ chém giết Xích Hỏa đạo nhân sau đó mới được.

Trước khi đi  Mộ Phong cũng đều không quên Địa Hỏa chi linh  bảo bối này tại chuyện lần này bên trong thật đúng là bỏ ra nhiều công sức  nếu không phải là có trận pháp gia trì  sợ là hắn cũng làm không được bước này.

"Chủ nhân!"

Đi tới cấm địa sau đó  hỏa đồng tử trực tiếp liền từ trong hố lửa nhảy ra ngoài  trực tiếp nhào vào Mộ Phong trong lòng  thật còn giống là một đứa bé giống nhau.

Mộ Phong không khỏi cười cười  nói ra: "Đồng tử  ta hiện tại liền mang ngươi ly khai  đi xem bên ngoài rộng lớn thiên địa!"

"Tốt tốt  " hỏa đồng tử cao hứng chụp tay lên  Địa Hỏa bản thể lúc này chậm rãi dung nhập Mộ Phong trong lồng ngực  rơi xuống trái tim bên dưới.

Hỏa linh lại chỉ vào bên trái những cái kia thánh tinh nói ra: "Chủ nhân  cái kia muốn muốn lấy đi thánh tinh người xấu  đã bị ta chết cháy."

"Vậy mới tốt chứ!"

Mộ Phong nói  đi ra phía trước  liền thấy bị đốt thành hình người than cốc Dương Dũng thi thể  không khỏi thở dài.

Mà mấy vạn miếng thượng đẳng thánh tinh  hắn toàn bộ đều thu được không gian của mình Thánh khí bên trong  một khối cũng cũng không có lưu.

Sau đó  ba người cái này mới rời khỏi Xích Dương Thần Tông.

Võ Hải Nhu xuất ra thần hành thuyền tới  chiếc này thần hành thuyền trên có số cái gian phòng  mà Mộ Phong trực tiếp liền tiến vào trong một cái phòng  đồng thời để cho hai nữ nhân không nên quấy rầy chính mình.

Hắn muốn khi tiến vào trong cổ mộ  khôi phục lại trạng thái tột cùng nhất  cứ như vậy  mới còn có chém giết Xích Hỏa đạo nhân nắm chặt.

Xích Hỏa đạo nhân bị thương rất nặng  nghĩ đến thương thế không có khả năng dễ dàng như vậy khôi phục  cho dù có Bất Lão Thần Tuyền nước tại  cũng còn cần thời gian.

Tiến nhập thần hành trong đò gian phòng sau đó  Mộ Phong trực tiếp liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong  ngâm mình ở trong thánh tuyền mặt  năng lượng khổng lồ bị hắn điên cuồng hút vào bên trong cơ thể.

Mộ Phong đại náo Xích Dương Thần Tông lễ mừng sự tình  theo còn sống sót mọi người truyền phát ra ngoài bất quá trong thời gian ngắn ngủi  tựu như cùng một hồi như gió lốc  truyền khắp toàn bộ Võ Dương Thần Quốc.

Lấy sức một mình  chém giết Xích Dương Thần Tông sáu vị trưởng lão  đồng thời còn chém giết không ít trước đi tham gia lễ mừng tu sĩ  đồng thời bị thương nặng Xích Hỏa đạo nhân  để cho Xích Hỏa đạo nhân chật vật chạy trốn  chẳng biết đi đâu.

Mặc dù không có diệt tông  có thể Xích Dương Thần Tông cái này một lần cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề  hiện tại chỉ có thực lực  căn bản là không có cách xứng đôi ngũ đại thế lực một trong loại này địa vị.

Có thể đoán được  tương lai Xích Dương Thần Tông hạ tràng nhất định rất thảm.

Dù sao trước đó coi như ngũ đại thế lực một trong  nội tình thâm hậu  chuyện đắc tội với người cũng làm không ít.

Bất quá  mặc dù mất đi rất nhiều cao thủ  mà dù sao nội tình còn tại  nếu để cho cho thời gian lời nói  Xích Dương Thần Tông chưa chắc sẽ không khôi phục lại như trước đỉnh phong.

Mà Mộ Phong tên này  cũng lại một lần nữa để cho mọi người khiếp sợ.

Ngắn ngủi mấy năm  tên này liền không chỉ một lần bị người nhắc tới  mỗi một lần đều nương theo lấy kinh thiên đại sự.

Bọn họ đối với người nam nhân này tràn ngập tò mò  đồng thời cũng có nồng nặc kính nể tình.

Hầu như tất cả mọi người cũng đang thảo luận Mộ Phong.

Có người nói hắn là anh hùng  có can đảm khiêu chiến cường quyền.

Cũng có người nói hắn là người điên  đương nhiên cũng có người nói hắn là Sát Nhân Ma Đầu.

Thế nhưng không có thể phủ nhận là  không quản Mộ Phong lúc này như thế nào  hắn đều trở thành Võ Dương Thần Quốc một cái truyền kỳ  vô số năm sau đó  nơi đây đều còn như trước sẽ lưu truyền liên quan tới Mộ Phong truyền thuyết.

Chuyện này cuối cùng tạo thành một cơn bão  làm cho cả Võ Dương Thần Quốc đều cuồn cuộn sóng ngầm lên.

Không ít người có lòng cảm thấy là cơ hội tốt  thế là lặng lẽ hướng phía Xích Dương Thần Tông chạy đi.

Thần đều hoàng thất  Võ Ung nghe được cái tin tức này trong nháy mắt  cũng đều ngẩn người ra đó  một hồi lâu mới nói ra: "Ngươi xác định là hắn một người độc thân  xông vào Xích Dương Thần Tông  chém liên tục sáu vị nội môn trường lão  bị thương nặng Xích Hỏa đạo nhân?"

"Không sai  chính là một người độc thân  ở đây thế lực khác tu sĩ cũng đều hỗ trợ  nhưng là thất bại tan tác mà quay trở về  còn tử thương không ít đây."

Một gã hộ vệ quỳ gối trước điện nói.

Võ Ung trong mắt càng là tràn đầy vẻ khiếp sợ  thì thào nói ra: "Tiểu tử này. . . Vậy mà mạnh như vậy?

Liền liền ngũ đại thế lực đứng đầu Xích Dương Thần Tông cũng làm tàn phế  quả là chính là. . . Quái vật a!"

"Không được  nhất định phải đưa hắn vững vàng trói lên hoàng thất chiếc thuyền này bên trên  truyền mệnh lệnh của ta  Mộ Phong nếu như trở về  để cho hắn trực tiếp tới gặp ta  hắn nghĩ muốn cái gì ta đều có thể cho hắn!".