Chương 2634: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 2634: Cuồn cuộn sóng ngầm

"Đúng rồi  Hải Nhu tựa hồ đối với hắn cũng có ý tứ chứ  tốt  lần này ta Võ Dương Thần Quốc thật là muốn một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc a  tại vạn quốc thánh trong chiến đấu  còn có cái khác thần quốc chuyện gì a!"

Võ Ung nói  đều không tự chủ nở nụ cười lên.

Xích Dương Thần Tông cũng vẫn luôn là hoàng thất tai hoạ ngầm.

Dù sao Xích Dương Thần Tông thực lực quá mạnh mẽ  Xích Hỏa đạo nhân chính là Võ Dương Thần Quốc đứng đầu cường giả  tám lớn nội môn trường lão kém nhất cũng có niết bàn bát giai tu vi.

Môn hạ đệ tử càng là mấy vạn chúng  các thiên phú dị bẩm  thực lực cường đại.

Vì vậy đối với hoàng thất khống chế toàn bộ thần quốc đến nói  Xích Dương Thần Tông tồn tại ngược lại không tốt quản lý.

Hiện tại Xích Dương Thần Tông tổn thương nguyên khí nặng nề  nói không chừng còn sẽ có những thế lực khác nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Chỉ bất quá Xích Hỏa đạo nhân một ngày bất tử  sẽ không có người thật dám đối với Xích Dương Thần Tông hạ thủ.

Dù sao ai cũng không biết Xích Hỏa đạo nhân sẽ hay không ngóc đầu trở lại.

Một bên Ly Cơ mặc dù nghe được Mộ Phong sự tình sau đó  trong lòng rất là khiếp sợ  nhưng đến cuối cùng vẫn là trong lòng hướng về nữ nhi mình  thế là đuổi vội vàng nói: "Chuyện này  hay là muốn nhìn hai đứa bé ý tứ  không thể cường cầu."

"Ha ha  ta biết  yên tâm đi.

Thời gian dài như vậy hai người bọn họ đều tại một cái  nếu như nói không có chút gì lời nói  sợ là ngươi cũng không tin đi.

Hơn nữa Mộ Phong ưu tú như vậy  quả là trước đó chưa từng có  để cho hắn làm con rể của ngươi  ngược lại là chúng ta được nhờ nữa nha."

Võ Ung lúc này cười nói nói.

Xem ra trước đây Hoắc Thần Cơ đem Mộ Phong ở lại Võ Thần Điện bên trong  thật đúng là một cái không gì sánh được quyết định chính xác đây.

So sánh với hoàng thất cao hứng bừng bừng  Chiến Thần Tông ngược lại là một bộ tình cảnh bi thảm bộ dạng.

Mộ Phong chính là Phong Mộc sự tình  để cho chưởng môn Trương Bình lúc này lại có chút tâm thần không yên.

Dù sao Mộ Phong chính là Phong Mộc sự tình  lúc này cũng đều lưu truyền ra ngoài.

Mặc dù đây đối với những người khác đến nói  cũng không tính là một cái đại sự tình gì  nhưng là đối với Trương Bình đến nói cũng không giống nhau.

Lúc trước giết chết Mộ Phong cùng Vương Bách sự tình  hắn Chiến Thần Tông cũng có một phần.

Thậm chí hắn lúc này đều còn nhớ rõ Mộ Phong bị giết trước đó bộ kia ánh mắt lạnh như băng.

"Xích Dương Thần Tông sau đó  hạ xuống cái liền là Chiến Thần Tông đi."

Trương Bình thì thào nói  cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Luận thực lực  Xích Dương Thần Tông tại ngũ đại thế lực bên trong chiếm vị trí đầu  nội tình dày nhất  bên trong cửa cường giả cũng là nhiều nhất.

Liền liền Xích Dương Thần Tông cũng không đỡ nổi  hắn Chiến Thần Tông sợ là cũng quá sức.

Hơn nữa hắn phái đi tham gia lễ mừng trưởng lão  đều đã bỏ mạng.

"Cái này gia hỏa không là chết sao?

Ta thậm chí nhớ kỹ liền liền thi thể đều bị Xích Hỏa đạo nhân hủy diệt rồi  làm sao có thể khởi tử hoàn sinh?"

Trương Bình càng là muốn  thì càng khó chịu.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông Mộ Phong rốt cuộc làm sao sống lại.

Bất quá lúc này  trong lòng hắn đột nhiên có một cái ý nghĩ.

"Người đâu!"

Một tên Chiến Thần Tông trưởng lão lúc này trực tiếp đi vào trong đại điện  hướng về phía Trương Bình khom lưng tay nói ra: "Chưởng môn  có gì phân phó?

Có phải hay không muốn chúng ta xuất thủ đi tiêu diệt Mộ Phong tiểu tử kia?"

"Diệt cái rắm  Xích Dương Thần Tông đều không được  ngươi thấy cho chúng ta đi?"

Trương Bình tức giận nói.

Có thể người trưởng lão kia lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Chưởng môn  nghe nói cái kia Mộ Phong là bởi vì đã khống chế Xích Dương Thần Tông bên trong trận pháp  lúc này mới có thể chiến thắng  đã không có trận pháp  tin tưởng cái kia Mộ Phong không phải là đối thủ của chúng ta!"

"Được rồi  không cần chúng ta mạo hiểm  ta nơi này có một biện pháp tốt hơn."

Trương Bình lúc này âm hiểm nở nụ cười lên  "Ngươi nói Mộ Phong rốt cuộc làm sao sống lại đâu?"

"Cái này. . . Thuộc hạ không biết  khiến cho người sống lại thủ đoạn mặc dù không thể tưởng tượng nổi  nhưng cũng không phải là không có."

Người trưởng lão kia cau mày nói.

"Cho nên nói a  Mộ Phong trên thân lại có có thể sống lại thủ đoạn  ngươi nói ai lại không tâm động đâu?

Cái này kêu là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Đi phóng xuất tin tức  đã nói Mộ Phong trên thân nắm giữ có thể khiến người sống lại thủ đoạn."

"Cứ như vậy  thậm chí không cần chúng ta xuất thủ  sẽ có liên tục không ngừng người tìm hắn."

Trương Bình phát ra tiếng cười âm lãnh tới  tiếp lấy nói ra: "Còn có  chúng ta Chiến Thần Tông hiện tại phong bế sơn môn  bất kỳ cái gì người không được ra vào!"

"Là  chưởng môn!"

Người trưởng lão kia lúc này cũng đều vui vẻ ra mặt  "Chưởng môn chỉ là anh minh a!"

"Đi làm đi."

Trương Bình vung lên tay  nhàn nhạt nói.

Người trưởng lão kia lập tức liền lui xuống.

Rất nhanh  tin tức liên quan tới Mộ Phong liền bay đầy trời  trong đó có một đầu nhất là làm người khác chú ý  đó chính là Mộ Phong trong tay nắm giữ có thể khiến người sống lại thủ đoạn! Tin tức này một ra  lập tức liền thu hút sự chú ý của vô số người.

Dù sao tu luyện một chút  nói cho cùng vẫn là vì dài sinh, tử vong là bất luận kẻ nào đều sợ hãi sự tình.

Nhưng là Mộ Phong nắm giữ khiến người sống lại thủ đoạn  đây là bao nhiêu người ước ao đều hâm mộ không hết a.

Cho nên nhất thời gian  Mộ Phong lại trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích  tất cả mọi người muốn tìm được hắn.

Nhưng là Mộ Phong sớm cũng đã ly khai Xích Dương Thần Tông  hiện tại cũng căn bản chẳng biết đi đâu.

Đem so với bên dưới  đều là ngũ đại thế lực một trong Chiến Thần Tông phong bế sơn môn chuyện này  liền có vẻ vô cùng vi bất túc đạo.

Trừ hoàng thất cùng Chiến Thần Tông ở ngoài  cái khác không ít thế lực cũng đều các có động tác.

Hoàng Hôn Thần Điện cùng Sâm Chi Thần Điện hai cái này tông môn vẫn luôn không có lẫn vào Mộ Phong sự tình  lúc này cũng đều hết sức may mắn.

Dù sao Mộ Phong là một người có thể đơn đấu một cái tông môn tồn tại  nếu như đánh tới cửa  bọn họ nên như thế nào ngăn cản?

Sát Lục Thần Tông bên trong cũng có chút ngưng trọng bầu không khí  dù sao trước đó Sát Lục Thần Tông đệ tử khiêu khích Mộ Phong  mặc dù đều bị Mộ Phong chém giết  nhưng đến cuối cùng vẫn là kết mối thù.

Tại ngũ đại thế lực bên trong  Sát Lục Thần Tông là duy nhất một cái vừa chính vừa tà thực lực  đồng thời cũng đều không cùng những thế lực khác đánh giao đạo  nhưng là lần này  bọn họ vậy mà phái ra không ít người  đi trước cái khác ba thế lực lớn thương nghị đối sách.

Hoàng Hôn Thần Điện cùng Sâm Chi Thần Điện trực tiếp sẽ không có phản ứng đến hắn môn  Chiến Thần Tông càng là phong bế sơn môn  tiến cũng không có để bọn hắn tiến.

Vô cùng bất đắc dĩ Sát Lục Thần Tông bên trong lại nghênh đón một vị khách nhân.

Vị khách nhân này toàn thân đều bao bọc ở áo choàng bên dưới  giống như là nhận không ra người giống nhau.

Mà cái này vị thân phận khách khứa  chính là Ám Dạ tổ chức sát thủ sứ giả.

Mộ Phong đi trước Xích Dương Thần Tông cứu vớt Vu Băng Băng  sau đó tiện thể chuyện báo thù  đưa tới liên tiếp phản ứng.

Trước đó đối với Mộ Phong chẳng thèm ngó tới người  cũng đều rối rít coi trọng lên.

Liền liền Mộ Phong bản thân cũng không nghĩ tới chuyện này tiếng vọng lại có như thế lớn.

Lúc này thì bọn hắn ba người  chính hướng phía cổ mộ phương hướng chạy đi đây.

Mỗi cái thần khu trong chủ thành trận pháp đều có thể tại cái khác trong chủ thành xuyên tới xuyên lui  vì vậy bọn họ đi thẳng tới gần nhất một tòa chủ thành  thông qua truyền tống trận  thuận lợi đi tới một cái khác thần khu: Ngàn dương thần khu.

Mà cổ mộ vị trí  ngay tại ngàn dương thần khu bên trong! Ngàn dương thần khu  là Võ Dương Thần Quốc bên dưới mười người thần khu bên trong một người cường đại nhất thần khu  đông đảo cường giả.

Chỉ bất quá những cường giả này phân biệt đến từ chính khác biệt tông môn  thế gia  nếu như tập hợp lên  khẳng định so với Xích Dương Thần Tông phải mạnh hơn nhiều..