Chương 2635: Vân Vụ Sơn

Chương 2635: Vân Vụ Sơn

Cổ mộ chủ nhân Tinh Thần Tử lúc còn sống cảnh giới còn chưa biết được  bất quá thấp nhất cũng đều là Luân Hồi Thánh Chủ cấp bậc cường giả  vì vậy cái này tòa cổ mộ nhất định cũng hung hiểm phi thường.

Ba người thông qua truyền tống trận đi tới Thiên Dương Thần Khu chủ thành Thiên Dương Thần Thành bên trong.

Đồ Tô Tô nhìn một chút địa đồ  nhàn nhạt nói ra: "Nơi này cách cổ mộ vị trí đại khái còn có hơn một tháng lộ trình  cũng không biết Xích Hỏa đạo nhân rốt cuộc làm sao tới được nơi này." Bởi vì bọn họ trong ba người nắm giữ Tam công chúa Võ Hải Nhu  vì vậy có thể dễ dàng sử dụng truyền tống trận. Nhưng là Xích Hỏa đạo nhân không phải là thành viên hoàng thất  cũng không phải Võ Thần Điện người  ấn nói muốn sử dụng truyền tống trận  liền cần thanh toán đắt đỏ phí dụng.

Nghĩ đến coi như Xích Dương Thần Tông tông chủ  Xích Hỏa đạo nhân trên người thánh tinh khẳng định cũng không ít.

"Đi thôi  hiện tại chạy đi  Xích Hỏa đạo nhân tổn thương cần phải đều còn chưa xong mà." Mộ Phong nhàn nhạt nói  trong giọng nói như trước hiển lộ ra một tia suy yếu tới.

Mấy người ly khai Thần thành  trực tiếp liền ngồi lên thần hành thuyền  hướng phía cổ mộ phương hướng chạy tới. Mộ Phong như trước tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong tiến hành khôi phục.

Vân Vụ Sơn  là Thiên Dương Thần Khu bên trong một chỗ tuyệt địa  bởi vì trên núi suốt năm lượn lờ nồng nặc vụ khí từ mà có tên. Nương theo lấy Vân Vụ Sơn  có không ít làm lòng người sinh hướng tới truyền thuyết. Có người nói có đôi khi mây mù nứt ra một cái khe hở thời điểm  có thể nhìn thấy Vân Vụ Sơn trên núi có một tọa cung điện to lớn  giống như là phiêu phù ở núi đỉnh phía trên giống nhau  xa hoa.

Có không ít người đều sâu đậm tin tưởng truyền thuyết này  thậm chí có người khăng khăng chính mình thật nhìn thấy toà kia trên đỉnh núi pháo đài.

Nhưng là Vân Vụ Sơn nếu là Thiên Dương Thần Khu cảnh nội tuyệt địa chi nhất  quanh thân tự nhiên tồn tại vô số nguy hiểm. Chỉ là cái kia vạn dặm trong cổ lâm  thì có vô số thần ma chiếm cứ trong đó.

Vì vậy mặc dù Vân Vụ Sơn trên đều bao phủ một tầng sắc thái thần bí  có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tiến vào Vân Vụ Sơn chỗ sâu đi.

Ai cũng không biết  lúc này ngay tại Vân Vụ Sơn nơi nào đó  Xích Hỏa đạo nhân lộ ra thân ảnh hiện ra tới  chân của hắn bên dưới dĩ nhiên là một cái cỡ nhỏ truyền tống trận dáng dấp.

Chỉ bất quá cái truyền tống trận này nhìn lên tới đã phi thường cổ xưa. Hơn nữa Xích Hỏa đạo nhân truyền tống đến nơi đây sau đó  ngay lập tức sẽ đem truyền tống trận phá hoại rơi  phòng ngừa có người thông qua nữa truyền tống trận đi tới nơi này.

"Hoàn hảo có cái này cái truyền tống trận a." Hắn thì thào nói  trực tiếp than ngồi ở trên đất. Hắn lúc này nhìn qua không gì sánh được chật vật  thương thế trên người rất nặng  có nhiều chỗ đều hiển lộ ra bạch cốt âm u tới.

"Chết tiệt Mộ Phong  chờ ta thương thế khôi phục  ta cái thứ nhất liền muốn giết ngươi  ăn thịt ngủ da!"

Hắn oán độc nói  tất cả hết thảy đều là bởi vì Mộ Phong đến  nếu không nói không chừng hắn hiện đang sử dụng Vu Băng Băng chỗ này lô đỉnh sau đó  có thể tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ cũng không nhất định đây.

"May ở chỗ này căn bản không người biết  chờ ta tiếp thu nơi đây bảo tàng khổng lồ  như cũ có thể tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ. Mộ Phong  đến lúc đó coi như là ngươi chạy trốn tới trung vị thần quốc đi  ta cũng nhất định phải tìm được ngươi  sau đó giết ngươi!"

Cắn răng nghiến lợi Xích Hỏa đạo nhân miễn cưỡng đứng dậy  rất nhanh liền biến mất ở tại chỗ.

Thời gian một tháng nháy mắt rồi biến mất  Mộ Phong mấy người cũng rốt cuộc đã tới địa đồ thượng cổ mộ vị trí cách đó không xa  mà ở trong đó  chính là Vân Vụ Sơn!

"Nguyên lai là Vân Vụ Sơn a  không nghĩ tới Tinh Thần Tử cổ mộ vậy mà ở chỗ này." Đồ Tô Tô nhìn phía xa toà kia lượn lờ màu trắng mây mù đại sơn  không khỏi thì thào nói.

Mộ Phong nhìn về phía ngọn núi lớn kia  trong lòng cũng không khỏi hơi xúc động lên. Ngọn núi lớn này coi như là ở tại bọn hắn xa như vậy xem ra  cũng có vẻ to lớn không gì sánh được  như là chống đỡ ngày cột đá đồng dạng.

Hơn nữa ngọn núi lớn này tựa hồ không hề giống là những thứ khác như núi lớn quái thạch đá lởm chởm  sơn thể bên trên thậm chí có vẻ vô cùng nhẵn bóng  giống như là một cái thật to hình nón giống nhau dọc tại trên đất.

Tại Vân Vụ Sơn xung quanh  tồn tại một vòng cổ lâm  cái này cổ lâm cực kỳ tươi tốt  nhìn từ đàng xa đi giống như là một mảnh hải dương màu xanh sẫm  hơn nữa khoảng cách đủ có xa mấy vạn dặm.

Bọn họ muốn muốn đến Vân Vụ Sơn  chỉ có trước mặc qua cái này vạn dặm cổ lâm  mới có thể đến đạt đến Vân Vụ Sơn phía dưới.

"Mộ Phong đệ đệ  nơi này chính là Thiên Dương Thần Khu tuyệt địa chi nhất a  bên trong nguy hiểm vô số kể  hàng năm chết ở chỗ này trong cổ lâm tu sĩ số lượng cũng không ít  ngươi còn muốn tiếp tục không?" Đồ Tô Tô đột nhiên quay đầu hỏi.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Nhất định phải đi. Xích Hỏa đạo nhân khả năng liền giấu ở bên trong  chỉ có giết chết hắn  mới có thể miễn trừ hậu hoạn  bằng không vô cùng hậu hoạn a."

Võ Hải Nhu lúc này cũng đứng ra  nặng nề nói ra: "Mộ Phong đi đâu ta liền đi đâu  cho nên ngươi không cần hỏi ta!"

"Tam công chúa hảo đảm phách  bất quá muốn phải xuyên qua cổ lâm  có thể không riêng gì có gan phách liền có thể a." Đồ Tô Tô ý vị thâm trường nói.

Ba người không có quá nhiều do dự  trực tiếp liền đi tới cổ lâm trước đó  một cỗ Hồng Hoang khí tức lập tức đập vào mặt  ba người bọn họ lập tức đều cảm giác được một cỗ lực áp bách.

Ở tòa này trong cổ lâm  niết bàn thất giai bên trên cảnh giới thần ma chỗ nào cũng có  thậm chí niết bàn cửu giai thần ma bá chủ cũng không có thiếu.

Bọn họ trực tiếp đi vào trong cổ lâm  vừa đi vào  cũng cảm giác được một ánh mắt lập tức nhìn chằm chằm ba người bọn họ.

"Thật đúng là không may mắn đâu  mới vừa vào tới đã bị theo dõi đây." Đồ Tô Tô che miệng khẽ cười lên.

Bên ngoài thời gian một tháng  mà Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong ước chừng ngây người thời gian năm tháng  vì vậy thương thế trên người đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí  tại Xích Dương Thần Tông bên trong đã trải qua một trận đại chiến sinh tử  để cho thực lực của hắn lại tăng lên nữa  tấn thăng đến niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới.

Loại này tốc độ tăng lên  cũng chỉ có Mộ Phong loại này không muốn mạng gia hỏa mới có thể làm được  hơn nữa còn là tại Thánh Tuyền  Bất Lão Thần Tuyền nước gia trì bên dưới.

Một vệt đen từ trên thân hắn chợt tập kích ra  hướng phía rừng cây chỗ sâu kích bắn đi  vô thanh vô tức rồi lại nhanh như thiểm điện.

Bất quá trong chớp mắt  hắc mang liền hung hăng đánh trúng một đầu thần ma. Ba người đi tới  đầu kia thần ma trực tiếp bị đánh ngã xuống đất  căn bản là không thể động đậy.

"Một đầu niết bàn thất giai lưng bạc lang  phát hiện một đầu thứ này  đã nói lên chúng ta phát hiện một đám lưng bạc lang." Mộ Phong lúc này thì thào nói.

Hắn vẫy tay một cái  Trấn Quan Đinh liền từ lưng bạc lang thân thể bên trên bay ra  rơi trở lại trong tay của hắn.

Nhưng vào lúc này  trên trăm đạo thân ảnh đột nhiên từ rừng rậm chỗ sâu chậm rãi đi ra  chính là thành đoàn lưng bạc lang!

Đồ Tô Tô mỉm cười  trên thân hiện ra huyết sắc quang vụ tới  sát ý bắt đầu khởi động. Mà Võ Hải Nhu lúc này trực tiếp tế xuất phá thiên trường thương  sắc mặt ngưng trọng.

Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi từ phía sau lưng rút ra Thanh Tiêu Kiếm tới  mũi kiếm trên có lôi đình lấp lóe. Hắn hơi hơi ngồi xổm người xuống  trầm giọng nói ra: "Lên đi!"

Sau một khắc  ba người đồng thời lướt đi  hướng phía lưng bạc bầy sói phóng đi. Ngay tại Mộ Phong bọn họ tiến nhập cổ lâm thời điểm  tại cổ lâm chỗ sâu  có một nữ tử như là không dính khói lửa trần gian tiên tử đồng dạng  hai chân cách mặt đất ba tấc  chính chậm rãi đi về phía trước..