Chương 2636: Hắc Hoàng Viên

Chương 2636: Hắc Hoàng Viên

Cô gái trước mặt  một tên đại hán đầu trọc khắp khuôn mặt là tức hổn hển chi sắc.

"Thái Vân tiên tử  làm việc lưu lại một đường  sau này tốt gặp nhau a  nếu như ép  lão tử có thể xảy ra chuyện gì tới  ai cũng không biết a!"

Trong giọng nói ý uy hiếp không cần nói cũng biết."Huyết đồ  ngươi làm nhiều việc ác  cho dù chạy trốn tới hạ vị thần quốc tới  cũng không thể tránh khỏi cái chết." Được xưng là Thái Vân tiên tử nữ tử lúc này trong trẻo nhưng lạnh lùng nói  trong giọng nói không có chút nào cảm tình  tựu như cùng chân chính tiên tử đồng dạng  không dính khói lửa trần gian.

Nàng mặc trên người khói nhẹ lụa trắng  lúc này theo gió hơi hơi đong đưa  càng là tăng thêm mấy phần tiên khí.

Huyết đồ lúc này sờ sờ chính mình đại quang đầu  trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hung ác: "Tiểu nương bì không biết điều  chờ lão tử phản hồi Tuyền Cơ  nhất định khiến các ngươi thiên cung tiểu nương tử môn đều nếm thử lão tử thiết bổng lợi hại."

"Đương nhiên  gì phượng lão gia hỏa kia coi như  quả là quá già rồi. Nói lên tới  các ngươi thiên cung bị ta bắt đi cái vị kia tiểu nương tử  tư vị có thể thực là không tồi a."

Hắn trên mặt lộ ra dâm tà ánh mắt  rốt cục để cho Thái Vân tiên tử sắc mặt đổi đổi.

"Câm miệng! Liễu sư muội bị ngươi hành hạ đến chết  ngươi vẫn còn có khuôn mặt nhắc tới? Hôm nay ta liền muốn giết ngươi  tế điện sư muội trên trời có linh thiêng!"

Nàng nộ quát một tiếng  nhỏ và dài ngọc tay đột nhiên đưa tay về phía trước  tinh thuần nguyên khí vậy mà tại đầu ngón tay của nàng ngưng tụ thành sợi tơ  trong nháy mắt về phía trước quấn quanh mà đi  ngăn cản ở trước mặt nàng cây cối bị sợi tơ đảo qua  vậy mà vô thanh vô tức nứt ra tới.

Cái này sợi tơ vậy mà so đao nhận còn muốn sắc bén  phía trên thậm chí như là quấn vòng quanh một loại "Tách rời" quy tắc  bất kỳ cái gì đồ vật tại sợi tơ trước mặt đều sẽ bị tách rời mở ra.

Có thể đem sợi tơ khống chế tới mức như thế  cho dù không phải Luân Hồi Thánh Chủ  cũng đã không xê xích bao nhiêu. Nhìn Thái Vân tiên tử dáng dấp  thậm chí không cao hơn ba mươi tuổi  cái này ở hạ vị thần quốc đơn giản là không thể tưởng tượng.

Huyết đồ nói những thứ này lời nói  mục đích đúng là vì làm tức giận Thái Vân tiên tử  hắn đương nhiên biết đơn đả độc đấu  hắn căn bản không phải cái này Thái Vân tiên tử đối thủ. Lúc này mắt thấy nguyên khí sợi tơ đánh tới  chạy đi liền chạy.

Hai người một đuổi một chạy  rất nhanh liền tiến vào cổ lâm chỗ sâu.

Ba ngày nháy mắt đã qua  Mộ Phong ba người cũng đã thâm nhập cổ lâm mấy ngàn dặm lộ trình. Hầu như thường cách một đoạn thời gian  bọn họ đều có thể gặp được mạnh thần ma.

Cũng may ba người thực lực cường hãn  một đường đều hữu kinh vô hiểm đã đi tới. Mắt thấy lấy còn có một gần nửa lộ trình  ba người trực tiếp tìm một địa phương nghỉ ngơi lên.

Võ Hải Nhu trên thân đã vết máu loang lổ  mặc dù đều là cái khác thần ma huyết  nhưng cũng để cho trong lòng nàng chán ghét. Thế nhưng bọn họ đi dài như vậy khoảng cách  cũng không có gặp phải một con sông.

"Thật là  cái này trong cổ lâm thần ma quả là như là vô cùng vô tận đồng dạng  thật là khiến người ta phiền chán." Nàng rất là bất mãn nói nói.

Khi thấy Đồ Tô Tô trên thân như trước không nhiễm một hạt bụi thời điểm  trong lòng nàng liền phiền hơn. Thế nhưng Đồ Tô Tô sử dụng tự thân ngưng tụ ra biển máu  ngoài mấy trượng liền có thể đánh chết thần ma.

Mà nàng sử dụng trường thương  không nên gần người mới có thể giết tử thần ma  thật sự là không có cách nào.

"Muội muội nói đùa  chúng ta hiện tại mới đi một nửa lộ trình  phía sau cần phải còn sẽ có càng nhiều cường đại hơn thần ma mới là." Đồ Tô Tô khẽ cười nói.

Mà Mộ Phong lúc này thì là nắm chặt thời gian khôi phục thể lực  cái này trong thời gian ba ngày bọn họ một khắc cũng không có nghỉ tạm  lúc này cũng đều có vẻ hơi mệt mỏi.

Hắn duỗi tay sờ xoạng lấy bên cạnh một đạo hình thể nhỏ lại Khiếu Nguyệt Thiên Lang  sờ lên như là chân chính thực thể đồng dạng. Mà Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này cũng gương mặt hưởng thụ.

Sử dụng Lang Phệ  lực lượng càng mạnh  Khiếu Nguyệt Thiên Lang hình thể liền càng lớn  lúc này hình thể nhỏ như vậy Thiên Lang  hầu như sẽ không tiêu hao hắn quá nhiều Thánh Nguyên  còn có thể dùng đến tra xét con đường phía trước  để bọn hắn né tránh cường đại thần ma.

Nếu không  bọn họ đoạn đường này bên trên không biết hội ngộ bên trên bao nhiêu thần ma bá chủ.

Ngay tại ba người nghỉ tạm thời điểm  nằm ở chỗ này Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này đột nhiên đứng lên tới  nhìn chằm chằm cách đó không xa nhìn lại  trên thân hiện ra địch ý tới.

Mộ Phong nhíu mày mao  lập tức liền đứng dậy  thấp giọng nói ra: "Cẩn thận!"

Bọn họ hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang cảnh giác phương hướng nhìn lại  phát hiện một đầu thể trạng cường tráng tinh tinh đi ra. Cái này tinh tinh nhắc nhở như là cẩu hùng một bên  so Mộ Phong còn phải cao hơn ba cái đầu tới  thân thể càng là cường tráng không gì sánh được.

Một cỗ ngang ngược khí tức lập tức đập vào mặt. Đồ Tô Tô lúc này sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên  chậm rãi nói ra: "Đây là Hắc Hoàng Viên  cẩn thận một chút  nghe đồn loại này thần ma trí lực rất cao  hơn nữa thích vô cùng nhân loại nữ nhân. Hắc Hoàng Viên vọt vào trong thành trấn bắt đi nhân loại cô gái sự tình cũng không tiên gặp."

Coi như thừa kế phụ mẫu song phương to lớn di sản Đồ Tô Tô  biết sự tình hiển nhiên so Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu đều muốn nhiều  lúc này trực tiếp liền nói ra đầu này hắc tinh tinh lai lịch.

Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi gật đầu  bởi vì đầu này Hắc Hoàng Viên  thực lực thậm chí đều có niết bàn bát giai. Muốn sau khi biết mặt còn có hầu như một phần ba lộ trình đâu  hiển nhiên càng là lui về phía sau  thần ma thực lực càng phát ra cường đại.

"Các ngươi cẩn thận  ta đi đối phó nó." Mộ Phong chậm rãi rút ra sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  dưới chân lập tức sinh ra màu trắng mây mù  thân thể chợt tại biến mất tại chỗ.

Long Đằng Tiên Thuật thi triển ra  để cho tốc độ của hắn trong nháy mắt đạt tới cực hạn  trong rừng rậm hiện lên một đạo ánh sáng màu vàng.

"Bất Diệt Bá Thể!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  trong nháy mắt thi triển ra Bất Diệt Bá Thể. Thực lực đề thăng sau đó  chỉ là thi triển Bất Diệt Bá Thể  là hắn có thể chiến niết bàn bát giai trung kỳ tu sĩ.

Trong tay Thanh Tiêu Kiếm lúc này vẽ ra một đạo màu đỏ sậm quỹ tích  chợt quét ngang mà ra.

Đầu kia Hắc Hoàng Viên hiển nhiên không nghĩ tới Mộ Phong tốc độ nhanh như vậy  trong ánh mắt có mấy phần nhân tính hóa vẻ bối rối  nâng tay liền hung hăng tại trước mặt chụp xuống dưới.

To lớn bàn tay bên trên che lấp một tầng bằng sắt ô dù  lúc này trong không khí thậm chí vang lên nặng nề hô khiếu chi thanh  kình phong đánh mặt đánh tới!

Bạch! Trường kiếm đảo qua  một đạo vết thương lập tức liền xuất hiện ở Hắc Hoàng Viên ngực bên trên  mà Mộ Phong lúc này không ngừng chạy chút nào  thi triển chính mình tốc độ cực hạn  hóa thành một trận gió đồng dạng  trong nháy mắt lại tới Hắc Hoàng Viên phía sau  không riêng tránh ra

Công kích  đồng thời một kiếm tiếp lấy hung hăng đâm ra!

Mạnh mẽ Thánh Nguyên lượn lờ tại mũi kiếm bên trên  để cho trường kiếm lúc này đều phát ra ong ong thanh âm.

Ầm

Một đạo muộn hưởng sau này  Hắc Hoàng Viên bàn tay chụp cái không  hung hăng chụp trên mặt đất  mặt đất lập tức bị đánh ra một cái to lớn chưởng ấn hố sâu  bụi mù tràn ngập.

Có thể Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm  lúc này cũng hung hăng đâm vào Hắc Hoàng Viên sau lưng của bên trên!

Rống

Hắc Hoàng Viên lúc này phát sinh một tiếng tức giận gầm rú tới  đột nhiên xoay người lại  bưng vết thương lảo đảo trốn đến một bên  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều mang chút kiêng kỵ. Mộ Phong lúc này vung trong tay Thanh Tiêu Kiếm  đem lưu lại trên mũi kiếm huyết châu té rớt  sau đó nhìn về phía bị thương Hắc Hoàng Viên  không được gật đầu..