Chương 2637: Đầm lầy

Chương 2637: Đầm lầy

"Đầu này thần ma vẫn tính là không sai  trên người tài liệu đầy đủ ta luyện chế một viên niết bàn cấp trung đẳng Thánh Phù." Mộ Phong thì thào nói  nghiễm nhưng đã đem đầu này Hắc Hoàng Viên trở thành con mồi.

Nhìn thấy hắn thoải mái như vậy dáng vẻ  liền liền Võ Hải Nhu cũng đều buông lỏng xuống  lúc này hướng về phía hắn hô nói: "Mộ Phong  nỗ lực lên a!" Nghiễm nhiên một bộ tiểu mê muội bộ dạng.

Có thể một bên Đồ Tô Tô lại đột nhiên nhíu mày tới  bởi vì nàng nghĩ tới rồi một kiện trí mạng sự tình. Đó chính là Hắc Hoàng Viên rất ít hành động đơn độc  bình thường đều là một cái tộc quần hành động chung.

Tăng thêm bọn họ trí lực rất cao  không để cho nàng do lo lắng tới.

Nhưng vào lúc này  dừng lại ở tại chỗ Khiếu Nguyệt Thiên Lang đột nhiên xoay người lại  nhìn hai nữ nhân phía sau. Mà Đồ Tô Tô đệ nhất thời gian liền phản ứng lại  kinh hô thành tiếng: "Cẩn thận!"

Đồng thời  một đầu sông máu xuất hiện ở nàng trên đỉnh đầu  hướng phía bọn họ phía sau cuốn sạch mà đi!

Có thể đúng là vẫn còn chậm một bước  sau lưng của bọn họ vậy mà xuất hiện mấy cái hình thể to lớn Hắc Hoàng Viên  dẫn đầu thậm chí có niết bàn bát giai viên mãn cảnh giới  vô cùng kinh người!

Mắt thấy lấy biển máu đánh tới  mặt khác một Hắc Hoàng Viên trực tiếp chắn phía trước  to lớn bàn tay hung hăng về phía trước ném tới!

Thình thịch!

Một đạo muộn hưởng sau này  biển máu lập tức bị đập tản mát mở ra  mà đầu lĩnh kia Hắc Hoàng Viên lúc này trực tiếp xông qua  đem còn chưa phản ứng lại Võ Hải Nhu bắt lại  nhét vào cánh tay bên dưới.

Lực lượng cường đại để cho Võ Hải Nhu đầu khớp xương tựa hồ cũng xuất hiện tan vỡ tình huống  phá thiên trường thương cũng rơi vào trên đất.

"Cứu ta!"

To lớn thực lực sai biệt để cho nàng căn bản không có phản kháng cơ hội  lúc này chỉ có thể lên tiếng cầu cứu. Dẫn đầu Hắc Hoàng Viên bắt được Võ Hải Nhu sau đó  vậy mà xoay người rời đi. Cái này tựa hồ cũng là đám này Hắc Hoàng Viên kế hoạch tốt  đầu tiên là có một con đi chính diện hấp dẫn lực chú ý  mà mục tiêu của bọn họ  chính là Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai nữ nhân.

Đồ Tô Tô lúc này trong ánh mắt hiện ra sát ý tới  mặc dù nàng không thích Võ Hải Nhu  mà dù sao bọn họ hiện tại là đồng bạn  không thể vứt tới không để ý tới.

Tan vỡ biển máu lúc này một lần nữa tại đầu nàng đỉnh ngưng tụ  đồng thời một thanh huyết sắc ma đao chợt tập kích ra  bất quá trong chớp mắt liền xuyên thấu một đầu Hắc Hoàng Viên thân thể.

Mộ Phong cũng nghe được Võ Hải Nhu tiếng cầu cứu  lúc này trong lòng căng thẳng  lập tức đi vòng vèo mà hồi  nhưng là hai đầu Hắc Hoàng Viên lúc này vậy mà chặn đường đi của bọn họ.

Những thứ này Hắc Hoàng Viên trí lực quả nhiên rất cao  hiểu được lẫn nhau hợp tác. Hai đầu ngăn trở Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô  những thứ khác Hắc Hoàng Viên lúc này cấp tốc rút đi  không một lát nữa thời gian liền biến mất ở cổ lâm chỗ sâu.

"Chết tiệt!"

Mộ Phong tức giận gầm nhẹ  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới một đầu Hắc Hoàng Viên trước mặt  đồng thời một quyền hung hăng đánh ra  lực lượng cường hãn thậm chí để cho trong không khí đều truyền đến tiếng cọ xát chói tai.

Đầu kia Hắc Hoàng Viên cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém  lúc này to lớn bàn tay nắm chặc thành quyền  quả đấm so Mộ Phong đầu còn muốn lớn  lúc này đồng dạng hung hăng đánh ra một quyền!

Ầm

Hai cái quả đấm bất quá trong chớp mắt liền hung hăng đụng vào lên  mạnh mẽ Thánh Nguyên ầm ầm đụng nhau  truyền ra như là bom nổ thanh âm tới.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong rống giận  đồng thời tiến lên trước một bước  lực lượng cường đại như là như thủy triều từ quả đấm của hắn bên trong đổ xuống mà ra.

Mà đầu kia Hắc Hoàng Viên thân thể lập tức bị đánh bay ra ngoài  đập gảy hơn mười khỏa đại thụ sau đó mới khó khăn lắm ngừng lại  trên cánh tay đầu khớp xương gãy  trực tiếp đâm xuyên qua huyết nhục  lộ ra sâm nhiên cốt tra tới.

Hắn lúc này là thật nổi giận  làm sao cũng không nghĩ ra những thứ này Hắc Hoàng Viên vậy mà đều là có kế hoạch.

Đồ Tô Tô lúc này càng là thủ đoạn tàn nhẫn  huyết sắc ma đao tại nàng chung quanh thân thể lượn vòng một vòng mấy lúc sau  lập tức bay tập kích mà ra  ở trước mặt nàng đầu kia Hắc Hoàng Viên trên thân đi về đâm thủng.

Hắc Hoàng Viên cái kia khôi ngô thân thể  vậy mà nhanh chóng khô quắt xuống  bất quá chốc lát thời gian biến thành một cỗ thây khô.

"Đuổi theo!"

Mộ Phong nhặt lên trên đất phá không trường thương thu nhập không gian Thánh khí bên trong  liền hướng lấy đám kia Hắc Hoàng Viên biến mất địa phương đuổi theo.

Hắc Hoàng Viên số lượng rất nhiều  hơn nữa đều hình thể khôi ngô  đi qua địa phương đều lưu lại vô cùng dễ thấy vết tích  vì vậy bọn họ một đường đuổi kịp  không bao lâu liền đuổi tới một chỗ trong thung lũng.

Cái này đạo hạp cốc nhìn qua giống như là trong rừng rậm đất bằng rút lên hai khối nham thạch to lớn  trong nham thạch ở giữa chính là hạp cốc  cái kia vết tích luôn luôn kéo dài đến trong thung lũng.

"Cẩn thận một chút  đám này Hắc Hoàng Viên cũng không có dễ dàng như vậy đối phó." Đồ Tô Tô nhìn thấy Mộ Phong tức giận dáng dấp  lúc này mở miệng nhắc nhở nói.

Có thể Mộ Phong lại lạnh lùng nói ra: "Cứu người quan trọng hơn!"

Hai người lập tức liền vọt vào trong thung lũng. Nhưng là vừa tiến vào hạp cốc  Hắc Hoàng Viên trên mặt đất dấu vết lưu lại vậy mà tiêu thất.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này đi theo ở chung quanh của bọn hắn  trực tiếp liền xông về phía trước.

Mộ Phong hai người theo sát phía sau  nhưng khi bọn họ đi tới trong thung lũng ở giữa thời điểm  mặt đất đột nhiên trở nên xốp lên  dĩ nhiên là một mảnh đầm lầy.

"Cẩn thận!"

Hắn đột nhiên quay đầu hô nói, để cho Đồ Tô Tô lập tức liền lui về phía sau mấy bước  không có rơi vào trong ao đầm  nhưng là Mộ Phong thân thể lúc này lại đang chậm rãi chìm xuống.

Vọt tới phía trước nhất Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này hầu như đều sắp toàn bộ rơi vào trong ao đầm. Tất nhiên được xưng là hiểm địa  vậy trong này đầm lầy cũng so thông thường đầm lầy càng mạnh hơn  tựa hồ mang theo một cổ lực lượng thần bí  cho dù là Mộ Phong  lúc này cũng rất khó giãy dụa đi ra  đầm lầy bên dưới như là truyền đến một cỗ to lớn hấp lực.

Huống hồ lúc này trong ao đầm thậm chí toát ra một ít độc khí tới  không ngừng để cho Mộ Phong trở nên suy yếu hạ xuống.

Mà mười mấy con Hắc Hoàng Viên lúc này lại xuất hiện ở tại trước mặt bọn họ  thậm chí phát ra "Líu ríu" thanh âm tới  như là đang cười nhạo Mộ Phong.

Võ Hải Nhu lúc này đã bị dẫn đầu tên kia Hắc Hoàng Viên kẹp ở cánh tay bên dưới  giống như là một kiện hàng giống nhau.

"Mộ Phong  các ngươi đi mau  không cần để ý đến!" Nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  Võ Hải Nhu không đành lòng  vội vàng hô lên.

Nhưng là Mộ Phong cũng không hoảng hốt  lúc này hắn trong mắt tinh quang lóe lên  trong cơ thể Thánh Nguyên vô thanh vô tức tràn vào ngực Lang Phệ bên trong.

Chỉ một thoáng  Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên thân đột nhiên bạo phát ra đủ để sánh ngang niết bàn cửu giai thực lực  lực lượng đột nhiên tăng vọt  để cho nó lập tức liền nhảy ra đầm lầy  vọt tới bất ngờ không kịp đề phòng Hắc Hoàng Viên trong đám.

Thiên Lang phát sinh rống giận  thân thể cũng trực tiếp phồng lớn lên ba phân  lúc này mở bồn máu miệng lớn  hung hăng cắn lấy chế trụ Võ Hải Nhu Hắc Hoàng Viên bả vai bên trên.

Xoẹt

Bất quá một lần  nó liền xé xuống Hắc Hoàng Viên bả vai bên trên một khối huyết nhục  để cho đầu kia Hắc Hoàng Viên lập tức tựu buông ra Võ Hải Nhu.

Chỉ bất quá Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng không tiếp tục công kích  mà là trực tiếp ngậm Võ Hải Nhu  xoay người liền chạy như bay đến Đồ Tô Tô bên người  đi vòng mảnh này đầm lầy."Hai người các ngươi rời khỏi nơi này trước!" Mộ Phong rống giận  trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra phá không trường thương  trịch đến rồi Võ Hải Nhu trước mặt mặt đất bên trên..