Chương 2638: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 2638: Một người đã đủ giữ quan ải

Võ Hải Nhu một thanh rút ra trường thương  lại hừ lạnh nói: "Không  ta sẽ không vứt xuống ngươi."

"Đi mau  yên tâm  những thứ này Hắc Hoàng Viên không phải là đối thủ của ta  các ngươi ly khai  ta mới dễ đối phó bọn họ. Tô cô nương  ta có thể tin tưởng ngươi đúng không  chúng ta ngay tại Vân Vụ Sơn trước tập hợp đi."

Mộ Phong mở miệng hô nói, hắn đối với Đồ Tô Tô thực lực mặc dù cũng không hiểu rõ  có thể tưởng tượng tới coi như ma đạo thánh nữ  nhiều thủ đoạn  mang theo Võ Hải Nhu đi trước Vân Vụ Sơn trước không phải việc khó.

Đồ Tô Tô lúc này cũng gật đầu  nàng minh bạch Võ Hải Nhu lưu lại  chính là Mộ Phong gánh nặng mà thôi. Những thứ này Hắc Hoàng Viên tùy tiện một đều có niết bàn bát giai thực lực.

"Tốt  yên tâm đi  chúng ta ngay tại Vân Vụ Sơn trước tập hợp!"

Nàng không nói lời gì nắm lên Võ Hải Nhu cổ tay  lôi kéo Võ Hải Nhu hướng hạp cốc bên ngoài chạy đi. Vài đầu Hắc Hoàng Viên muốn đuổi theo  nhưng là Khiếu Nguyệt Thiên Lang lại chắn chúng nó trước mặt  ngăn chặn hạp cốc cửa vào.

Hắc Hoàng Viên mắt thấy hai nữ nhân đều chạy  từng cái đều lộ ra được vô cùng phẫn nộ  chúng nó nện lồng ngực của mình  phát ra như là nổi trống thanh âm tới.

Bọn họ đem tức giận phát tiết đến rồi Mộ Phong trên thân  từ đất mặt bên trên nhặt lên to lớn tảng đá  hung hăng hướng phía Mộ Phong ném mạnh mà đến  tảng đá trên đều lượn lờ lực lượng cuồng bạo.

Mộ Phong lúc này sắc mặt lập tức âm trầm xuống  Vô Tự Kim Thư từ trên thân hắn bay ra  tiếp lấy hắn liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong. Dạng này là từ trong ao đầm ly khai tiện lợi nhất phương pháp.

Những cái kia tảng đá đập cái không  mà Mộ Phong lần thứ hai từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi lúc đi ra  đã đạt tới Khiếu Nguyệt Thiên Lang bên người.

Duy trì niết bàn cửu giai Khiếu Nguyệt Thiên Lang đối với hắn đến nói tiêu hao Thánh Nguyên cũng không ít  vì vậy hắn liền dứt khoát đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang thu hồi đến Lang Phệ bên trong.

"Để cho ta tới bồi các ngươi cố gắng vui đùa một chút đi." Hắn lạnh lùng nói  không khí chung quanh bên trong lập tức có lôi hồ nhảy lên  truyền đến nổ tung thanh âm.

Đã chạy trốn tới xa xa Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này quay đầu tới  liền thấy trong thung lũng có lôi quang nở rộ mà ra  nương theo lấy lôi đình tiếng nổ tung.

"Chúng ta cứ như vậy ly khai sao?" Võ Hải Nhu trong lòng vẫn là có chút không yên lòng.

"Muội muội yên tâm  dùng không được bao lâu chúng ta là có thể tại Vân Vụ Sơn cùng Mộ Phong đệ đệ hội họp." Đồ Tô Tô cười nói nói, trên thân lập tức xông ra một tầng huyết vụ tới.

Huyết vụ này cuồn cuộn bên dưới  liền đem hai người toàn bộ bao phủ trong đó  trận trận sát khí thả ra  coi như là thần ma cảm thụ được cổ sát khí kia  đều muốn tránh xa.

Đồng thời  nắm giữ ma đao Đồ Tô Tô mặc dù bất quá niết bàn bát giai cảnh giới  có thể là của nàng ma đao liền liền niết bàn cửu giai thần ma đều không chút nào sợ  nửa đoạn sau lộ trình mặc dù như trước hung hiểm  có thể tuyệt đối không có nguy hiểm đến tính mạng.

Mảnh này cổ lâm chỉ có bóp bàn cửu giai tu sĩ mới có thể xuyên qua mà qua  đủ thấy tuyệt địa tên danh xứng với thực.

Mộ Phong lấy một người đã đủ giữ quan ải tư thế  chắn hạp cốc cửa vào  mười mấy con Hắc Hoàng Viên tức giận hướng phía hắn phát động công kích  nhưng là không bao lâu mặt đất bên trên liền để lại vài đầu thi thể tới.

"Giết các ngươi  vừa lúc dùng máu thịt của các ngươi xương cốt luyện chế một viên niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù." Hắn thì thào nói  trong tay lập tức tế xuất một đạo niết bàn cấp cao đẳng Thánh Phù  một đạo hỏa diễm xoắn ốc mà ra  như là mũi nhọn đồng dạng trong nháy mắt liền xuyên thủng một đầu Hắc Hoàng Viên lồng ngực.

Những thứ này Hắc Hoàng Viên trên người tài liệu  cũng là có thể luyện chế ra một viên cao đẳng Thánh Phù  nhưng hắn đối phó những thứ này Hắc Hoàng Viên  sẽ dùng vài miếng cao đẳng Thánh Phù  nhìn lên tới vẫn là thua thiệt không ít.

Hắn trường kiếm vọt vào Hắc Hoàng Viên trong đám  dựa vào Long Đằng Tiên Thuật tốc độ cực hạn  tại Hắc Hoàng Viên bên trong xuyên tới xuyên lui  trong tay Thanh Tiêu Kiếm toát ra nhức mắt lôi đình  lập tức thì có máu tươi như là hoa tươi đồng dạng nở rộ mà ra.

Nửa nén hương thời gian sau đó  Mộ Phong toàn thân tắm máu  sát khí trên người nồng nặc làm cho người kinh hãi run sợ. Mười mấy con Hắc Hoàng Viên trừ đầu lĩnh cái kia  còn lại toàn bộ đều biến thành thi thể.

Hắc Hoàng Viên đầu lĩnh lúc này cũng rốt cục ý thức được trước mặt tên nhân loại này không phải bọn họ có thể trêu chọc  lúc này vậy mà quay đầu bỏ chạy  thần ma bên trong có thể không có gì đạo nghĩa có thể nói.

"Chạy? Ngươi nhưng là tài liệu chính a  thiếu ngươi làm sao luyện chế Thánh Phù?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  Chấn Thiên Cung lập tức liền ra hiện ở trong tay của hắn  tiếp lấy liền bị kéo thành đầy trăng. Càn Khôn Tiễn khoát lên dây cung bên trên  tiếp lấy liền gào thét mà ra.

Mũi tên bên trên lượn lờ màu vàng Thánh Nguyên  nhìn qua một đầu Hoàng Long đồng dạng gào thét mà ra  những nơi đi qua mặt đất đều lưu lại một đường rãnh thật sâu khe.

Trong chớp mắt  mũi tên liền hung hăng xuyên thấu Hắc Hoàng Viên đầu lĩnh đầu lâu  đem đóng vào hạp cốc nham bích bên trên.

Mộ Phong không có ngừng lưu  nơi đây huyết tinh khí sẽ đưa tới không ít cái khác thần ma  cho nên hắn thuần thục đem những thứ này Hắc Hoàng Viên thi thể phân giải  thu có thể đi dùng bộ phận  sau đó liền xuyên qua hạp cốc.

Sở dĩ muốn cùng Đồ Tô Tô bọn họ tách ra  hắn chính là cảm thấy có chút mệt mỏi. Đường phía sau trình  chỉ cần đi vào Vô Tự Kim Thư bên trong  là có thể an toàn lại nhanh chóng đến Vân Vụ Sơn.

Bất quá hắn vẫn muốn đi theo Đồ Tô Tô sau lưng của bọn họ  phòng ngừa sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Dù sao đối với cổ mộ hiểu rõ nhất  chính là Đồ Tô Tô.

Nhân cơ hội này  hắn còn muốn quan sát một lần Đồ Tô Tô thực lực  dù sao thân là đồng bạn  hắn không thể đối với Đồ Tô Tô không có chút nào lý giải.

Hắn một bước đi vào Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho Cửu Uyên tìm kiếm Đồ Tô Tô hai người tung tích  mình thì là tiến nhập trong thánh tuyền mặt.

Vừa rồi đánh một trận không tính kịch liệt  nhưng hắn cũng tiêu hao bộ phận Thánh Nguyên  cần bổ sung một lần.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người bị huyết vụ mang theo lấy cấp tốc về phía trước  quảng đường còn lại không có gì bất ngờ xảy ra  các nàng một ngày thời gian là có thể chạy tới.

Cho dù có thần ma cản đường  có ma đao tại  cũng có thể trực tiếp xuyên toa mà qua.

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong truy tìm Đồ Tô Tô hai người thời điểm  đột nhiên cũng cảm giác được mặt khác một đạo khí tức. Hắn hơi nghi hoặc một chút bay đi  liền thấy một nữ tử chính trong rừng rậm cấp tốc chạy trốn.

Mà cô gái phía sau  một tên đại hán đầu trọc chính truy tung mà đến  mặc dù nhìn qua thụ thương không nhẹ  có thể trên mặt lại tràn đầy vẻ hung ác.

"Thái Vân tiên tử  ngươi không phải muốn giết ta cho sư muội của ngươi báo thù sao? Tới a  ngươi chạy cái gì a?"

Chính đang đuổi theo cô gái chính là huyết đồ  lúc này hắn không chút lưu tình mở miệng tương kích: "Còn có a  ngươi người tiểu sư muội kia tư vị có thể thực là không tồi  ta nghĩ ngươi cần phải so sư muội của ngươi càng được rồi hơn."

"Yên tâm  ta nhất định khiến ngươi thể nghiệm một phen sư muội của ngươi đã từng thể nghiệm đến vui sướng  sau đó mới có thể để ngươi chết đi  nếu không liền đáng tiếc ngươi thiên cung tam mỹ một trong danh tiếng a."

Hắn cười lạnh  không ngừng mở miệng kích thích Thái Vân tiên tử.

Mà Thái Vân tiên tử lúc này dưới chân cũng có chút bối rối lên  trong lòng nàng bi phẫn không thôi. Rõ ràng nắm chắc phần thắng  đều đã đả thương huyết đồ  liền muốn lấy tính mạng của hắn  ai có thể biết huyết đồ vậy mà đã sớm bố trí thủ đoạn.

Lần này  nàng không riêng bị thương  thậm chí còn trúng độc  thực lực mười không còn một. Đối mặt huyết đồ  nàng chỉ có thể làm bộ nghe không được..