Chương 2639: Trượng nghĩa xuất thủ

Chương 2639: Trượng nghĩa xuất thủ

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong không nhanh không chậm  trùng hợp gặp đang ở đuổi theo trốn Huyết Đồ cùng Thái Vân tiên tử  hai người lúc này trên người tán phát ra khí tức đều hết sức suy yếu.

Bất quá cho dù dạng này  thực lực của hai người cũng như trước không tầm thường  cái này khiến Mộ Phong trong lòng có chút hiếu kỳ.

"Hai người này là lai lịch gì  hạ vị thần quốc đại khái không có người mạnh như vậy a?"

Cửu Uyên lúc này cũng đang quan sát hai người kia  không khỏi chậm rãi gật đầu: "Hai người này cũng đều là Luân Hồi Thánh Chủ  bất quá một cái thụ thương thêm trúng độc  một cái thương thế nghiêm trọng  thực lực đều tạm thời rơi vào niết bàn cửu giai tu vi."

"Bất quá nghĩ đến  tiểu cô nương kia lứa tuổi nhìn lên tới cũng không lớn  tại cái tuổi này liền tấn thăng đến Luân Hồi Thánh Chủ cảnh giới  khẳng định không tầm thường a."

"Hơn nữa cái kia đầu trọc trên thân sát khí nồng nặc  nghĩ đến cũng đúng tà tu chi lưu. Hai người này đều không đơn giản  ngươi xác định ngươi muốn nhúng tay?"

Mộ Phong lúc này còn đang do dự  nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện  ngược lại không có quan hệ gì với chính mình. Nhưng là gặp  nếu như không quản lời nói  cũng để cho hắn trong lòng có chút không được tự nhiên.

Nhưng vào lúc này  Huyết Đồ trên mặt đột nhiên hiển hiện ra vẻ hung ác  một bước hung hăng đạp ở phía trước mặt đất bên trên  thân thể đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng màu máu xông lên phía trước  một chưởng hung hăng nện tại Thái Vân tiên tử lưng!

Ách

Thái Vân tiên tử thân thể trùng điệp ngã về phía trước  trắng nõn hậu bối bên trên đã để lại một cái màu máu đỏ chưởng ấn  nhìn qua vô cùng kinh người.

Lúc này khóe miệng nàng chảy xuống máu tươi tới  buồn bã ngẩng đầu nhìn lại  vậy mà chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Huyết Đồ  ngươi tội ác chồng chất  hôm nay ta tuyệt không chết ở trong tay của ngươi. Thế nhưng ngươi đừng tưởng rằng có thể chạy trốn  thiên cung tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nói  trong cơ thể nàng Thánh Nguyên lập tức trở nên cuồng bạo lên  vậy mà muốn tự đoạn kinh mạch  trinh liệt tột cùng.

Hai hàng thanh lệ từ nàng mặt tuyệt mỹ bàng bên trên chảy xuống  phát sinh thì thào thanh âm: "Sư muội  sư tỷ vô pháp báo thù cho ngươi. . ."

Câu này lời nói bị Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong nghe thấy được  thân thể lập tức chấn động. Hắn khổ khổ tu luyện  mấy lần tìm được đường sống trong chỗ chết  không cũng là vì cho mình báo thù  cho Vương Bách báo thù sao?

Ai

Hắn thở dài  cuối cùng vẫn quyết định xuất thủ. Hắn đột nhiên từ Thánh Tuyền bên trong đứng lên tới  đổi bên trên một bộ quần áo  tiếp lấy liền đi ra Vô Tự Kim Thư.

Huyết Đồ nhìn thấy Thái Vân tiên tử muốn tự hủy  trong lòng lập tức một hồi  hắn ra sức vọt tới trước muốn ngăn cản. Dù sao người bị chết cùng người sống  căn bản là hai việc khác nhau.

Mặc dù hắn chính là giết người như ngóe tà tu  nhưng là trên loại chuyện như vậy  hắn đối với thi thể không có hứng thú gì.

Nhưng vào lúc này  một đạo khí tức chợt xuất hiện ở Thái Vân tiên tử trước người  đồng thời tản mát ra kim hoàng ánh sáng  để cho Huyết Đồ trong lòng đột nhiên run lên.

Đây là người nào? Vì sao trước đó liền liền một chút xíu khí tức đều không có cảm giác được? Đối với nguy cơ trực giác để cho hắn đột nhiên dừng bước  đồng thời dùng cái kia cùng vóc người khôi ngô không hợp nhanh nhẹn lui về sau xa ba trượng  vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía trước.

Thái Vân tiên tử lúc này đang muốn tự đoạn kinh mạch  có thể cánh tay lại đột nhiên bị người ta tóm lấy  một đạo thanh âm xa lạ vang lên tới: "Cô nương có lẽ có thể chờ một chút."

Thái Vân tiên tử trong cơ thể năng lượng cuồng bạo vào giờ khắc này trong nháy mắt bình tĩnh lại  nàng hơi nghi hoặc một chút mở mắt  liền thấy thân thể trên đều tản ra kim quang Mộ Phong.

"Ngươi là?" Nàng nhíu mày tới  rất là nghi ngờ hỏi nói.

"Đi ngang qua  " Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Không biết cô nương cần giúp đỡ không?"

"Cần." Nàng vô ý thức trả lời nói, bất quá rất nhanh liền đã nhận ra Mộ Phong thực lực  niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới  xem ra là cái này hạ vị thần quốc người  bất quá thực lực như vậy  quả thực quá yếu điểm.

Cho dù nàng cùng Huyết Đồ hai người đều đã bị thương thật nặng  có thể cho dù dạng này  thực lực cũng cũng có thể sánh ngang niết bàn cửu giai tu sĩ.

Thế là nàng đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Công tử  ta không cần giúp đỡ  ngươi nhanh lên một chút ly khai đi. Huyết Đồ chính là giết người như ngóe tà tu  hắn sẽ không bỏ qua ngươi  để ta chặn lại hắn."

Nói  nàng rốt cuộc lại đứng ở Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhìn lên tới cô nương này cần phải xuất từ danh môn chính phái  tại câu tâm đấu giác này Tu Sĩ Thế Giới bên trong  có vẻ hơi gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn.

Dạng này  hắn xuất thủ cứu người cử động tựa hồ thì càng thêm có ý nghĩa  lúc này hắn mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Cô nương thụ thương nghiêm trọng  ta xem loại này tràng diện hay là giao cho ta tới đi."

Ngoài ba trượng Huyết Đồ thấy rõ Mộ Phong bộ dạng  cũng nhận thấy được Mộ Phong bất quá là niết bàn thất giai tiểu tu sĩ mà thôi  không khỏi cười to lên.

"Ha ha ha  thật đúng là cười chết người  một Hạ Vị Thần nước tiểu tử  cũng dám ở lão tử trước mặt nói khoác mà không biết ngượng? Lão tử động động ngón tay đều có thể muốn mạng của ngươi!" Thái Vân tiên tử lúc này sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng  nàng chậm rãi nói ra: "Đa tạ công tử có thể trượng nghĩa ra mặt  thừa dịp hiện tại mau mau rời đi nơi này đi  ta không muốn liên lụy những người khác. Bất quá như là công tử về sau có khả năng đi đến Tuyền Cơ thần

Quốc  còn mời đến trong thiên cung nhắn nhủ ta đã chết tin tức."

"Tiểu nữ tên là Thái Vân."

Nguyên lai là Tuyền Cơ thần quốc tới. Mộ Phong trong lòng âm thầm nói  bất quá bây giờ nhìn lên tới  hai người này đều một bộ không tin tưởng mình bộ dạng.

"Đi? Lão tử đồng ý sao? Hôm nay con mụ này không đi được  ngươi tiểu tử này càng không đi được  trở thành lão tử đồ ăn a!"

Huyết Đồ lúc này nanh cười một tiếng  đột nhiên động thân vọt tới  cuồn cuộn hung uy trên người hắn tản ra  xông thẳng tới chân trời  lộ ra đến vô cùng hoảng sợ  như là sóng triều đồng dạng hung mãnh nhào về phía trước.

Mặc dù lúc này bị thương thật nặng  có thể cái kia khổng lồ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn ngưng tụ thành một đạo trông rất sống động Sói ảnh  trong nháy mắt như là điện quang đồng dạng bắn ra!

Đây mới thực sự là Luân Hồi cảnh cường giả thủ đoạn  đối với Thánh Nguyên thao túng tinh kỳ diệu tới đỉnh cao cấp độ  mới có thể Thánh Nguyên hóa hình. Mặc dù thực lực tạm thời rơi xuống  có thể Luân Hồi Thánh Chủ nội tình còn tại!

Thái Vân tiên tử nhìn đánh tới Sói ảnh  trong lòng càng thêm ngưng trọng lên  lúc này nàng trúng độc  thậm chí liền liền Thánh Nguyên lưu chuyển đều vô cùng gian nan.

Chỉ thấy nàng nhỏ và dài ngọc tay đột nhiên ở trước người một hồi  đầu ngón tay bên trên số đạo sợi tơ chợt lóe lên  không gì sánh được bén nhọn khí tức chợt tập kích ra  bất quá nháy mắt thời gian liền đem cái kia đạo Sói ảnh cắt ra.

Bạch

Trong không khí vang lên một hồi dồn dập tiếng gió.

Có thể cho dù chỉ là một chiêu này  đều để Thái Vân tiên tử trên thân mồ hôi đầm đìa  một bộ cực kỳ suy yếu bộ dạng. Độc trong người làm lúc này khuếch tán nhanh hơn  thân thể hắn mềm nhũn  vậy mà trực tiếp than ngồi ở trên đất.

Mà Huyết Đồ lúc này vậy mà đi tới hai người bọn họ trước mặt  hung ác khuôn mặt bên trên tràn đầy tàn nhẫn nhe răng cười  thân thể đột nhiên nhảy lên một cái  như là giống như dã thú hung hăng nhào tới.

"Tiểu tử  chết đi!"

Mục tiêu của hắn dĩ nhiên là Mộ Phong!

Thái Vân tiên tử trong lòng vô cùng lo lắng  nàng thậm chí có chút oán giận Mộ Phong vừa rồi vì sao không trốn. Lần này không riêng chính cô ta muốn chết  còn làm phiền hà những người khác. Có thể để người không nghĩ tới chính là  Mộ Phong khóe miệng vậy mà câu dẫn ra một tia cười lạnh..