Chương 2640: Chém giết Huyết Đồ

Chương 2640: Chém giết Huyết Đồ

Từ vừa mới bắt đầu  Huyết Đồ sẽ không có đem Mộ Phong để vào mắt. Dù sao hắn thấy  niết bàn thất giai tiểu tu sĩ thật sự là không nhập lưu.

Liền liền Thái Vân tiên tử trong lòng cũng là có chút khinh thị  mặc dù nàng đối với Mộ Phong có thể xuất thủ tương trợ vô cùng cảm kích  có thể cảnh giới bày ở chỗ này  đứng ra bất quá là tặng không cho người đầu mà thôi.

Có thể chẳng ai nghĩ tới  thời khắc này Mộ Phong khóe miệng vậy mà gợi lên một tia cười lạnh tới. Nụ cười này thậm chí để cho Huyết Đồ lúc này trong lòng đều rung một cái.

Trong nháy mắt  Bất Diệt Bá Thể mở ra  sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  đem Mộ Phong thực lực tăng lên tới cực hạn.

Hắn một bước nặng nề đạp trên mặt đất  nửa người đã chắn Thái Vân tiên tử trước người  đồng thời đấm ra một quyền  lực lượng cường hãn như là như thủy triều vọt tới trước!

Oanh

"Băng Sơn Kình!"

Trong không khí vang lên nặng nề tiếng rít  nương theo lấy hắn rống giận.

Huyết Đồ lúc này trong lòng cũng nảy sinh ác độc  một cái niết bàn thất giai tiểu tử dựa vào cái gì dám đối với hắn động thủ đó a  quả là liền là muốn chết!

"Chết đi cho ta!"

Hắn đồng dạng đấm ra một quyền  quả đấm bên trên thậm chí che lấp một tầng huyết hồng Thánh Nguyên  như là máu tươi đồng dạng nhan sắc  làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Liền liền Thái Vân tiên tử lúc này đều trực tiếp nhắm hai mắt lại  tựa hồ không đành lòng nhìn thấy Mộ Phong chết tại cảnh tượng trước mắt. Đồng thời trong lòng có sâu đậm tự trách  cho rằng là nàng làm phiền hà người ta.

Ầm

Quyền của hai người nặng đầu trọng lẫn nhau đụng vào nhau  lực lượng cường hãn ầm ầm đối xung  trong nháy mắt muốn nổ tung lên. Mạnh mẽ lực lượng thậm chí sinh ra đạo đạo lực lượng dư ba khuếch tán mà ra.

Xung quanh một người to cây cối bị lực lượng dư ba lan đến gần  trong nháy mắt liền phấn vỡ đi ra  liền liền mặt đất bên trên tảng đá cũng đều trong nháy mắt nứt toác ra!

Hai người thân thể đồng thời lui lại  chỉ bất quá Huyết Đồ lui lại ba bước  Mộ Phong lại gắt gao chỉ là lui về sau một bước. Lúc này khôi phục thực lực đến trạng thái tột cùng Mộ Phong  rõ ràng mạnh hơn thương thế nghiêm trọng Huyết Đồ.

"Làm sao có thể?" Huyết Đồ trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn  coi như là tại trung vị thần quốc  hắn cũng không có hắn nghe nói qua như vậy kinh người bí thuật  có thể trong nháy mắt để cho người thực lực đề thăng nhiều như vậy!

Bất quá Mộ Phong một khi xuất thủ  không có ý định để cho Huyết Đồ còn sống  lúc này hắn xòe bàn tay ra  một đạo xích hồng sắc hỏa diễm chợt xuất hiện  nhiệt độ kinh khủng trong nháy mắt liền đem phương viên trăm dặm biến thành một tòa lò luyện.

"Đây là. . . Địa hỏa?" Huyết Đồ trong lòng càng thêm chấn kinh rồi  tiểu tử này không chỉ có lấy kinh khủng bí thuật  thậm chí liền liền loại này trân quý thiên tài địa bảo đều có  xác thực làm người ta kinh ngạc.

"Thiên Hỏa Thần Quyết." Mộ Phong chậm rãi nói  trong tay xích hồng sắc địa hỏa lập tức cuồn cuộn lên  trực tiếp hóa thành một chỉ hỏa điểu  bén nhọn đầu óc ngửa lên trời ré dài  chợt vọt tới trước.

Đạt được địa hỏa sau đó  hắn liền một mực tại suy nghĩ như thế nào đem địa hỏa uy lực phát huy đến lớn nhất  nghĩ tới nghĩ lui  vẫn là đem địa hỏa dung nhập vào Thiên Hỏa Thần Quyết bên trong.

Thiên Hỏa Thần Quyết cái gọi là thiên hỏa  cũng bất quá là Thánh Nguyên chuyển hóa thành hỏa diễm mà thôi  mặc dù so với ngọn lửa thông thường cường hãn hơn  có thể đối với so với địa hỏa loại này trời sinh đất dưỡng linh vật  có thể còn kém rất nhiều.

Lúc này hỏa điểu hóa thành một đạo đỏ thẫm quang mang  trong nháy mắt liền xẹt qua không gian  chợt vọt tới Huyết Đồ trước mặt.

Huyết Đồ trong lòng không gì sánh được kinh hãi  vội vã nâng tay đi ngăn cản  đồng thời trên thân tản mát ra mạnh mẽ Thánh Nguyên  trong đó xen lẫn kinh người sát khí.

Cổ sát khí kia thuộc về cực âm vật  là sau giết người một chút ngưng tụ mà ra  không giống với Thánh Nguyên  thuộc về mặt khác một loại lực lượng cường hãn.

Hơn nữa chuyên môn có thể dùng đến đối phó hỏa diễm  lôi đình bên trong chí dương chí cương lực lượng.

Nhưng là  địa hỏa cái kia nhiệt độ kinh khủng không riêng không chút nào sợ cổ sát khí kia  thậm chí đem cổ sát khí kia đều trở thành nhiên liệu  lúc này càng thêm hung mãnh thiêu đốt lên.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên  Huyết Đồ cánh tay cùng lồng ngực bên trên trực tiếp đã bị địa hỏa bám vào bên trên  nhiệt độ kinh khủng trực tiếp liền đem huyết nhục tan rã.

Cái này vẫn chưa xong  Mộ Phong biết muốn đánh chết một tên Luân Hồi Thánh Chủ không phải chuyện đơn giản như vậy  lúc này lần thứ hai xông tới  niết bàn cửu giai viên mãn nguyên thần chi lực lúc này cũng ầm ầm tuôn ra  hóa thành một đạo nhọn mọc gai tập kích về phía trước.

"Kinh Thần Thứ!"

Nguyên thần công kích nặng nề đâm tới Huyết Đồ nguyên thần bên trên  để cho Huyết Đồ nguyên thần lúc này đều chấn động không thôi  trong đầu lập tức trống rỗng  giống như là linh hồn xuất khiếu đồng dạng.

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại  liền thấy tản ra lôi đình Thanh Tiêu Kiếm tại hắn trên đỉnh đầu chặt chém mà xuống.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Một đạo tiếng rống giận dữ giống như sấm nổ vang lên  cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt đem Huyết Đồ bao phủ trong đó  đồng thời không gì sánh được kiếm khí sắc bén ầm ầm tập kích ra  mũi kiếm hung hăng đảo qua Huyết Đồ cổ.

Một kiếm chém rụng  Huyết Đồ đầu óc nhanh như chớp lăn rơi vào trên đất  sinh cơ triệt để đoạn tuyệt  thân thể cũng ầm ầm ngã xuống đất.

Cho tới giờ khắc này  Thái Vân tiên tử mới phản ứng được  khắp khuôn mặt là khó tin nhìn chằm chằm Mộ Phong  trong ánh mắt thậm chí mang theo mấy phần vẻ hoảng sợ.

Một cái niết bàn thất giai tu sĩ  chém giết Luân Hồi Thánh Chủ  cho dù cái này tên Luân Hồi Thánh Chủ bị trọng thương  có thể đó cũng là Luân Hồi Thánh Chủ a.

"Ngươi rốt cuộc là ai. . ." Nàng lúc này thốt ra  nhưng là trên thân kịch độc lúc này đột nhiên khuếch tán mà ra  để cho nàng hai mắt thả hắc  trực tiếp liền té xỉu ở trên đất.

Mộ Phong lúc này một lần nữa đem Thanh Tiêu Kiếm đeo ở sau lưng  giải trừ Bất Diệt Bá Thể cùng bí thuật  ngồi xổm người xuống tới  đem Huyết Đồ trên người không gian Thánh khí cầm trong tay.

Huyết Đồ đã chết  vì vậy hắn không gian Thánh khí bên trên thần thức cấm chế trực tiếp liền bị phá ra. Bất quá tựa hồ bởi vì là tà tu nguyên nhân  không gian Thánh khí bên trong đồ vật cũng không nhiều.

Trừ không ít thánh tinh ở ngoài  còn lại chính là các loại tà tu mới có thể dùng đến khô lâu  huyết dịch các loại  những tài liệu này Mộ Phong hết thảy đều dùng không bên trên.

Ngược lại là có vài món niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh  cũng đều là tà tu sử dụng  hắn căn bản dùng không bên trên. Còn có các loại tà tu tâm pháp  Thánh thuật các loại  những thứ này chỉ là nhìn qua liền đầy đủ hoảng sợ  cần dùng vô số cái nhân mạng tới lấp.

Đồng thời  còn có một chút chứa đựng đan dược bình ngọc  cái hộp các loại  nhìn lên tới những đan dược này đẳng cấp còn không thấp  đáng tiếc đều đã bị dùng  xem ra lần này tới đến hạ vị thần quốc  Huyết Đồ cũng là căn bản không có cách nào.

Mộ Phong e sợ cho tránh không kịp  nhưng vẫn là đem những vật này thu được không gian của mình Thánh khí bên trong  mặc dù dùng không ít  chưa chắc đã nói được cũng có thể đổi điểm hắn đồ vật.

Trừ cái đó ra  không gian này Thánh khí bên trong chỉ có hai kiện đồ vật có thể làm cho Mộ Phong để mắt. Một món trong đó là một thanh nhìn qua liền âm khí âm u dao găm  lưỡi đao mỏng như cánh ve  lại sắc bén dị thường.

Tại dao găm nơi tay cầm  có khắc "Huyết thực" hai cái này chữ nhỏ.

Hơn nữa cây chủy thủ này  dĩ nhiên là một kiện Hồn binh  hơn nữa còn là luân hồi cấp sơ cấp Hồn binh  tác dụng cùng trong tay hắn Trấn Quan Đinh chênh lệch không lớn  thế nhưng so Trấn Quan Đinh uy lực càng thêm cường đại.

Đáng tiếc  tà tu trong tay đồ vật đều mang một điểm tác dụng phụ. Muốn thao túng cái này Hồn binh  trừ cần sử dụng nguyên thần chi lực thao túng ở ngoài  mỗi lần sử dụng huyết thực dao găm  đều cần tiêu hao nhất định tinh huyết..