Chương 2641: Thô bạo giải độc

Chương 2641: Thô bạo giải độc

Đối với tà tu đến nói  tinh huyết loại vật này tùy tiện hấp thu hai người là có thể bù lại  có thể là đối với tu sĩ chính đạo đến nói  muốn khôi phục tinh huyết  cần phải thật tốt điều dưỡng mới được.

Bất quá điểm này chỗ thiếu hụt không thể che đậy huyết thực dao găm uy lực mạnh đại sự thật  vì vậy Mộ Phong vẫn là rất nhanh liền luyện hóa cái này cây chủy thủ  cần phải có thể thay thế Trấn Quan Đinh.

Hiện tại trong chiến đấu  hắn cảm giác được Trấn Quan Đinh đã có chút yếu đi  vừa lúc đem đào thải.

Trừ huyết thực dao găm ở ngoài  còn có một cái vật phẩm để cho Mộ Phong rất là nghi hoặc. Cái này là một khối chừng quả đấm lớn nhỏ hình chữ nhật vật phẩm  cầm trong tay nặng trình trịch  tựa hồ là thanh đồng chất liệu.

Hơn nữa phía trên khắc đầy phiền phức huyền ảo hình vẽ  tán phát ra trận trận khí tức cổ xưa tới  vừa nhìn liền là một kiện vô cùng cổ xưa vật phẩm.

Thậm chí hắn sử dụng huyết thực dao găm chém vào khối này đồ đồng thau bên trên  cũng không thể lưu xuống chút nào vết tích  kiên cố hết sức kinh người.

Nghiên cứu chốc lát  hắn cũng không biết đây là cái gì đồ vật  liền trực tiếp ném tới Vô Tự Kim Thư bên trong. Trực giác nói cho hắn biết khối này đồ đồng thau cũng không có đơn giản như vậy  nếu không Huyết Đồ cũng sẽ không đem cùng huyết thực dao găm đặt chung một chỗ.

Thu thập xong chiến lợi phẩm sau đó  Mộ Phong lúc này mới trở lại Thái Vân tiên tử bên người  nhìn té xỉu nữ tử  trong lòng hắn không khỏi phạm vào khó.

Đem nàng một cái bị thương thật nặng hơn nữa té xỉu người bỏ ở nơi này  thật sự là không đành lòng  hơn nữa nơi đây trải rộng thần ma  sợ là hắn vừa ly khai  Thái Vân liền muốn trở thành thần ma thức ăn.

Nhưng là hắn hiện tại muốn đi trước Vân Vụ Sơn  cũng không thể đem Thái Vân tiên tử mang theo trên người. Sau khi suy nghĩ một chút  hắn vẫn tiến lên đem Thái Vân tiên tử bế lên  nhìn thấy cách đó không xa có một chỗ đoạn nhai  liền chạy tới.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền đi tới đoạn nhai bên dưới. Mộ Phong đem Thái Vân tiên tử bỏ qua một bên mặt đất bên trên  sử dụng Thanh Tiêu Kiếm tại vách đá bên trên khai xuất một hang núi tới  tảng đá tại Thanh Tiêu Kiếm bên dưới như là đậu hũ đồng dạng bị nhao nhao cắt rơi.

Khai ra một cái coi như rộng rãi sơn động sau đó  hắn lại tại chung quanh sơn động bố trí một đạo đơn sơ trận pháp  có thể đem khí tức của bọn họ ẩn nấp ở trận pháp bên trong.

Chỉ cần không phải quá mạnh mẽ thần ma  cơ bản cũng sẽ không cảm ứng được.

Mộ Phong nghĩ thầm Đồ Tô Tô bọn họ đến Vân Vụ Sơn còn cần một đoạn thời gian  mà hắn sử dụng Vô Tự Kim Thư chỉ cần thời gian nửa ngày liền có thể đến tới  vì vậy còn có thể có thời gian tới an trí một lần cái này đến từ Tuyền Cơ thần quốc Luân Hồi Thánh Chủ.

Cửu Uyên lúc này hiện thân tới  hướng về phía Mộ Phong sách sách nói ra: "Quả nhiên vẫn là Liên Hương Tích Ngọc a  bất quá cô gái này không riêng thụ thương  trên người độc tựa hồ cũng rất khó giải quyết  ngươi nếu như trợ hắn  sợ là muốn để lỡ không thiếu thời gian a."

"Chờ hắn tỉnh lại ta liền đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  đem nữ nhân an trí trong sơn động  còn đốt lên một đống lửa mầm tới.

Cửu Uyên kiến thức rộng rãi  thừa dịp Thái Vân tiên tử còn chưa tỉnh lại  lên kiểm tra trước nàng một chút độc trong người  chân mày không khỏi gắt gao cau lên tới.

"Độc dược này  tựa hồ so ta tưởng tượng càng thêm mãnh liệt a."

Mộ Phong lòng có cảm giác  lúc này vội vàng liền đem từ Huyết Đồ không gian Thánh khí trung được đến chai chai lọ lọ toàn bộ đều lấy ra.

"Ngươi xem một chút nơi đây mặt có không có giải dược?"

Cửu Uyên tiến lên biện nhận thật lâu  vẫn là không được lắc đầu: "Những vật này bên trong có không ít là độc dược  có thể những thứ khác cái nào là giải dược  ta còn thực sự là không phân biệt được."

Lần này hai người cũng đều phạm vào khó. Nếu như cái này Thái Vân tiên tử vẫn luôn không tỉnh lại  lẽ nào hắn còn muốn vẫn luôn thủ tại chỗ này? Dù sao đối với hắn đến nói  chém giết Xích Hỏa đạo nhân mới là trọng yếu nhất a.

"Mặc kệ  ngươi đem độc dược chọn lựa ra  còn lại ta toàn bộ đều đút cho nàng."

Cửu Uyên đều bị Mộ Phong ý tưởng chấn kinh rồi  ai biết đây không phải là độc dược đồ vật hòa chung một chỗ có vấn đề hay không a. Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống.

Rất nhanh  Mộ Phong liền đem sở hữu không phải độc dược đan dược hoặc là bột phấn nước thuốc  toàn bộ đều đút cho Thái Vân tiên tử  đồng thời còn cho ăn hạ một chai nhỏ Bất Lão Thần Tuyền  sau đó liền chờ ở một bên lên.

Không nghĩ tới cái này nhất đẳng  liền đi qua một ngày thời gian. Buổi tối vội vã đã tới  sau đó liền lui xuống. Đợi được ngày một lần nữa sáng lên sau đó  Mộ Phong trực tiếp đứng dậy  duỗi người.

"Mặc kệ  ngược lại nhìn qua tình trạng của nàng đã chuyển tốt  ta còn muốn vội vàng đi Vân Vụ Sơn đây."

Hắn quay đầu nhìn Thái Vân tiên tử liếc mắt  xoay người rời đi hang núi này  ly khai cấm chế sau đó  liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư  một bên khôi phục trạng thái  một bên hướng phía Vân Vụ Sơn chạy đi.

Tại Mộ Phong ly khai một khắc này  Thái Vân tiên tử chậm rãi mở mắt  trong mông lung chỉ có thấy được một đạo thân ảnh dần dần rời đi.

Chờ đến nàng triệt để lúc thanh tỉnh  Mộ Phong đã không thấy bóng dáng. Nàng đột nhiên từ đất thượng tọa lên  phát hiện mặt đất giường trên lấy không biết là cái gì thần ma da lông  dị thường mềm mại  hơn nữa nàng thương thế trên người đều tốt hơn nửa.

Liền tới trên người độc đều bị hóa giải  mặt đất bên trên còn để lại không ít chai chai lọ lọ  hiển nhiên đều là Huyết Đồ lưu lại.

Lúc này nàng hậu tri hậu giác tra xét mình một chút thân thể  cũng không có phát hiện dị thường gì  cái này mới yên tâm lại.

"Còn không biết tên người kia. . ." Thái Vân lúc này có chút thất vọng mất mát đứng dậy  hướng phía bên ngoài sơn động nhìn một chút  lại chỉ có thể nhìn được một tầng trắng mịt mờ sương mù  đó là trận pháp kết giới.

Nhớ tới Mộ Phong lấy sức một mình đánh chết Huyết Đồ tràng diện  trong lòng nàng liền thật lâu vô pháp bình phục lại.

"Là ta tự cao tự đại  cho dù hạ vị thần quốc cũng là ngọa hổ tàng long. Chờ trở về sau đó  ta nhất định phải phát động tất cả quan hệ  đến tìm kiếm hắn."

Thái Vân thở dài  lại một lần nữa ngồi ở da lông bên trên  bắt đầu khôi phục trạng thái của mình. Chỉ bất quá nàng lúc này trong lòng vô cùng thả lỏng  hoàn toàn đã không có trước đó cảm giác khẩn trương.

"Sư muội  đây cũng tính là báo thù cho ngươi  ngủ yên đi. . ." Thì thào tiếng từ trong sơn động truyền ra  sau đó lại tiêu tán như khói.

Vân Vụ Sơn trước  Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người rốt cuộc đã tới nơi đây. Bọn họ xuyên qua cổ lâm  đi tới cổ lâm cùng Vân Vụ Sơn giữa trong khe hở.

Nơi đây không riêng gì núi đỉnh bao phủ nồng nặc sương mù  liền liền dưới chân núi cũng đều có mây mù lượn lờ  để trong này nhìn qua như là tiên cảnh đồng dạng.

Nhưng là muốn muốn  chỉ có nắm giữ niết bàn cửu giai thực lực  mới có thể xuyên qua cổ lâm đi tới nơi này  cũng đủ để biết mảnh này trong cổ lâm rốt cuộc có bao nhiêu sao nguy hiểm.

Toàn bộ Võ Dương Thần Quốc cảnh nội mới có bao nhiêu niết bàn cửu giai cường giả a.

Cuối cùng đoạn đường này  Đồ Tô Tô cơ hồ là một khắc không ngừng thôi động ma đao  mới có thể miễn cưỡng đi tới nơi này  thời khắc này nàng nhìn qua cũng không có trước đó ung dung.

"Tô cô nương  ngươi không sao chứ?" Võ Hải Nhu lúc này ân cần hỏi nói, quan hệ của hai người tại đoạn đường này bên trong  cũng biến thành so với trước kia thân mật một ít.

"Muội muội không có việc gì liền tốt." Đồ Tô Tô cười một cái nói nói.

Võ Hải Nhu lập tức liền bắt đầu lo lắng Mộ Phong tới  không khỏi mà hỏi: "Mộ Phong hắn không có việc gì a?".