Chương 2642: Trèo lên Vân Vụ Sơn

Chương 2642: Trèo lên Vân Vụ Sơn

"Yên tâm đi  Mộ Phong đệ đệ thực lực cường hãn  ta muốn mảnh này cổ lâm còn ngăn không được hắn." Đồ Tô Tô tràn ngập lòng tin nói.

Vân Vụ Sơn dưới chân núi cùng cổ lâm ở giữa tồn tại một đạo vô cùng rộng lớn khe hở  cái này trong khe hở không có bất kỳ thực vật  có vẻ hơi hoang vắng.

Hơn nữa nơi đây tựa hồ tồn tại rõ ràng giới hạn  trong cổ lâm thần ma căn bản sẽ không đi tới nơi này  giống như là có cái gì ma lực giống nhau.

Hai người đầu tiên là tại nguyên chỗ khôi phục một đoạn thời gian  sau đó nhàn rỗi không chuyện gì  liền bắt đầu tra xét lên Vân Vụ Sơn tới.

Cùng nhìn từ đàng xa đến giống nhau  cái này Vân Vụ Sơn cùng những thứ khác núi có lấy cự khác nhau nhiều  thân thể giống như là một cây mũi nhọn đồng dạng dọc tại mặt đất bên trên  mặt ngoài vô cùng nhẵn bóng.

Hơn nữa bởi vì mây mù lượn lờ  để cho sơn thể bên trên cũng vô cùng ướt át ẩm ướt  cho dù là thực lực cường đại tu sĩ  cũng rất khó tại phía trên leo lên.

Các nàng vây quanh Vân Vụ Sơn đi một vòng  phát hiện tất cả địa phương đều là như vậy  hơn nữa cũng không có bất kỳ đặc biệt.

Mặc dù địa đồ bên trên đánh dấu ra cổ mộ vị trí chính là ở chỗ này có thể Đồ Tô Tô còn là có chút bận tâm nhìn về phía Vân Vụ Sơn đỉnh đầu.

"Nên không lại. . . Cổ mộ ngay tại núi đỉnh a!"

Hai người đều nhìn núi đỉnh bên trên nồng nặc mây mù  nhao nhao nhíu mày tới. Thế nhưng tại Mộ Phong không có trước khi tới  bọn họ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lúc này tại một cái chỗ khuất  Xích Hỏa đạo nhân đột nhiên mở mắt  vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía phía trước đầm nước.

Trong đầm nước này  thậm chí có mơ hồ hình bóng  mà hình bóng chính là Vân Vụ Sơn dưới chân núi tình huống.

"Các nàng làm sao sẽ tới đến nơi đây?" Xích Hỏa đạo nhân nhận ra hai người kia  đều ở đây lễ mừng bên trên gặp qua  một cái hoàng thất Tam công chúa  một cái ma đạo thánh nữ.

"Hơn nữa  nếu như các nàng đến nơi này  cái kia Mộ Phong cũng tới?"

Lúc này liền hắn đều không biết  mặt của hắn bên trên vậy mà lộ ra có mấy phần hoảng sợ thần sắc. Xích Dương Thần Tông lễ mừng bên trên chuyện đã xảy ra  đã để lại cho hắn không nhỏ bóng ma trong lòng.

"Bọn họ vậy mà tìm đến nơi này  khẳng định không phải đuổi theo ta tới." Xích Hỏa đạo nhân lúc này bắt đầu phân tích trước mặt cục diện.

Hắn là thông qua truyền tống trận đi tới nơi này  Mộ Phong bọn họ khẳng định không biết. Có thể tất nhiên đuổi theo đến nơi này  nói rõ nhất định là bởi vì cổ mộ.

Trong nháy mắt  hắn liền phản ứng lại  "Không nghĩ tới  bọn họ vậy mà cũng biết cổ mộ sự tình a. Ta hiện tại thương thế còn không có khôi phục  đối đầu bọn họ căn bản không có phần thắng."

"Bất quá  cái này tòa cổ mộ ta đã thăm dò rất thời gian dài  nếu là bọn họ dám đi vào  có thể mượn nơi đây cấm chế  đem Mộ Phong mấy người bọn họ giết chết ở chỗ này!"

Sau đó  hắn liền bắt đầu cười lạnh lên  tiếng cười âm trầm truyền đi rất xa.

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong  cẩn thận xuyên qua một cái lại một cái thần ma bá chủ lãnh địa  may mà là không có bị phát hiện  thuận lợi liền đi tới Vân Vụ Sơn trước.

Mắt thấy chung quanh không người  hắn trực tiếp ngay tại dưới chân núi hiện thân tới  kiểm tra chung quanh một phen.

"Đồ Tô Tô hai người bọn họ cần phải đã tới nơi đây  hơn nữa ta không có tới  bọn họ khả năng không lớn đi vào tra xét cổ mộ  cho nên hiện tại dưới chân núi tìm xem một chút."

Sau đó  hắn liền dọc theo chân núi đi lên  không bao lâu sau đó  hắn ngay tại Vân Vụ Sơn mặt khác một mặt tìm được hai nữ nhân.

"Mộ Phong  ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!"

Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong sau đó  thiếu chút nữa thì đánh tới.

Mộ Phong gật đầu ra hiệu  sau đó nhìn về phía Đồ Tô Tô hỏi: "Thế nào  có phát hiện cái gì không?"

Đồ Tô Tô lắc đầu  sau đó chỉ hướng Vân Vụ Sơn phía trên nói ra: "Xem ra  cái này cổ mộ còn trên núi a."

Ba người sắc mặt lúc này đều có vẻ hơi ngưng trọng  bọn họ không tưởng tượng ra là như thế nào tại cái này núi đỉnh bên trên kiến tạo ra cổ mộ đi tới.

"Đi  chúng ta bên trên đi nhìn kỹ hẵn nói." Võ Hải Nhu có chút hưng phấn nói  trực tiếp liền lấy ra thần hành thuyền tới.

Bọn họ vô pháp phi hành  muốn phải nhanh lên một chút đi đến Vân Vụ Sơn núi đỉnh  tựa hồ chỉ có sử dụng thần hành thuyền cái này một cái biện pháp.

Ba người leo lên thần hành thuyền  liền chuẩn bị vọt tới đỉnh núi trong mây mù tìm tòi kết quả  thật không nghĩ đến vẻn vẹn cách mặt đất xa ba trượng thời điểm  thần hành thuyền sẽ không có thể hướng lên chút nào.

"Cần phải là kết giới lực lượng." Mộ Phong lúc này mở miệng nói  hắn cảm thấy một cỗ lực bài xích  cần phải là không cho phép sử dụng thần hành thuyền loại này phương tiện.

Không có cách nào  bọn họ từ thần hành thuyền bên trên nhảy lên  sau đó rơi xuống sơn thể bên trên. Xem ra  bọn họ cần một chút xíu leo lên.

"Ta liền biết không đơn giản như vậy." Mộ Phong thì thào nói  ngẩng đầu nhìn  cái này Vân Vụ Sơn cao không lường được  dạng này bò bọn họ đều không biết muốn bò bao lâu đây.

Hơn nữa phía trên không gì sánh được ẩm ướt trượt  coi như là nằm úp sấp trên sơn thể  đều có vẻ lung lay sắp đổ  có rơi xuống phiêu lưu.

"Đi thôi  bên trên đi nhìn kỹ hẵn nói!"

Mộ Phong trực tiếp rút ra Thanh Tiêu Kiếm tới  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao  tại lực tẫn hạ xuống thời điểm  đột nhiên đem trường kiếm hung hăng mà đâm vào trong lòng núi.

Hắn một thủ trảo lấy trường kiếm treo ở giữa không trung  hướng phía phía dưới nhìn một chút  nếu như ngã xuống  cái kia cũng không phải chơi thật khá.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người cũng đều sử dụng phương pháp này  các nàng dụng binh khí đâm vào sơn thể bên trong mượn lực  sau đó từng điểm từng điểm hướng lên.

Ba người tại sơn thể bên trên  giống như là ếch giống nhau gian nan về phía trước. Cũng may ba người đều là tu sĩ  thực lực vẫn tính là không sai  dạng này cũng tiêu hao không được quá nhiều thể lực.

Nhưng khi bọn họ leo đến cao trăm trượng thời điểm  tình huống liền thay đổi hoàn toàn. Bởi vì từ Vân Vụ Sơn phía trên vậy mà thổi tới kịch liệt cuồng phong.

Cái này gió không gì sánh được kịch liệt  thậm chí như là lưỡi đao đồng dạng khuynh tả tại thân thể của bọn hắn bên trên  để bọn hắn cảm giác trên mặt đều là nóng bỏng đau đớn.

Đồng thời  trước đó cái kia loại phương pháp khẳng định không thể dùng nữa. Bọn họ ở chỗ này thậm chí vô pháp nhảy lên  cũng sẽ bị gió thổi xuống dưới.

Không có biện pháp  lúc này mỗi người đều lấy ra hai kiện Thánh binh tới  thay thế đâm vào sơn thể bên trong  dạng này mới có thể về phía trước  nhưng là tốc độ so với trước kia ước chừng chậm gấp đôi.

Mộ Phong thân thể vô cùng cường hãn  thậm chí so thể tu còn muốn cường đại  lực lượng tự nhiên không tầm thường. Nhưng là Võ Hải Nhu thực lực nguyên bản là không bằng hai người khác  tại loại này cuồng phong bên dưới  thể lực bị nhanh chóng tiêu hao.

Nhưng là nàng cắn răng thật chặc  một chữ đều không nói  có vẻ vô cùng ngoan cường.

Ba người cứ như vậy trên Vân Vụ Sơn bò rất dài một khoảng cách  thậm chí trời đã tối rồi hạ xuống  có thể núi đỉnh vẫn như cũ xa xa khó vời.

Võ Hải Nhu lúc này đã có chút kiệt lực  nàng một thủ trảo trên vũ khí  mặt khác một tay liền muốn móc ra đan dược tới uống. Có thể binh khí kia đâm vào sơn thể vị trí đột nhiên dãn ra lên.

Mấy khối toái thạch bắn toé  vũ khí trực tiếp liền từ trong nham thạch tuột ra.

"Nguy rồi!" Trong lòng nàng cả kinh  vội vàng muốn phải bắt được một món khác vũ khí  có thể cuồng phong thổi hạ xuống  lập tức liền đem thân thể của nàng thổi bay xuống!

Trong lòng nàng vô cùng hoảng sợ  cao như vậy độ  nàng ngã xuống rất khó bình an vô sự. Nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh từ trong gió hướng bên dưới mà đến..