Chương 2643: Phù không động phủ

Chương 2643: Phù không động phủ

Mộ Phong tại trong cuồng phong đâm nghiêng hướng bên dưới vọt tới  thế ngàn cân treo sợi tóc một tay ôm lấy Võ Hải Nhu  binh khí trong tay hung hăng cắm vào trong nham thạch.

Hai người lập tức dừng lại xuống dưới trạng thái  bỗng nhiên dừng lại. Võ Hải Nhu ôm thật chặt ở Mộ Phong  thở hồng hộc.

"Cẩn thận một chút  đã. . . Đến nhanh!" Mộ Phong lúc này nhìn hướng lên phía trên  để cho Võ Hải Nhu cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó bọn họ liền thấy ở phía trên chỗ đỉnh núi  một tòa cung điện thấp thoáng tại trong mây mù  nếu không phải bọn họ đã đạt tới nơi đây  căn bản là không có cách phát hiện tòa cung điện này.

Võ Hải Nhu lúc này trong lòng lại dâng lên lòng tin  từ từ chính mình bò đến sơn thể bên trên  tiếp tục leo lên trên.

Ánh trăng lúc này chậm rãi dâng lên  ba người leo lên Vân Vụ Sơn hình bóng giống như là một đạo cắt hình đồng dạng.

Mắt thấy lấy bọn họ liền muốn leo đến đỉnh núi  thắng lợi trong tầm mắt. Có thể vừa lúc đó  bọn họ đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao đánh tới.

Trước đó bọn họ chịu lấy cuồng phong nghịch lưu mà lên cũng đã vô cùng khó khăn  nhưng hôm nay cái này cuồng phong uy lực đột nhiên tăng mạnh không chỉ gấp mười lần  như là có một tòa núi lớn trực tiếp đặt ở bờ vai của hắn bên trên  để bọn hắn quả là bước đi liên tục khó khăn.

"Tại sao có thể như vậy?" Võ Hải Nhu thân thể lúc này đều dán thật chặc ở tại nham thạch bên trên  hai tay nắm chặc hai thanh cắm vào trong nham thạch vũ khí.

Nhưng là nơi đây sức gió cường đại đến hầu như đem vũ khí của bọn họ đều muốn ngạnh sinh sinh thổi đoạn đồng dạng  nham thạch bắt đầu buông lỏng  ba người liền liền ngẩng đầu đều dị thường gian nan.

Tiếp tục như vậy  bọn họ căn bản không kiên trì được lâu lắm cũng sẽ bị thổi bên dưới núi lớn.

Đồ Tô Tô lúc này trên mặt cũng đầy là vẻ ngưng trọng  nàng cũng nhận thấy được đột nhiên tăng lớn sức gió khẳng định không thích hợp  hơi chút vừa nghĩ liền liên tưởng đến Xích Hỏa đạo nhân trên thân.

Dù sao Xích Hỏa đạo nhân rất có thể ngay tại trong cổ mộ  hơn nữa so với bọn hắn sớm thật nhiều năm  những năm này thời gian hoàn toàn có thể thăm dò rõ ràng cái này trong cổ mộ một ít cấm chế.

"Bị phát hiện?" Mộ Phong lúc này cũng là nghĩ như vậy  không khỏi gắt gao nhíu mày tới. Chỉ bất quá bây giờ gió tốc cực lớn  cuồng phong rót đầy lỗ tai của bọn họ bên trong  căn bản là vô pháp giao lưu.

Hắn hướng về phía hai nữ nhân làm một hướng lên thủ thế  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  lực lượng khổng lồ trong nháy mắt liền rót đầy toàn thân của hắn.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn đột nhiên lôi kéo  thân thể mượn lấy cỗ lực lượng này xông thẳng hướng lên  trên hướng phóng đi đồng thời  trong tay hắn xuất hiện Chấn Thiên Cung cùng năm cái Càn Khôn Tiễn.

Màu vàng Thánh Nguyên lúc này lượn lờ tại cung tiễn bên trên  hắn đột nhiên liền đem trường cung kéo thành đầy trăng  sau đó buông ra dây cung  năm cái Càn Khôn Tiễn lúc này liền xếp thành một hàng  lần lượt chiếu vào trong nham thạch  tựu như cùng một loại nấc thang.

Mà Mộ Phong một tay nắm lấy phía dưới cùng cung tiễn  chịu lấy như áp lực nặng nề như núi  một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm xông lên đi  hai chân lần lượt tại năm cái mũi tên bên trên nặng nề đạp xuống.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  tại dẫm lên phía trên nhất một mũi tên thời điểm  đem Băng Sơn Kình cái kia đột nhiên bùng nổ kình khí ngưng tụ ở tại hai chân bên trên  thân thể như là mũi tên rời cung đồng dạng đột nhiên xông tới  biến mất ở trong mây mù.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đang ở khổ khổ kiên trì  mắt thấy lấy nham thạch dãn ra lại cũng không có có bất kỳ biện pháp nào  bọn họ nhìn Mộ Phong biến mất ở trong mây mù thân ảnh  chỉ có thể yên lặng cầu khẩn.

Bọn hắn giờ phút này căn bản là không có cách phi hành  vì vậy nếu như ngã xuống  hạ tràng nhất định sẽ rất thảm  cho nên hai người đều gắt gao không dám buông tay.

Mộ Phong vọt vào trong mây mù  rốt cục thấy được đỉnh núi nham thạch  giơ tay lên thật cao. Liền trên hướng lực lượng đã cạn kiệt lúc  hắn rốt cục dùng đầu ngón tay nắm chặt lấy đỉnh núi nham thạch.

Tiếp lấy hắn đột nhiên dùng sức  đến tột cùng thân thể cả kéo đến núi đỉnh phía trên!

Núi đỉnh bên trên là một chỗ bình mặt  diện tích rất nhỏ  đại khái chỉ có một cái gian nhà lớn nhỏ. Nhưng là tại đỉnh núi vị trí chính giữa  lại có một tòa thềm đá  thềm đá hướng lên  luôn luôn liên thông đến một tòa trước cửa đá.

Mà tọa cửa đá  chính là cổ mộ cửa vào! Nói là cổ mộ  càng giống như là một tòa động phủ không sai biệt lắm  đại khái là Tinh Thần Tử đem động phủ của mình trực tiếp trở thành cổ mộ  an nghỉ ở trong đó.

Có thể để người kinh ngạc chính là  toà động phủ này lúc này dĩ nhiên là nổi bồng bềnh giữa không trung  liên tiếp mặt đất địa phương chỉ có toà kia thềm đá mà thôi.

Mộ Phong trong lòng rất là khiếp sợ  chỉ bất quá bây giờ cũng còn không phải khiếp sợ thời điểm  hắn vội vã bắt đầu tìm kiếm sản sinh cuồng phong trận pháp.

Trận pháp tại chỗ đỉnh núi thể hiện uy lực chính là áp lực cực lớn  hắn vừa đến núi đỉnh bên trên  thân thể liền bị hung hăng đặt ở mặt đất bên trên  nhúc nhích ngón tay đều rất trắc trở.

Vô cùng như là trước đây tư cách trắc thí thời điểm Võ Dương Thần Tháp bên trong tình huống.

Mà cổ chìm áp lực nặng nề tại núi húc về phía bên dưới  liền sinh ra cái kia cổ mạnh lớn gió  đều có thể luôn luôn thổi tới chân núi.

A

Mộ Phong cắn răng  thân thể vậy mà chậm rãi đứng lên tới  chỉ bất quá hắn lúc này lộ ra đến vô cùng gian nan. Hắn đã phát hiện trận pháp  ngay tại chân của hắn bên dưới!

Gắng gượng áp lực cực lớn  hắn bắt đầu quan sát dưới chân tòa trận pháp này tới. Tốt vào thời khắc này Cửu Uyên thao túng Vô Tự Kim Thư bay ra  trợ giúp hắn một chỗ nghiên cứu cái này đạo trận pháp  có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Nhìn qua  tòa trận pháp này cần phải là niết bàn cấp siêu hạng trận pháp không thể nghi ngờ  uy lực đủ để cho niết bàn cửu giai cường giả bước đi liên tục khó khăn. Bởi vì nơi này cổ mộ  nguyên bản là không muốn khiến người khác quấy rối a.

Thời khắc này Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người gắt gao dán trên nham thạch  tuy nhiên lại từ từ không chịu nổi. Cuồng phong kia một khắc liên tục  để cho hai người bọn họ liền cơ hội thở dốc cũng không có.

Võ Hải Nhu lúc này biểu tình đều trở nên có chút dữ tợn lên  hắn hai tay cầm lấy hai thanh đâm vào trong nham thạch vũ khí  có thể trong đó một thanh liền mang nham thạch đều trực tiếp bị thổi bay đi ra ngoài.

"Mộ Phong!"

Nàng hô to lên  hiện tại tựa hồ trừ hô Mộ Phong  cũng căn bản không có những phương pháp khác  dù sao Mộ Phong là nàng người ngươi tín nhiệm nhất.

Còn sót lại một thanh vũ khí lúc này muốn thừa nhận nàng toàn thân trọng lượng  cũng từ từ không chịu nổi  mắt thấy lấy nàng liền muốn ngã xuống núi thời điểm  cái kia to lớn cuồng phong đột nhiên đình chỉ.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này đều là vẻ mặt bộ dáng khiếp sợ  tất lại lớn như vậy cuồng phong hơi ngừng  làm cho các nàng liền phản ứng thời gian cũng không có.

Chỉ bất quá hai người lúc này trong lòng tràn đầy may mắn  vội vàng leo lên phía trên mà đi  rất nhanh liền xuyên qua mây mù  đi tới núi đỉnh bên trên.

Không có cuồng phong sau đó  leo lên Vân Vụ Sơn đối với bọn họ đến nói căn bản cũng không gọi trắc trở.

Một sau khi đi lên  hai người liền thở hồng hộc  nhất là Võ Hải Nhu  phía sau đều ướt đẫm  dù sao vừa rồi quá mức hung hiểm.

Mà Mộ Phong lúc này cũng có chút mệt mỏi dáng dấp  trực tiếp an vị ở trên mặt đất  bằng vào hắn cùng Cửu Uyên hai người nỗ lực  mới có thể nhanh như vậy đem trận pháp bài trừ.

Ba người một bên nghỉ ngơi  sau đó đồng thời nhìn về phía toà kia huyền không động phủ  trên mặt đều tràn đầy vẻ khiếp sợ."Đây chính là Tinh Thần Tử cổ mộ sao?" Võ Hải Nhu mở to hai mắt nhìn thì thào nói..