Chương 2644: Trấn mộ thú

Chương 2644: Trấn mộ thú

Cổ mộ bên trong nơi nào đó  Xích Hỏa đạo nhân lập tức liền mở mắt  trong lòng tràn đầy vẻ giận dữ.

"Chết tiệt Mộ Phong  cái này đều không thể ngăn cản các ngươi a. Bất quá cũng tốt  các ngươi liền vào đi  nhất định phải đem bọn ngươi giết chết tại đây trong cổ mộ!"

Tại Vân Vụ Sơn đỉnh núi  Mộ Phong ba người thành công lên đỉnh  gian khổ trong đó cùng mạo hiểm tự nhiên không cần nhiều lời. Bọn họ nhìn xuống dưới  chân núi chỗ tất cả toàn bộ đều nhỏ bé đến không thấy rõ.

Mà ngẩng đầu nhìn lại  bọn họ cũng chưa từng cảm thấy bầu trời cách cách gần như thế  tựa hồ duỗi tay là có thể chạm đến đến đồng dạng. Đây đại khái là ba người bọn họ trèo lên qua cao nhất núi.

Nếu như vừa rồi té xuống lời nói  không chết cũng cũng phải đi rơi nửa cái mạng. Bất quá bây giờ đem trận pháp bài trừ  nơi đây cấm chế tự nhiên biến mất không thấy  bọn họ cưỡi thần hành thuyền là có thể tới lui tự nhiên.

Nghỉ ngơi tốt một lúc sau  ba người mới khôi phục lại  tiếp lấy bọn họ liền chậm rãi đi lên thềm đá  hướng phía cái kia tòa cửa đá đi tới.

Còn chưa đi tới trước cửa đá  ba người bọn họ liền thấy cửa đá bên trên truyền đến hậu trọng cùng khí tức cổ xưa  hơn nữa phía trên tựa hồ có đạo đạo linh văn vết tích  nhìn qua liền liền cái này cửa đá bên trên đều có cấm chế.

Mộ Phong ôm thử nhìn một chút tâm tính  duỗi trên tay trước đẩy một cái cửa đá  nhưng là khiến người rất ngạc nhiên chính là  cái này nhìn qua nặng nề vô cùng cửa đá  lúc này vậy mà từ từ mở ra.

"Cái này. . ." Võ Hải Nhu lúc này đi tới trước  trên mặt cũng đầy là vẻ kinh ngạc. Dù sao bọn họ nhìn cửa đá dáng vẻ  còn tưởng rằng muốn muốn đẩy ra cửa đá đều muốn tốn nhiều sức lực đây.

"Là bởi vì cấm chế phía trên lâu năm thiếu tu sửa?" Đồ Tô Tô lúc này tiến lên hỏi.

Có thể Mộ Phong lại nặng nề lắc đầu nói ra: "Không  cái này trên cửa đá cấm chế vẫn ở chỗ cũ vận chuyển bình thường. Khả năng duy nhất  cũng là bởi vì cửa đá cố ý mở ra."

"Không có khả năng!" Võ Hải Nhu lúc này thốt ra  nhưng là Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này lại đều trầm mặc hạ xuống. Bởi vì lúc trước bọn họ liền suy đoán  nếu như Xích Hỏa đạo nhân rất sớm liền tiến vào trong cổ mộ  cái kia có thể là hắn đang thao túng đằng trước những thứ này cấm

Chế

"Xem ra  lớn gió không có đem chúng ta thổi xuống dưới  Xích Hỏa đạo nhân đã chuẩn bị xong tại trong cổ mộ nghênh tiếp chúng ta a." Mộ Phong chậm rãi nói.

Cửa đá chậm rãi mở rộng  bụi tại ánh trăng bên dưới bay lượn  phía sau cửa tồn tại nồng nặc mây mù  nhìn qua như là tiên cảnh. Mặc dù nhưng đã là đêm khuya  nhưng là trong động phủ vẫn như cũ sáng sủa như lúc ban đầu.

Võ Hải Nhu lúc này cũng phản ứng lại  mặc dù chậm nửa nhịp  có thể nàng cũng không ngu xuẩn  lúc này sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Hiện tại đi vào  sợ là sẽ phải có nguy hiểm a?"

"Không sai  có thể dạng này vừa vặn cho thấy Xích Hỏa đạo nhân không muốn để cho chúng ta tiến nhập  hắn lúc này thương thế sợ như trước không nhẹ  chỉ có thể dựa vào cái này trong cổ mộ cấm chế đi đối phó chúng ta."

Đồ Tô Tô lúc này cười nói nói, sau đó nhìn về phía Mộ Phong.

Bất tri bất giác ở giữa  hai người bọn họ đều không nhận thức được lấy Mộ Phong là chủ.

Đi

Mộ Phong không có quá nhiều do dự  dù sao đối với hắn đến nói  Xích Hỏa đạo nhân không thể không chết  nếu không sau đó còn không biết sẽ cao hơn dạng gì sự tình tới  hiện tại ngăn chặn hậu hoạn  nếu không di độc vô cùng.

Hắn xung trận ngựa lên trước  dẫn đầu đi vào trong cửa đá. Cũng không chờ hai nữ nhân đi theo vào  Mộ Phong đột nhiên lại đi vòng vèo trở về.

"Làm sao vậy?"

Võ Hải Nhu mới vừa nghi ngờ hỏi lối ra tới  Mộ Phong đột nhiên bắt lại hai người  từ cửa đá trực tiếp trực tiếp nhảy ra ngoài  rơi xuống thềm đá bên trên.

Mà bọn họ vừa mới đứng yên địa phương  xuất hiện một to lớn móng vuốt!

Tiếp lấy  một đầu hình thể khổng lồ sư tử đi ra. Nhưng là con sư tử này lại có vẻ rất là quái dị  một hai cái lỗ tai vô cùng to lớn  như là hai cái quạt hương bồ đồng dạng. Một đôi mắt trừng tròn trịa  như là hai cái to lớn lục lạc giống nhau.

Kỳ lạ nhất  chính là sư tử thân thể  nhìn lên tới cũng không phải là thực thể  càng giống như là dùng tuyến đầu buộc vòng quanh tới họa  nhưng là bức họa này lúc này vẫn sống sờ sờ  vô cùng lập thể xuất hiện ở ba người trước mặt.

"Đây là. . . Trấn mộ thú?" Đồ Tô Tô lúc này kinh hô thành tiếng tới  bởi vì liền liền nàng cũng đều chưa từng gặp cảnh tượng như vậy  họa vậy mà sống lại.

Cửu Uyên thanh âm lúc này tại Mộ Phong bên tai vang lên tới  nghe lên hết sức kinh ngạc: "Không nghĩ tới chính là hạ vị thần quốc  lại có người tu luyện Thần Bút bí thuật a."

"Đó là cái gì?" Mộ Phong thấp giọng hỏi nói."Danh như ý nghĩa  Thần Bút bí thuật  chính là một loại đem vẽ ra đồ vật biến thành sự thật bí thuật  đương nhiên  loại bí thuật này trọng yếu nhất vẫn là dựa vào tự thân Thánh Nguyên  trên thực tế là dùng Thánh Nguyên ngưng tụ thành tuyến đầu  khiến cho sống lại trở thành thật

Thể." "Hơn nữa  loại này đối với Thánh Nguyên thao túng lực yêu cầu vô cùng hà khắc  có chút Luân Hồi cảnh cường giả đều không nhất định có thể tu luyện thành công a. Bất quá cái này bí thuật có chút gân gà chính là  bởi vì vẽ ra đồ vật  cũng chỉ có thể chống đỡ chống đỡ môn mặt  thật

Chính thực lực kém xa vẽ tranh người."

"Đầu này trấn mộ thú nhìn lên tới bất quá niết bàn cửu giai thực lực  nghĩ đến cái này cái Tinh Thần Tử thực lực cũng bất quá là Luân Hồi cảnh nhất giai hoặc là nhị giai tả hữu."

Cửu Uyên phân tích rõ ràng hợp lý là nói, để cho Mộ Phong lập tức bừng tỉnh. Nói lên tới cũng bất quá là năng lượng mặt khác một loại biểu hiện hình thức mà thôi.

"Ừm  đúng rồi, " Cửu Uyên lúc này đột nhiên bổ sung nói, "Thứ này  bình thường đều là thành đôi. Nhà ai trấn mộ thú cũng sẽ không chỉ có một a."

Quả nhiên  hắn vừa dứt lời  trong mây mù lại chậm rãi đi tới một đầu trấn mộ thú  cùng trước kia cái kia một đầu như đúc giống nhau  thân thể cao lớn  mặt mũi dử tợn  nhưng là nhìn lên tới giống như là tranh thuỷ mặc giống nhau.

Một đầu trấn mộ thú lúc này ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng  lúc này đột nhiên nhảy lên  hướng phía Mộ Phong bọn họ hung tợn đánh tới  bồn máu miệng lớn mở  lộ ra bên trong răng cưa hàm răng!

Cái này tờ miệng lớn có thể trực tiếp đem người sống toàn bộ nuốt vào!

"Cẩn thận!" Mộ Phong lúc này hô một tiếng  xem ra đây chính là Xích Hỏa đạo nhân chuẩn bị cho bọn họ phần thứ hai đại lễ a.

Võ Hải Nhu lúc này lập tức sử dụng trường thương của mình tới  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt quấn quanh ở trường thương bên trên  đầu thương run lên  trong nháy mắt nhanh đâm mà ra.

Đầu kia trấn mộ thú mắt thấy trường thương đâm tới  vậy mà không trốn không né  miệng lớn đột nhiên cắn  vậy mà gắt gao cắn đầu thương.

Leng keng!

Cái kia hàm răng cùng đầu thương va chạm thanh âm  như là kim thiết giao kích thanh âm đồng dạng  xem ra mặc dù là vẽ ra tuyến đầu  vẫn như trước như là cứng như sắt thép cứng rắn.

Đồ Tô Tô lúc này cũng trong nháy mắt thi triển ra sông máu tới  tản mát ra ngập trời hung uy  cánh tay về phía trước duỗi một cái  sông máu liền hung hăng cuốn về phía trước!

Sông máu bên trên lật lên cao mười trượng sóng lớn  trong nháy mắt liền đem đầu kia trấn mộ thú chìm không ở tại bên trong. Võ Hải Nhu cũng nhân cơ hội đem trường thương thu hồi lại. Mộ Phong trong nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  đồng thời thi triển bí thuật  để cho thực lực của tự thân trong nháy mắt đề thăng tới niết bàn cửu giai trung kỳ trình độ  một cái bước xa xông lên phía trước  thừa dịp sóng lớn vừa mới đánh xuống dưới  một quyền hung hăng đập vào trong cơn sóng máu!.