Chương 2645: Âm hiểm hậu thủ

Chương 2645: Âm hiểm hậu thủ

Ầm

Huyết lãng trong nháy mắt nổ tung ra tới  lực lượng cường đại ầm ầm bạo phát  cái kia hợp thành trấn mộ thú thân thể từng đạo tuyến đầu lúc này đang bị nhanh chóng tan rã.

Mộ Phong lực lượng đánh tới  để cho đầu này trấn mộ thú thân thể thậm chí trực tiếp bay ngược đi ra ngoài  hung hăng nện ở cửa đá bên trên.

Có thể nhưng vào lúc này  một đầu khác trấn mộ thú cũng vọt tới  bánh xe lớn móng vuốt đột nhiên nhào hạ xuống  trong không khí đều truyền đến nặng nề hô khiếu chi thanh!

Mộ Phong biến sắc  hai tay giao nhau ngăn ở trước ngực ngăn cản  lại cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới  để cho thân thể hắn lúc này đều hung hăng bay ngược đi ra ngoài!

"Huyết thực!"

Hắn bay ngược trên đường khẽ quát một tiếng  thân thể bên trên chợt thì có một thanh nhỏ dài dao găm bay ra  nhanh chóng như là như chớp giật lóe lên liền biến mất  hung hăng cắm vào đầu kia trấn mộ thú mi tâm chỗ!

Rõ ràng là Thánh Nguyên tạo thành tuyến đầu lại tạo thành thân thể  thật là phảng phất huyết nhục đồng dạng  bị huyết thực trong nháy mắt xuyên thấu mà qua!

Cái này cây chủy thủ mặc dù sử dụng thời điểm cần phải tiêu hao tinh huyết  nhưng đồng dạng có chứa hấp thu tinh huyết đặc tính  cùng Đồ Tô Tô ma đao cực kỳ tương tự.

Chỉ bất quá ma đao có thể thông qua hấp thu Tinh Huyết Năng Lượng để đề thăng tự thân đẳng cấp  nhưng là huyết thực dao găm nhưng không cách nào tự động đề thăng đẳng cấp.

Nhưng là lúc này huyết thực chủy thủ hiệu quả vậy mà tốt đến kì lạ  bị huyết thực xuyên thấu địa phương  lúc này vậy mà xuất hiện một cái động lớn  tựa hồ nơi đó năng lượng đều bị dao găm hấp thu.

Vốn chỉ là tùy tiện thử một lần  không nghĩ tới vậy mà nắm giữ hiệu quả tốt như vậy a. Chính là cái này tiêu hao tinh huyết tác dụng phụ có chút làm người nhức đầu.

"Tô cô nương  dùng ma đao!" Hắn vội vàng hô lên  dù sao Đồ Tô Tô ma đao cùng huyết thực dao găm nắm giữ đồng dạng đặc tính.

Đồ Tô Tô cũng đang quan sát chiến đấu  đương nhiên thấy được một màn kia  lúc này gật đầu  hai tay ngón tay kết thành một cái phức tạp thủ ấn  đầu đỉnh trong huyết hà lập tức thì có một thanh huyết sắc ma đao tập kích ra!

Ma đao vừa xuất hiện  liền dán mặt đất đánh bay mà ra  trong nháy mắt quét qua một đầu trấn mộ thú bốn chân. Cái kia trấn mộ thú bốn chân bị chém đứt  vậy mà trực tiếp liền ngã xuống trên đất.

"Hữu hiệu!" Võ Hải Nhu lúc này cũng gương mặt vui vẻ  cũng không chú ý tới từ trong cơn sóng máu lao ra trấn mộ thú chỉ hướng phía nàng đánh tới  bất quá chớp mắt liền đi tới trước mặt nàng  như là một toà núi nhỏ thân thể mang đến to lớn lực áp bách

.

Nàng mới vừa muốn lui về phía sau  có thể đầu kia trấn mộ thú móng vuốt liền hung hăng chụp hạ xuống  nặng nề đưa nàng vỗ vào trên đất.

Sắc bén kia móng vuốt thậm chí đều đâm vào trong thân thể nàng  để cho mặt của nàng trên đều đau vặn vẹo lên.

Huyết sắc ma đao lúc này lần thứ hai gào thét mà qua  đem ngăn chặn Võ Hải Nhu móng vuốt lần thứ hai chặt đứt  tiếp lấy hung hăng chém vào trấn mộ thú đầu lâu bên trên!

Cái này dùng Thần Bút bí thuật vẽ ra trấn mộ thú giống như là gặp khắc tinh  đối với ma đao vậy mà không có chút nào sức phản kháng  đầu lâu trực tiếp đã bị đánh thành hai nửa!

Có thể cho dù dạng này  trấn mộ thú cũng vẫn không có tiêu tán  bể thành hai nửa đầu lâu lúc này đều thấp xuống  hàm răng sắc bén hung hăng hướng phía Võ Hải Nhu cắn.

Mộ Phong thân thể bị đánh bay ra ngoài  trên không trung lật ra tốt lăn lộn mấy vòng sau đó mới giữ vững thân thể  nhưng hắn lúc này lại bị chụp bay ra đỉnh núi phạm vi  hiện tại hạ xuống  hắn sẽ từ trên núi trực tiếp té xuống.

Bất quá cũng may  trên núi cấm chế đã bị hắn phá hủy  vì vậy hắn trực tiếp sử dụng thần hành thuyền tay tới  hai chân hung hăng giẫm tại thần hành thuyền bên trên  thân thể đi vòng vèo mà hồi  đúng dịp thấy trấn mộ thú cắn về phía Đồ Tô Tô một màn.

"Cút ngay cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể như là vẫn thạch đồng dạng do đó trời giáng  lăng không đá bay  sử dụng Thánh thuật Băng Sơn Kình  đem lực lượng khổng lồ tụ tập đến rồi bàn chân bên trên  trực tiếp liền đem trấn mộ thú đá bay đi ra ngoài.

Lực lượng khổng lồ thậm chí để cho trấn mộ thú thân thể đều kịch liệt chấn động lên  hung hăng đập vào cửa đá bên trên.

Hai đầu trấn mộ thú đều không thể lại đứng lên  huyết sắc ma đao lúc này bị Đồ Tô Tô khống chế được lần thứ hai bay đi  không ngừng tại hai đầu trấn mộ thú trên thân chặt chém  đem hợp thành trấn mộ thú thân thể sở hữu Thánh Nguyên tuyến đầu đều ác chặt đứt.

Đang lúc bọn hắn ba người đều thở phào nhẹ nhõm thời điểm  hai đầu trấn mộ thú "Thi thể" lúc này vậy mà hóa thành hai đạo năng lượng tinh thuần  bắt đầu không ngừng cuồn cuộn lên  giống như là đang nổi lên cái gì.

"Không tốt  mau tránh ra!" Cửu Uyên thanh âm lúc này đột nhiên từ Mộ Phong vang lên bên tai  để cho Mộ Phong trong lòng căng thẳng  vô ý thức hướng phía một bên né tránh.

Nhưng bây giờ mới né tránh lúc này đã muộn  hai đạo năng lượng tinh thuần bên trong đột nhiên bay ra hai viên ngọc thạch  hóa thành hai đạo quang mang chợt đánh tới  tốc độ thậm chí vượt qua thiểm điện!

Phốc phốc!

Hai âm thanh gần như cùng lúc đó vang lên  hai quả ngọc thạch lúc này vậy mà sâu đậm đâm vào Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người trong thân thể  đồng thời đồng thời đâm xuyên qua trái tim của hai người này!

Phốc

Đồ Tô Tô thân thể lập tức quỳ một chân trên đất  phun một ngụm máu tươi đi ra  khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

"Vẫn còn có hậu thủ  tính sai." Nàng chịu đựng đau nhức nói  loại thương thế này nếu như không chữa trị kịp thời  thật đúng là sẽ chết người đấy.

Không có các cái khác người nói cái gì  Đồ Tô Tô lúc này trong nháy mắt liền hướng phía Vân Vụ Sơn bên dưới phóng đi  trên không trung thời điểm liền sử dụng thần hành thuyền  trong chớp mắt liền chui vào trong cổ lâm.

Mà Mộ Phong cũng không tốt hơn chỗ nào  cái viên kia ngọc thạch lúc này liền dừng lại ở trái tim của hắn vết thương bên trên  phóng thích ra lực lượng đang không ngừng cắn nuốt sinh cơ của hắn.

Cho dù sử dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  lúc này cũng đều hiệu quả quá nhỏ. Thế là hắn cũng trực tiếp từ trên núi liền xông ra ngoài  đồng dạng giẫm lên thần hành thuyền vọt vào dưới núi trong cổ lâm  không thấy bóng dáng.

Đứng tại chỗ Võ Hải Nhu lúc này đầu óc đều vẫn là mộng  nàng xem nhìn hai người biến mất phương hướng  vừa nhìn về phía thạch cửa cái kia hai đầu trấn mộ thú.

Lúc này trấn mộ thú hóa thành tinh thuần năng lượng đã biến mất không thấy. Cái này hai đầu trấn mộ thú vốn là từ trong tranh đi ra tới  lúc này tiêu thất cũng đều vô ảnh vô tung.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người sở dĩ ly khai Vân Vụ Sơn  vọt vào trong rừng núi  cũng là bởi vì Xích Hỏa đạo nhân mới có thể nhận thấy được Vân Vụ Sơn tình huống chung quanh.

Nếu không cũng sẽ không biết bọn họ đến nơi này  do đó mở ra cấm chế. Mà Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong hai người trên thân đều là người có bí mật  không muốn trên người bí mật bị Xích Hỏa đạo nhân phát hiện  chỉ có thể vọt vào trong cổ lâm.

Mộ Phong tiến nhập trong cổ lâm sau đó  trực tiếp liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong  ngâm vào trong thánh tuyền mặt  có thể chỉ là Thánh Tuyền vô pháp khôi phục hắn hiện tại tình trạng.

Cái viên kia móng tay lớn nhỏ ngọc thạch giống như là vững vàng hút vào hắn vết thương bên trên giống nhau  chính tại liên tục không ngừng phá hư thân thể hắn.

"Hỏa đồng tử  giao cho ngươi  đem vật kia từ trong thân thể ta lấy ra!" Hắn lúc này nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh hô nói.

Chính ngâm mình ở Thánh Tuyền bên trong hỏa linh lúc này trùng điệp gật đầu: "Giao cho ta đi chủ nhân!" Hỏa linh một đầu liền đâm vào Mộ Phong trong thân thể  mà nguyên bản hỏa linh bản thể  ngay tại Mộ Phong tim phía dưới..