Chương 2646: Tinh Thần Tử di tàng

Chương 2646: Tinh Thần Tử di tàng

Hỏa đồng tử trực tiếp liền vọt vào Mộ Phong trong lồng ngực  đi tới trái tim phía trước.

Hắn vươn tay ra trực tiếp liền tóm lấy cái viên kia ngọc thạch  dùng hết lực lượng của toàn thân muốn đem ngọc thạch từ tim vết thương bên trên rút ra.

Có thể ngọc thạch giống như là cắm rễ ở tại vết thương bên trên  hỏa linh dùng hết lực lượng của toàn thân vẫn là không cách nào rút ra.

Mộ Phong lúc này khẽ cắn môi  tiếp tục như vậy xuống dưới thật đúng là sẽ chết  thế là hắn xuất ra Thanh Tiêu Kiếm  tại nơi ngực đột nhiên vạch ra một đạo vết thương  sau đó duỗi tay tiến nhập trong vết thương!

A

Liền liền hắn lúc này cũng đều phát ra thống khổ tiếng gầm nhỏ  bất quá lúc này hắn rốt cục bắt được hỏa linh  trực tiếp bắt đầu vận chuyển Băng Sơn Kình  đem tất cả lực lượng đều tụ tập đến rồi trên tay.

Rốt cục  bằng vào hắn cùng hỏa linh lực lượng  cái viên kia ngọc thạch trực tiếp đã bị rút ra.

Mộ Phong như là có kiêng kỵ đồng dạng  trực tiếp liền đem cái viên kia nho nhỏ ngọc thạch ném tới xa xa  nhưng là ly khai thân thể của hắn ngọc thạch  phía trên lập tức nhiều hơn vô số vỡ vụn  phía trên năng lượng cũng đều tiêu tán.

Lúc này tại Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng bên dưới  hắn vết thương rốt cục bắt đầu chậm rãi khôi phục lên. Hắn thở hồng hộc  cái trán bên trên đã toát ra mồ hôi tới.

Đem tay cắm vào trong thân thể của mình  loại chuyện như vậy có thể thật không phải bình thường người có thể làm được.

Cửu Uyên tiến lên  đem ngọc thạch nhặt lên  có thể cái kia ngọc thạch trực tiếp biến bể thành bột phấn. Hắn hướng về phía Mộ Phong ngượng ngùng cười  nói ra: "Hắc hắc  thời gian quá lâu  là thật đã quên."

Mộ Phong cũng không có trách tội hắn  dù sao hiện tại cũng chưa từng xuất hiện vấn đề lớn lao gì. Hắn không khỏi mở miệng hỏi nói: "Cái kia rốt cuộc thứ gì?"

"Thần Bút bí thuật hạch tâm  " Cửu Uyên giải thích nói, "Thì tương đương với là vẽ rồng điểm mắt  ngọc thạch này chính là "Con mắt" có thể chứa đựng năng lượng  mới có thể để cho trấn mộ thú bảo tồn lâu như vậy thời gian."

"Đương nhiên  nếu như trấn mộ thú bị phá hư lời nói  ngọc thạch này còn có thể coi là là phản kích hậu thủ. Dù sao thủ tiêu trấn mộ Thú chi sau  tất cả mọi người sẽ thư giãn hạ xuống. Một khi bị ngọc thạch bắn trúng  sẽ rất khó giải trừ  chỉ có thể chậm rãi chờ chết."

Mộ Phong trong lòng cũng có chút vui mừng lên  hoàn hảo hắn đủ quả quyết  trực tiếp liền đem ngọc thạch rút ra  nếu không  sinh mệnh lực đều phải bị tươi sống hết sạch.

Mấy giờ sau đó  hắn vết thương mới rốt cục khôi phục như lúc ban đầu  trên người Thánh Nguyên và khí lực cũng đều hoàn toàn khôi phục. Hắn cái này mới đi ra khỏi Vô Tự Kim Thư  cưỡi thần hành thuyền đi tới đỉnh núi bên trên.

Lúc này ngày đều đã sáng  mà Đồ Tô Tô xem ra sớm cũng đã trở về  hơn nữa nàng thương thế trên người cũng đều tất cả đều khôi phục  xem bộ dáng là sử dụng một loại bí thuật lấy ra ngọc thạch.

"Mộ Phong  ngươi không sao chứ? Ta nghe tô cô nương nói vừa rồi thật đúng là hung hiểm a." Võ Hải Nhu hậu tri hậu giác hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Không sao  xem ra cái này cổ mộ thật đúng là không đơn giản a. Cái này Xích Hỏa đạo nhân ở phía sau mặt còn không biết chuẩn bị cho chúng ta cái gì đây."

Đồ Tô Tô lúc này lại cười lên  nhàn nhạt nói ra: "Không quản chuẩn bị cái gì  cũng chỉ là phí công mà thôi. Mộ Phong đệ đệ  Tam công chúa  chúng ta đi vào đi!"

Ba người ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới trong cửa đá  tựa hồ là cố ý làm cho Xích Hỏa đạo nhân nhìn.

"Đáng chết  đáng chết!" Cổ mộ nào đó nơi bí ẩn  Xích Hỏa đạo nhân có chút khí cấp bại phôi lên  hai đầu trấn mộ thú cũng chỉ là hơi chút cản trở một lần cái này ba người chân bước a.

Vốn cho là trấn mộ thú hạch tâm ít nhất cũng có thể tặng một người quy thiên  thật không nghĩ đến hai người này trên thân dĩ nhiên có không có ai biết thủ đoạn  giải trừ hạch tâm tạo thành thương tổn. Bất quá hắn có nghĩ lại  không quản là Mộ Phong vẫn là Đồ Tô Tô  hai người trên thân ẩn giấu đồ vật thật đúng là không ít a  nhất là Mộ Phong thi triển Bất Diệt Bá Thể cùng có thể tăng lên trên diện rộng thực lực bí thuật  giản làm cho người ta quen mắt không thôi

.

Mộ Phong cái kia có thể đủ sống lại thủ đoạn  đồng dạng khiến người tâm động.

"Hừ  chỉ cần giết bọn họ  chỗ có đồ vật liền đều là của ta!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói  "Mộ Phong  liền để ngươi tại hung hăng một hồi a!"

Ba người đi vào sau cửa đá mặt  không có sau mấy bước  trước mắt mây mù liền tiêu tán rất nhiều. Mà lúc này bọn họ mới phát hiện  tiến nhập nơi đây sau đó  giống như là tiến nhập một cái trong trạch viện.

Hai bên là sau khi vào cửa huyền quan  vách tường bên trên lại vẫn họa lấy vài đầu trấn mộ thú  chỉ bất quá lúc này cũng không có sống lại  tựa hồ Xích Hỏa đạo nhân chỉ có thể khống chế cái kia hai đầu mà thôi.

Mà tại trước mặt bọn họ vài chục bước khoảng cách chỗ  thụ lập một khối to lớn tấm bia đá. Ba người đi tới  phát hiện tấm bia đá bên trên là Tinh Thần Tử khắc xuống lời nói."Tên ta Tinh Thần Tử  thọ nguyên 36,000 năm  cảnh giới chung tẫn trọn đời vô pháp lại tiến lên trước một bước  tự biết thọ nguyên không nhiều  ẩn vào trong động phủ. . . Ta không nguyện ý sau khi chết bị người quấy rối  có thể nếu là có người thông qua đằng trước khảo nghiệm  đi tới

Nơi này  đã nói lên tại ta hữu duyên. . ." "Ta đem tự thân sở học chia làm năm phần di tàng  nếu có thể thông qua khảo nghiệm  liền nên  chớ lòng tham. Hơn nữa nếu như tập hợp đủ năm phần di tàng  liền có thể khống chế toà động phủ này. Toà động phủ này chính là Thượng Cổ Tiên Nhân lưu lại  có thể mang theo người  mười

Phân thuận tiện. . ."

"Nếu không cách nào khống chế động phủ  mong rằng đối với ta thi cốt thủ hạ lưu tình  nếu như nắm trong tay động phủ  còn mời đem ta thi cốt chôn ở động phủ bên trong. . ."

Đoạn chữ viết này thật dài  Mộ Phong ba người lại kiên nhẫn xem xong rồi. Xem ra cái này Tinh Thần Tử đối với ở sau lưng chuyện cũng đều có chỗ dự đoán  nghĩ tới sẽ có người tới nơi đây.

Căn cứ Tinh Thần Tử lưu lại văn tự  có thể biết được cái này trong động phủ trân quý nhất  không ai bằng hắn năm phần di tàng  đồng thời trong động phủ bị bày tầng Tầng Cấm Chế  mười phần nguy hiểm.

"Cũng không biết Xích Hỏa đạo nhân có phải hay không đã lấy được di tàng  hoặc là lấy được mấy phần di tàng a." Mộ Phong cau mày nói  chuyện này với bọn họ đến nói cũng không phải là một cái tin tốt.

Mà Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu chú ý của hai người lực  lại toàn bộ đều tại toà động phủ này bên trong. Đây chính là một tòa có thể mang theo người động phủ a  có thể hóa thành hạt bụi  cần thời điểm tế xuất chính là  tùy thời đều có thể đi vào.

Đem to lớn động phủ hóa thành giới tử năng lực  tuyệt đối không phải một cái Luân Hồi cảnh cường giả có thể làm được  đó là nắm trong tay thời không Đại Đạo Chi Hậu chuyện mới có thể làm được.

Nhưng là Mộ Phong đối với cái này động phủ lại không hứng lắm  dù sao hắn đã có Vô Tự Kim Thư  so với tùy thân động phủ tới có thể muốn trân quý vô số lần.

Hắn để ý nhất  là liên quan tới Tinh Thần Tử năm phần di tàng  nếu như đạt được  nhất định sẽ làm cho thực lực của hắn lại tăng lên nữa.

"Đi thôi  sẽ nhìn một chút cái này trong động phủ rốt cuộc có bao nhiêu hung hiểm." Hắn nhàn nhạt nói.

Đi qua cái này tọa bia đá to lớn sau đó  trước mặt chính là một đầu uốn lượn quanh co hành lang  hành lang hai bên là phi thường thích ý hình tượng  có đầm nước  giả sơn  cây cối  sông  các loại quang cảnh cái gì cần có đều có.

Nhìn như vậy đi lên  hoàn toàn không nghĩ là có cái gì hung hiểm địa phương. Hành lang bên trên cũng phân ra rất nhiều lối rẽ  đi thông cái khác từng cái từng cái tiểu viện tử..