Chương 2647: Đỉnh đồng

Chương 2647: Đỉnh đồng

Ban đầu nhìn qua  hết thảy trước mặt trừ cảnh sắc khả quan ở ngoài  tựa hồ liền lại không có gì đặc biệt. Nhưng là cẩn thận cảm thụ liền có thể cảm giác được cái này trong động phủ khắp nơi lưu chuyển đạo nguyên  tán phát ra trận trận khí tức huyền ảo.

Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Xem ra toà động phủ này rất là bất phàm  không nghĩ tới lại bị Tinh Thần Tử trở thành phần mộ của mình a."

Đồ Tô Tô lúc này mỉm cười  nói ra: "Đại khái là không bỏ được tốt như vậy động phủ a  cái kia nhìn lên tới cái này Tinh Thần Tử cũng là một người thế tục a."

Ba người mỉm cười  xem như là tại cái này trong động phủ chế thuốc một lần tâm tình khẩn trương. Đi thẳng tới hành lang bên trên  đi về phía trước.

Rất nhanh  bọn họ liền phát hiện  lầu hành lang trừ một đường rốt cuộc con đường này ở ngoài  còn phân ra bốn đầu lối rẽ tới  phân biệt đi thông khác biệt bốn phương tám hướng.

Phát hiện này để cho Võ Hải Nhu hưng phấn không thôi  nàng đuổi vội có chút lấy le nói ra: "Ta biết rồi  Tinh Thần Tử nói trong động phủ có hắn năm phần di tàng  mà ở trong đó vừa lúc có năm con đường  nói không chừng mỗi con đường đều là đi thông một phần di tàng đường a."

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người cũng sớm liền phát hiện cái tình huống này  trong lòng đã có suy đoán  lúc này đều chậm rãi gật đầu  nhận đồng thuyết pháp này.

"Ta muốn  Xích Hỏa đạo nhân sau khi đi tới nơi này  khẳng định cũng lựa chọn một phần di tàng  chính là không biết hắn lựa chọn chính là cái kia một phần  nói không chừng hắn không chỉ là chiếm được một phần đâu  chúng ta liền từng cái từng cái sưu tầm đi qua đi."

Mộ Phong mở miệng nhàn nhạt nói  dù sao như bây giờ vô pháp nhìn ra Xích Hỏa đạo nhân đến tột cùng ở địa phương nào  mà bọn họ tới chỗ này một trong những mục đích  cũng là vì thăm dò cái này tòa cổ mộ.

"Tốt  vậy thì lựa chọn bên này a!" Võ Hải Nhu trực tiếp chỉ hướng bên tay phải phương hướng  bởi vì con đường này đi thông địa phương  đang tản ra trận trận năng lượng ba động tới  nhìn qua nơi đây tựa hồ tồn tại cái gì tốt bảo bối.

Đồ Tô Tô cũng chậm rãi gật đầu  cái phương hướng này thiên địa năng lượng quả thực muốn so mấy cái khác phương hướng càng thêm mãnh liệt  người bình thường đi tới nơi này  nhất định sẽ bị cái phương hướng này thiên địa năng lượng hấp dẫn.

Vì vậy nói không chừng ban đầu Xích Hỏa đạo nhân cũng là lựa chọn con đường này đây. Ba người nhao nhao gật đầu  trực tiếp liền hướng phía bên phải rẽ đường đi tới.

Lúc này trong động phủ nơi nào đó  Xích Hỏa đạo nhân lúc này đột nhiên mở mắt  trên mặt là vui vẻ tình.

"Ha ha ha  Mộ Phong  các ngươi quả nhiên lựa chọn con đường kia a  bất quá là người ngu mà thôi  xem ra ngươi đã định trước phải chết ở chỗ này!"

Hắn cười có chút điên cuồng  tựa hồ là đang cười nhạo Mộ Phong ba người.

Lúc trước hắn mới vào toà động phủ này  cũng là bị cái kia đầu rẽ trên đường năng lượng hấp dẫn  nhưng là hắn cuối cùng nhịn được  lựa chọn hiện tại con đường này  cũng vì vậy  hắn chiếm được Tinh Thần Tử bộ phận truyền thừa  bằng không căn bản là không có cách khống chế trong động phủ cấm chế.

Bất quá  chỉ là trên con đường này hắn liền phí thời gian mười năm lâu  có thể không thể tưởng mới vừa đạt được chỗ này truyền thừa  đã bị Mộ Phong đánh như là chó nhà có tang.

Nguyên tưởng rằng chiếm được cái này một phần di tàng  đồng thời còn chiếm được Tinh Thần Tử một bộ phận truyền thừa  là có thể đem trọn tòa cổ mộ đều bỏ vào trong túi  thật không nghĩ đến Mộ Phong đám người vậy mà tìm tới cửa.

Trong lòng của hắn  Mộ Phong hầu như đã trở thành thiên địch giống nhau  là trong lòng hắn vẫy không ra bóng ma. Trước đây Bất Lão Thần Tuyền nơi đó có Mộ Phong  lễ mừng trên có Mộ Phong  tại trong cổ mộ vẫn còn có Mộ Phong!

Lúc này tâm tình của hắn bắt đầu kích động lên  nghĩ tới nhiều năm như vậy chuyện của mình làm  dĩ nhiên có có Mộ Phong tham dự  trong lòng hắn liền vô cùng sự phẫn nộ. Tốt một lúc sau  hắn mới bình phục hạ tâm tình tới  chậm rãi nhắm hai mắt lại  một cỗ lực lượng vô hình từ trên thân hắn tản ra  phiêu hướng phương xa.

Mộ Phong ba người lúc này dọc theo lối rẽ đi tới  quẹo qua hai cái khom  mặc qua một chắn sau tường cao  bọn họ đi tới một chỗ khác.

Đây là một mảnh rộng lớn đất trống  mặt đất dùng tấm đá xanh lát thành  nhi tại không đích chính trung ương  tồn tại một tòa to lớn ba chân đỉnh đồng.

Đỉnh đồng trên có ba cái đầu lâu lớn nhỏ ra gió miệng  tại đỉnh đồng bức bên trên còn có cái này rất nhiều tinh xảo phù điêu  phù điêu bên trên điêu khắc toàn bộ đều là các loại kỳ trân dị thú  một cỗ Hồng Hoang Chi Khí đập vào mặt.

Tại đất trống bốn cái giác bên trên  còn có bốn cái dựng đứng ở trên mặt đất to lớn đồng nhân pho tượng  chừng cao một trượng  nhìn qua trông rất sống động.

Mà bốn cái đồng nhân mặt hướng trong đất trống tâm  tựa hồ là tại thủ vệ chỗ này đỉnh đồng. Mà bốn cái màu đồng trong tay của người  phân biệt cầm đao  kiếm  thương cùng phủ bốn loại vũ khí.

"Thật là lớn đỉnh a  nơi đây là địa phương nào?" Võ Hải Nhu mặc dù sinh tại hoàng thất  có thể cũng chưa từng thấy qua như vậy giai đoạn đỉnh đồng  tại là tò mò lên kiểm tra trước.

Nàng vươn tay ra  chạm đến tại đỉnh đồng bên trên  rồi lại như thiểm điện rút tay lại  tựa hồ rất là bộ dáng kinh ngạc. Mộ Phong thấy thế  cũng đi tới đưa tay sờ một cái đỉnh đồng  phát hiện cái này đã không biết bao nhiêu năm không có sử dụng qua đỉnh đồng  phía trên vậy mà tản mát ra nhàn nhạt ấm áp tới.

Giống như là trong đỉnh đồng hỏa diễm vừa mới tắt đồng dạng.

Lập tức  hắn đối với chỗ này đỉnh đồng liền nổi lên dày đặc lòng hiếu kỳ. Dù sao đối với bảo bối yêu thích  bất kể là ai đều giống nhau.

Đồ Tô Tô lúc này nhìn về phía đất trống phía sau vỗ ốc xá  trong lòng đã có đáp án  không khỏi mở miệng nói ra: "Nơi đây  cần phải chính là trong động phủ chỗ luyện đan. Mà chỗ đất trống  cần phải là  đại khái là luyện chế cực kỳ trọng yếu đan dược lúc mới sẽ sử dụng."

Mỗi môn phái bên trong hầu như đều có chuyên môn chỗ luyện đan  hơn nữa có chút thậm chí còn có chuyên môn vì luyện đan mà khai thác đi ra phong thủy bảo địa.

Hơn nữa đan dược là môn phái ắt không thể thiếu vật tiêu hao  thượng đẳng đan dược  có thể trợ giúp môn hạ đệ tử cấp tốc đề thăng  vì vậy đối với tông cửa nói  đan dược vô cùng trọng yếu  nơi đây xuất hiện chuyên môn luyện chế đan dược địa phương  cũng hợp tình hợp lý.

Mộ Phong lúc này rồi lại quay đầu nhìn về phía cái kia bốn cái đồng nhân pho tượng  trong lòng cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách.

Nơi đây cũng không phải là năng lượng phát ra địa phương  nhưng là bọn họ có thể cảm giác được  tản mát ra nồng nặc thiên địa năng lượng địa phương  ngay tại cái kia sắp xếp phòng luyện đan phía sau.

"Nếu là ta không có đoán sai  cái kia sắp xếp phòng luyện đan phía sau phải là linh dược vườn  nhìn như vậy sung túc thiên địa năng lượng  bên trong nói không chừng tồn tại rất nhiều trân quý linh dược đây."

"Huống hồ cái này cổ mộ đã phi thường cổ xưa  trong này linh dược  niên đại nhất định rất đủ  cho dù xuất ra đi bán  giá cả cũng là không ít a." Đồ Tô Tô lúc này cười nói nói, mặc dù còn chưa tìm được Xích Hỏa đạo nhân  nhưng là tìm được bảo vật  cũng đầy đủ làm cho lòng người bên trong phấn chấn.

Ba người nhấc chân liền chuẩn bị đi linh dược viên nhìn một chút  không nghĩ tới Cửu Uyên lúc này đột nhiên tại Mộ Phong bên tai nói lên: "Đáng tiếc đáng tiếc  cái này tiểu nữ oa cũng không biết hàng  nơi đây trân quý nhất bảo vật  rõ ràng ngay tại trước mặt a."

"Ngươi là nói cái gì?" Mộ Phong vội vàng thấp giọng hỏi nói.

"Làm lại chính là chỗ này đan đỉnh a  đây thật là hiếm có đồ tốt a.".