Chương 2648: Đồng nhân khôi lỗi

Chương 2648: Đồng nhân khôi lỗi

"Chỗ này đan đỉnh  nếu là ta không nhìn lầm  chừng luân hồi cấp trung đẳng cấp bậc  cũng coi là một tòa tốt đan đỉnh  như là dùng để luyện chế đan dược  có thể đề thăng không nhỏ xác xuất thành công a."

Cửu Uyên lúc này cười tủm tỉm nói.

Mộ Phong lúc này trong lòng cũng là chấn động  quay đầu nhìn một chút đan đỉnh  trong lòng có chút ý động. Luân hồi cấp bảo vật a  hơn nữa còn là đan đỉnh  cho dù đặt ở trung vị thần quốc  cũng đều là vô cùng trân quý.

Mặc dù hắn không biết luyện đan  có thể loại bảo vật này cũng để cho hắn vô cùng tâm động. Lát nữa nhìn một chút  nếu như Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người muốn những linh dược kia  vậy hắn liền muốn chỗ này đan đỉnh.

Dù sao thân huynh đệ Minh Toán sổ sách  ở chỗ này đạt được bảo vật tự nhiên cũng muốn phân rõ.

Ba người dưới chân không ngừng  nhưng là còn chưa đi ra nơi đây  mặt đất đột nhiên liền bắt đầu lắc lư lên.

"Đây là thế nào?" Võ Hải Nhu khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Mộ Phong lúc này trong lòng hơi động  đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy khối này đất trống bốn cái giác bên trên bốn tòa đồng nhân pho tượng  lúc này vậy mà động lên!

Đồng nhân đều có cao hơn ba mét  lúc này cái kia điêu khắc ra con mắt vậy mà giống như là vật sống đồng dạng chuyển động lên  sau đó đột nhiên chuyển hướng về phía ba người bọn họ phương hướng.

Khoảng cách Mộ Phong gần nhất là một cái cầm cự phủ đồng nhân  lúc này hắn đột nhiên giơ lên cự phủ  che lại ánh mặt trời  sau đó nặng nề một búa phách chặt xuống!

Ô

Trong không khí lập tức vang lên nhọn hô khiếu chi thanh  cự phủ như là vẫn thạch đồng dạng từ trên trời giáng xuống  nặng nề lực lượng trong nháy mắt liền đem mặt đất bên trên bụi đều chém gió bay lên.

"Cẩn thận!"

Mộ Phong duỗi tay trực tiếp đem Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đẩy ra  đồng thời dưới chân sinh ra mây mù  vội vàng nghiêng người tránh tránh khỏi  cái kia lưỡi búa liền dán thân thể hắn ầm ầm chém trên mặt đất!

Răng rắc một tiếng  tấm đá xanh mặt đất lập tức đã bị đánh ra một đường rãnh thật sâu khe tới  thậm chí có thể nhìn thấy thật dầy đá phiến bên dưới cái kia màu đen bùn đất.

Lúc này cái khác ba cái đồng nhân cũng đều vọt tới  chúng nó vũ khí trong tay nhao nhao rơi xuống  Mộ Phong ba người ở trước mặt của bọn họ  đại khái chính là giống như là con nít.

"Ta liền biết cái này bốn cái đồng nhân không đơn giản  không nghĩ tới dĩ nhiên là khôi lỗi." Mộ Phong thì thào nói  tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật hắn  đối với khôi lỗi cũng vô cùng lý giải.

"Xem ra cái này cái Tinh Thần Tử cũng tinh thông khôi lỗi chi đạo a  to lớn như vậy khôi lỗi  chế tác lên vô cùng trắc trở." Cửu Uyên lúc này cũng hơi xúc động nói.

Bất quá cái này bốn cái khôi lỗi hiển nhiên là đem ba người bọn họ trở thành người xâm nhập  lúc này trực tiếp phát động công kích  dựa vào thân thể to lớn cùng lực lượng khổng lồ  liền đầy đủ chém giết tất cả địch đến.

"Mỗi người cẩn thận  không cần tụ chung một chỗ." Mộ Phong lúc này lên tiếng hô nói, tụ chung một chỗ liền trở thành cái này bốn cái khôi lỗi mục tiêu sống.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này liền hướng phía hai bên chạy đi  mỗi người đều dẫn đi một cỗ khôi lỗi  lập tức liền để Mộ Phong nơi đây áp lực chợt giảm.

Chỉ bất quá ngắn phút chốc thời gian  mảnh này tấm đá xanh đất trống liền bị hủy hư một mảnh hỗn độn. Cũng may cái này bốn cái khôi lỗi đều tránh được ở giữa toà kia đỉnh đồng.

Võ Hải Nhu lúc này cũng sử dụng phá không trường thương  cầm trong tay trường thương chạy về phía trước  mũi thương lau nhà  cọ xát ra một đường tia lửa.

Rất nhanh  nàng chạy tới ốc xá phía trước  ngừng lại. Nơi đây đều là từng gian phòng luyện đan  mơ hồ có thể nhìn thấy đan phương bên trong tồn tại trưng bày đan dược giá gỗ nhỏ cùng lò luyện đan.

Đuổi kịp nàng đồng nhân là cái kia cầm trong tay đội lính trường thương khí khôi lỗi  lúc này nhìn thấy nàng dừng lại  trường thương trong tay lập tức đâm ra  cái này cây trường thương đều so thùng nước còn lớn hơn  chừng dài hơn một trượng  nhìn qua liền vô cùng nặng nề.

Lúc này trường thương trong nháy mắt xuyên thủng không khí  đâm tới Võ Hải Nhu trước mặt  nhìn cái kia to lớn đầu thương  Võ Hải Nhu trong lòng cũng tất cả giật mình  nếu là bị đâm trúng lời nói  đầu của nàng sợ là sẽ phải trực tiếp bạo liệt mở ra.

"Phá không!"

Nàng khẽ quát một tiếng  một cước nặng nề đạp ở phía trước  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt liền quấn quanh ở trường thương bên trên  đột nhiên giơ thương đâm tới  thương ra như rồng!

Đinh

Một lớn một nhỏ hai cây hình thể chênh lệch gấp ba trường thương mũi thương lúc này tinh chuẩn đuổi theo đụng vào nhau  Võ Hải Nhu cái kia niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới lúc này cho thấy toàn bộ uy lực tới.

Tinh thuần Thánh Nguyên lúc này hóa thành vô số bén nhọn kình khí đột nhiên về phía trước kích bắn đi  đinh đinh đương đương nện tại đồng nhân khôi lỗi trên thân  có thể thậm chí liền liền một chút dấu vết cũng không có lưu xuống.

Mà giờ khắc này khôi lỗi thân thể đột nhiên về phía trước đè xuống  lực lượng khổng lồ ầm ầm bạo phát  trực tiếp liền đem Võ Hải Nhu đánh bay đi ra ngoài  thân thể hung hăng nện vào một gian đan phương bên trong  vách tường đều than sập xuống  bên trong nhà lò luyện đan cũng bị nàng đụng bay đến một bên.

Đau đớn kịch liệt để cho nàng lúc này trong mắt thậm chí đều chảy ra nước mắt tới  cũng không phục thua phần cuối lúc này lại nổi lên  nàng gầm nhẹ một tiếng  cầm thương lần thứ hai liền xông ra ngoài  cùng khôi lỗi chiến đấu kịch liệt tại một chỗ.

Đáng tiếc con rối này không riêng thân thể khổng lồ  càng là lực lớn vô cùng  Võ Hải Nhu công kích thậm chí đều không cách nào phá vỡ khôi lỗi  vì vậy chỉ có thể bị động chịu đòn.

Đồ Tô Tô tình huống bên kia cũng chênh lệch không lớn  mặc dù nàng giống như Mộ Phong  thực lực chân chính so với đồng cảnh giới tu sĩ còn cao cường hơn không ít.

Nhưng là đối mặt cái này kiên cố khôi lỗi  liền liền luôn luôn mọi việc đều thuận lợi màu máu ma đao đều không làm sao được.

"Huyết trảm!"

Đồ Tô Tô sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước khôi lỗi  hai tay kết ra một cái phức tạp thủ ấn tới  đỉnh đầu trong biển máu ma đao lập tức bay ra  hóa thành một vệt ánh sáng màu máu hung hăng chém vào đồng nhân trên thân.

Leng keng!

Một đạo nổ tiếng  huyết đao cũng chỉ là trên người khôi lỗi vạch ra một đạo vết tích tới  con rối này thân thể không gì sánh được kiên cố  căn bản không biết là lấy cái gì chế ra.

Mắt thấy cái này cỗ khôi lỗi cầm trong tay đại đao liền vọt tới  mỗi một bước rơi xuống cũng có thể làm cho mặt đất run rẩy một lần  Võ Hải Nhu hai tay thủ ấn biến đổi  đỉnh đầu biển máu liền đột nhiên xông lên phía trước  như là dây thừng đồng dạng quấn lấy khôi lỗi hai chân.

Khôi lỗi một cái thân thể bất ổn  thân thể cao lớn lúc này ầm ầm ngã xuống đất  thậm chí đem mặt đất đều đập ra một cái hố sâu tới  bụi mù lập tức liền tràn ngập ra.

Bằng vào quỷ dị biển máu cùng trong tay nàng các loại Thánh thuật  miễn cưỡng xem như là kéo lại cái này cụ thanh đồng khôi lỗi  nàng lúc này thậm chí còn có lòng thanh thản nhìn về phía Mộ Phong bên kia.

Thời khắc này Mộ Phong một người độc chiến hai cỗ khôi lỗi  Bất Diệt Bá Thể sớm cũng đã mở ra  đồng thời sử dụng bí thuật thu lấy Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc  đem thực lực của chính mình tăng lên tới đỉnh phong.

Cầm búa lớn trong tay khôi lỗi giơ lên thật cao búa  ngang ngược bổ xuống  nhìn qua giống như là đem Mộ Phong trở thành đầu gỗ giống nhau.

Mà cầm trong tay cự kiếm khôi lỗi lúc này cầm trong tay cự kiếm trên mặt đất mặt bên trên quét ngang mà ra  để cho Mộ Phong tránh cũng không thể tránh!

Tới

Mộ Phong nộ một tiếng  hai chân lập tức lâm vào xanh trong phiến đá  hắn một tay hướng lên  một tay về phía trước  trong mắt hiện ra một vệt vẻ kiên nghị.

Thình thịch!

Hai đạo muộn hưởng âm thanh cơ hồ là đồng thời vang lên  thân thể của hắn đột nhiên run lên  hai tay vậy mà đồng thời tiếp nhận hai thanh đánh tới vũ khí..