Chương 2649: Đánh bại mệnh môn

Chương 2649: Đánh bại mệnh môn

Hai cỗ lực lượng khổng lồ trút xuống đến rồi Mộ Phong trên thân  để cho thân thể của hắn đều không chịu nổi gánh nặng run rẩy lên. Nhưng là đi qua Cửu Dương Thánh Quả cùng Võ Dương Thần Tháp trui luyện Mộ Phong  thân thể lực lượng cũng cường hãn đến rồi trình độ khủng bố.

Nhất là đang sử dụng Bất Diệt Bá Thể sau đó  càng là mạnh mẽ một người ngăn cản hai cỗ khôi lỗi công kích!

Một màn này nhìn qua giống như thiên thần hạ phàm  chỉ bất quá Mộ Phong chính mình cũng rất là gian nan  cái này hai cỗ khôi lỗi vũ khí mặc dù không có làm bị thương hắn  có thể lực lượng khổng lồ lúc này đang hung hăng chèn ép thân thể hắn  không kiên trì nổi một khắc này  trực tiếp cũng sẽ bị hai thanh vũ khí hung hăng nghiền nát!

"A  cho ta cút!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên buông lỏng ra đỉnh đầu cự phủ  thân thể về phía trước né tránh  đồng thời một cước giẫm tại cự kiếm bên trên chạy trốn lên  dọc theo cự kiếm chạy tới khôi lỗi cánh tay bên trên liên tục hướng lên  cuối cùng đột nhiên một cước lăng không ném.

Ầm

Một đạo muộn hưởng âm thanh sau này  Mộ Phong một cước hung hăng đá vào khôi lỗi trên đầu  khôi lỗi cái kia thân thể cao lớn lúc này vậy mà hướng phía sau ngã xuống  ầm ầm ngược lại trên mặt đất.

"Kiếm tới!"

Hắn tiếp lấy xoay người lại  Thanh Tiêu Kiếm lập tức liền trượt đến trong tay của hắn  phóng xuất ra nhức mắt lôi đình. Hắn từ trên trời giáng xuống  chỉ hướng phía cầm búa lớn trong tay khôi lỗi phóng đi.

Cái kia khôi lỗi một búa bổ cái không  lúc này chính khom người đem cự phủ từ đất mặt bên trên rút ra  có thể mới vừa ngẩng đầu một cái  Mộ Phong liền đã tới trước mặt của hắn  đồng thời một kiếm trùng điệp chặt chém mà xuống!

Bạch

Trường kiếm đảo qua hư không  hung hăng chém vào khôi lỗi con mắt bên trên  lực lượng khổng lồ ầm ầm trút xuống mở ra!

Răng rắc.

Cái kia không thể phá vỡ đồng nhân khôi lỗi con mắt bên trên  lúc này lại bị một kiếm chém ra mấy đạo thật nhỏ khe hở tới.

Một màn này để cho Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu trong lòng hai người tràn đầy chấn động  hai người bọn họ dụng hết toàn lực đều không cách nào phá hư khôi lỗi  có thể Mộ Phong một kích liền có thể làm được.

Trước đó bọn họ đối với Mộ Phong thực lực cũng không có quá mức trực quan ấn tượng  lúc này mới rốt cuộc hiểu rõ các nàng cùng Mộ Phong sự chênh lệch.

"Đáng ghét  ta không thể bị Mộ Phong càng rơi càng xa  nếu không làm sao xứng đáng bên trên hắn?" Võ Hải Nhu lúc này trong lòng lập tức dâng lên hào tình vạn trượng  nàng lần nữa từ bị nàng đụng ngược lại trong phế tích đứng lên tới  lấy không mạnh hơn ngoan tư thế lần thứ hai xông về đồng nhân khôi lỗi.

Đồ Tô Tô lúc này vẫn như cũ chỉ có thể run rẩy trước mặt khôi lỗi  nhìn thấy Mộ Phong biểu hiện nàng liền biết  hiện tại nàng chỉ cần ngăn chặn cái này cỗ khôi lỗi là được.

Đồng thời nàng phát hiện  mặc dù ma đao không cách nào phá hư khôi lỗi  có thể trong biển máu cường đại ăn mòn tính  lại có thể một chút xíu ăn mòn khôi lỗi thân thể  nếu để cho nàng đầy đủ thời gian  nàng có thể sử dụng biển máu đem đồng nhân toàn bộ ăn mòn thôn phệ.

Mộ Phong một kiếm ngay tại khôi lỗi con mắt bên trên để lại mấy đường may khe hở  nhưng trong lòng lại rất là chấn động  không khỏi thán phục nói: "Cứng quá a!"

"Tiểu tử  trước đó tu luyện sợ là đều quên a  con rối này lại cứng rắn  cái kia cũng vẫn là khôi lỗi a  tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật  không chính là vì hiện vào giờ phút như thế này sao?"

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai  để cho hắn lập tức thanh tỉnh lại.

"Đúng vậy a  hà tất cùng những con rối này cứng đối cứng đâu  trước tìm khôi lỗi mệnh môn!" Hắn thấp giọng nói  trong giọng nói mang theo mấy phần vui vẻ  dưới chân lập tức liền sinh ra một đám mây sương mù  cuồn cuộn thành chín đầu mây rồng dáng dấp.

Soạt một tiếng  hắn liền ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa  vọt tới khôi lỗi trước người  tốc độ cực hạn thậm chí để cho hắn có thể đủ trên người khôi lỗi đứng thẳng hành tẩu.

Con rối này thân thể khổng lồ  lực lượng cũng vô cùng to lớn  thậm chí còn vượt qua niết bàn cửu giai thể tu. Nhưng là có một cái khuyết điểm trí mạng  chính là tốc độ quá chậm.

Vì vậy cái này thì cho Mộ Phong cơ hội  hắn dùng tốc độ cực hạn  không ngừng đi khắp tại hai cỗ khôi lỗi bên người  dễ dàng là có thể né tránh sự công kích của bọn họ.

Khôi lỗi mệnh môn bình thường đều là ngực vị trí trái tim  đầu hai cái này đối với tu sĩ đến nói cũng đều cực kỳ trọng yếu địa phương  cho nên hắn trước kiểm tra chính là hai địa phương này.

Lúc này Mộ Phong né tránh ầm ầm chém xuống cự phủ  sau đó một cước đạp ở cự phủ bên trên  thân thể nhảy lên thật cao  chớp mắt liền đi tới cái kia cỗ khôi lỗi đầu  hai tay lập tức phóng xuất ra mông mông sáng tới.

"Thiên Diễn Thần Cơ." Hắn thấp giọng quát đạo trong tay ánh sáng nhạt lập tức liền loại bỏ thả ra  rơi xuống khôi lỗi trên đầu. Trong nháy mắt này thời gian  hắn thậm chí nhìn thấu khôi lỗi đầu bên trong tất cả tình huống.

"Không ở nơi này." Mộ Phong lắc đầu  tại khôi lỗi đại thủ bắt trước khi tới  một cước lại đạp ở khôi lỗi trên mặt  thân thể mượn cỗ này xung lượng ngắn ngủi phù không  vọt tới cự kiếm khôi lỗi nơi ngực  lập tức một kiếm nặng nề chém xuống.

Coong

Mũi kiếm không có trên người khôi lỗi lưu xuống bất kỳ vết thương nào  bất quá hắn lúc này lại độ thi triển Thiên Diễn Thần Cơ  dò xét một lần khôi lỗi ngực  lại phát hiện mệnh môn như trước không ở nơi này.

Xem ra  chế tác con rối này Tinh Thần Tử quả thực vô cùng tinh thông khôi lỗi chi đạo  có thể đem khôi lỗi mệnh môn núp ở những địa phương khác.

Cứ như vậy liền khó có thể tìm  dù sao khôi lỗi toàn thân trên dưới bất kỳ địa phương nào  cũng có thể là mệnh môn vị trí.

Bất quá chỉ cần tìm được bất kỳ một cái nào khôi lỗi trên người mệnh môn  là có thể biết cái khác khôi lỗi mệnh môn chỗ ở nơi nào. Cho nên Mộ Phong cũng không có dừng bước lại  chịu lấy hai cỗ khôi lỗi công kích tiếp tục tìm kiếm mệnh môn.

Rốt cục  tại nửa nén hương thời gian sau đó  hắn rốt cuộc tìm được khôi lỗi mệnh môn vị trí  vậy mà tại khôi lỗi bụng vị trí  đó là tu sĩ đan điền.

"Ở chỗ này  phá cho ta!"

Hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng  một cước đạp trên mặt đất  thân thể bay bổng lên  trong tay Thanh Tiêu Kiếm toát ra cuồng bạo lôi đình  ầm ầm đánh vào khôi lỗi mệnh môn bên trên.

Trong nháy mắt  cái này cỗ khôi lỗi thân thể đều kịch liệt run rẩy một lần  thân thể động tác cũng lập tức trở nên cứng lên lên.

"Huyết thực!"

Mộ Phong quát khẽ  một thanh nho nhỏ dao găm từ thân thể hắn bên trên bay ra  hung hăng đâm về phía khôi lỗi mệnh môn chỗ.

Coi như luân hồi cấp Hồn binh  huyết thực chủy thủ trình độ sắc bén thậm chí còn muốn vượt qua Thanh Tiêu Kiếm  vì vậy thuận lợi đâm vào khôi lỗi mệnh môn bên trong.

Cái này cỗ khôi lỗi mệnh môn bị phá hư  lúc này rốt cục đứng bất động ở nơi đó  như là một lần nữa hóa thành pho tượng.

Đối đãi mặt khác một cỗ khôi lỗi  Mộ Phong như pháp bào chế  để cho huyết thực dao găm phá hủy khôi lỗi mệnh môn sau đó  mới nặng nề thở phào nhẹ nhõm.

Giờ phút này trong đã kinh biến đến mức một mảnh hỗn độn  mặt đất bên trên xuất hiện vô số đầu giăng khắp nơi rãnh sâu  nhìn lên tới vô cùng khủng bố.

Hắn nhìn về phía Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai nơi địa phương  không khỏi thở dài. Xem ra hay là muốn hắn xuất thủ mới được a.

Lúc này Võ Hải Nhu không có một lời ý chí kiên cường  lại cơ hồ là bị cái kia cỗ khôi lỗi ấn ở trên mặt đất ma sát  y phục trên người đều có nhiều chỗ tổn hại  còn có mấy sẹo miệng cùng máu ứ đọng  đứng đều sắp đứng không yên.

Tại nàng đệ không biết bao nhiêu lần sau khi đứng dậy  trước mặt nàng đều có chút lẫn lộn lên. Mắt thấy lấy trường thương khôi lỗi đã vọt tới  cũng rốt cuộc vô lực chống đở..