Chương 2650: Chiến lợi phẩm

Chương 2650: Chiến lợi phẩm

Võ Hải Nhu đứng ở nơi đó  nội tâm đang điên cuồng hò hét: Nhất định phải đứng vững  nhất định phải đứng vững! Nhưng là thân thể giống như là không nghe sai khiến giống nhau  căn bản là không có cách động đậy.

Ngay tại trường thương khôi lỗi một thương đâm tới thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên liền chắn trước mặt nàng  cùng trước đó vô số lần giống nhau  để cho người thấy đến vô cùng an lòng.

"Tam công chúa  tiếp hạ xuống liền giao cho ta đi."

Mộ Phong cũng không quay đầu lại nói  trực tiếp hướng về sau ném đi một chai Bất Lão Thần Tuyền nước. Ngược lại hắn chính là Phong Mộc sự tình đã truyền ra ngoài  trên người có điểm Bất Lão Thần Tuyền nước cũng là vô cùng bình thường.

Tiếp lấy  hắn liền cuồng chạy ra ngoài  đột nhiên một bên thân  liền tránh ra khôi lỗi đâm tới trường thương  dưới chân mây mù cuồn cuộn  chớp mắt liền đi tới khôi lỗi trước mặt.

"Huyết thực!" Hắn khẽ quát một tiếng  huyết thực dao găm trên không trung xoáy đi một vòng  như là như chớp giật chợt hướng bên dưới  trong nháy mắt liền đâm xuyên qua khôi lỗi mệnh môn.

Bị phá hư mệnh môn khôi lỗi trực tiếp liền đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  một lần nữa hóa thành pho tượng.

Võ Hải Nhu tiếp nhận Bất Lão Thần Tuyền nước  trong lòng tuôn ra một hồi cảm động tình. Nàng vội vàng ngồi xếp bằng hạ xuống  uống Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người tại khôi phục nhanh chóng  đồng thời trong cơ thể Thánh Nguyên và khí lực cũng đều tại khôi phục.

Nàng nhìn về phía trước  phát hiện Mộ Phong đã xông về Đồ Tô Tô bên kia  khóe miệng không khỏi gợi lên một nụ cười tới. Dạng này Mộ Phong  mới là trong lòng nàng đại anh hùng a.

Lại trợ giúp Đồ Tô Tô giải quyết rồi khôi lỗi sau đó  ba người mới thật sự thở phào nhẹ nhõm.

"Nghỉ ngơi trước một cái đi  còn không biết phía sau sẽ gặp phải nguy hiểm gì nữa  cho nên phải tùy thời bảo trì trạng thái tột cùng." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đồ Tô Tô cũng không có bị cái gì tổn thương  ngược lại là cỗ kia đồng nhân khôi lỗi trên thân có vẻ vô cùng loang lổ  như là bị hủ thực giống nhau.

Nàng lúc này cũng tìm một địa phương ngồi xuống  bắt đầu khôi phục vừa rồi tiêu hao Thánh Nguyên.

"Chết tiệt  cái này Mộ Phong rốt cuộc là lai lịch gì  vậy mà liền khôi lỗi đều lý giải như vậy?" Xích Hỏa đạo nhân lúc này đột nhiên mở mắt  hắn tự nhiên có biện pháp cảm giác được Mộ Phong bọn họ tình huống bên kia.

Lẽ ra cái này bốn cái khôi lỗi so với bốn gã niết bàn cấp cửu giai tu sĩ đều còn muốn cường đại  Mộ Phong mấy người đối kháng chính diện  rất khó thắng được.

Nhưng là Mộ Phong lại có thể tìm ra khôi lỗi mệnh môn  hơn nữa có thể phá hoại mệnh môn  cái này khiến trong lòng hắn càng thêm phẫn nộ rồi lên.

"Chết tiệt chết tiệt!" Hắn nghiến răng nghiến lợi  hận không thể hiện tại liền hướng đi ra giết Mộ Phong  nhưng hắn cũng minh bạch hắn hiện tại thương thế như trước vô cùng nghiêm trọng  căn bản sẽ không là Mộ Phong đối thủ.

"Hừ  tiếp tục tới đi Mộ Phong  tốt nhất ngươi trực tiếp tới chỗ của ta a  dạng này ta liền có thể cho ngươi nếm thử cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Không gì sánh được oán độc thanh âm rất nhanh liền biến mất tán ở trong không khí.

Lại qua thời gian một nén nhang sau đó  Mộ Phong ba người mới đứng dậy. Võ Hải Nhu thậm chí tìm một địa phương đổi lại một bộ quần áo  mới vừa y phục đều đã hư hại.

Một hàng kia phòng luyện đan hầu như đều bị Võ Hải Nhu đập sập  lộ ra bên trong lò luyện đan và giá gỗ  những lò luyện đan kia đều là thống nhất chế tạo  hơn nữa đều chỉ có niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc  loại lò luyện đan này tùy ý có thể thấy được  vì vậy cũng không có gì trân quý.

Nhưng là toa thuốc giá gỗ bên trên  thậm chí còn có không ít bình ngọc nhỏ  xem ra bên trong chứa chính là đan dược  cũng không biết đã nhiều năm như vậy  đan dược còn có hiệu quả hay không.

Mộ Phong sau khi suy nghĩ một chút  hướng về phía hai nữ nhân nói ra: "Các ngươi. . . Đối với khôi lỗi giải sao?"

"Không  dốt đặc cán mai." Võ Hải Nhu vội vàng nói.

Đồ Tô Tô lúc này cũng lắc đầu  mặc dù phụ mẫu nàng cho nàng lưu lại di sản bên trong vô cùng phong phú  hầu như cái gì cũng có  nhưng là duy chỉ có đối với khôi lỗi không có gì lý giải.

Thế là Mộ Phong lúc này tiến lên  đem bốn cỗ khôi lỗi từng cái thu vào không gian Thánh khí bên trong  trong nháy mắt không gian Thánh khí bên trong không gian trở nên chật chội rất nhiều.

Bất quá cũng may có Vô Tự Kim Thư tại  hắn đem bốn cỗ khôi lỗi toàn bộ đều lặng lẽ thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong. Con rối này chỉ cần chữa trị một lần  như trước có thể sử dụng.

Nếu như đã sửa xong  hắn lập tức là có thể nhiều hơn bốn cái cường lực người giúp đỡ  thật sự là kiếm bộn không lỗ buôn bán  muốn biết con rối này nhưng là so niết bàn cửu giai tu sĩ đều còn muốn vướng tay a.

Làm xong sau  hắn mới lại đi tới toà kia đỉnh đồng trước mặt  hỏi tiếp nói: "Vậy các ngươi biết luyện đan sao?"

Võ Hải Nhu như trước lắc đầu  Đồ Tô Tô lúc này mỉm cười  đã biết Mộ Phong nghĩ muốn cái gì. Mặc dù nàng hiểu được một điểm luyện đan chi đạo  cũng đối với chỗ này đỉnh đồng có chút động tâm  lúc này lại vẫn lắc đầu một cái.

Mộ Phong lúc này mới gương mặt thỏa mãn  đem đỉnh đồng cũng thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong  lúc này mới vỗ vỗ tay đi tới hai cái trước mặt nữ nhân  cười nói ra: "Nơi đây những vật khác  các ngươi cứ việc cầm đi  ta đã cầm đến chính mình cái kia một phần."

Dù sao đỉnh đồng mới là nơi đây nhất vật phẩm có giá trị  đây đã là hắn chiếm tiện nghi.

Hai người khác cũng đều rối rít gật đầu cũng không có gì ý kiến.

Sau đó bọn họ liền bắt đầu cướp đoạt đan phương bên trong đan dược  phát hiện mặc dù bảo tồn rất nghiêm mật  có thể dược hiệu như trước trôi mất rất nhiều  cùng đan dược thông thường căn bản không có gì khác nhau.

Những lò luyện đan kia mặc dù phẩm cấp không cao  vẫn như trước bị Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người phân  dù sao cầm đến bên ngoài như trước có thể bán một khoản tiền.

Sau đó  bọn họ mới đi tới đan phòng phía sau linh dược viên  phát hiện nơi đây quả nhiên trồng không ít linh dược  thậm chí có chút ở bên ngoài đều đã tuyệt tích.

Hơn nữa nơi đây đã thời gian rất lâu đều không có có người tới  vì vậy linh dược này trong vườn linh dược niên đại đều rất đủ  có thể còn sống linh dược  đều có vạn năm lâu.

"Quả nhiên có nhiều như vậy linh dược a  những linh dược này xuất ra đi  đều là có tiền mà không mua được vật  giá trị không thể đo lường a." Đồ Tô Tô cảm khái nói.

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lui về sau một bước  nhàn nhạt nói ra: "Đều là các ngươi  ta một gốc cây cũng sẽ không muốn  giữ lời nói."

Mặc dù rất là tâm động  nhưng hắn đã lấy được thuộc về mình cái kia một phần  vì vậy nơi đây linh dược  hắn cũng không có chút nào sẽ muốn.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này đều nở nụ cười lên  bọn họ cũng không thèm để ý  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong kiên trì dáng vẻ  cũng liền không chối từ nữa.

Hai người tiến lên ngắt lấy linh dược  không quản là cái gì phẩm loại  hết thảy đều hái xuống.

Chỉ bất quá Đồ Tô Tô mở miệng nói ra: "Tam công chúa điện hạ  bực này linh dược đều là trời sinh đất dưỡng thực vật  hơn nữa có thể sản sinh năng lượng tinh thuần  vô cùng khó có được  vì vậy cần lưu xuống một hai gốc  không thể diệt tuyệt  dạng này mới là liên tục không ngừng chi đạo a."

Mộ Phong trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc  không nghĩ tới Đồ Tô Tô một cái tà tu  lại có thể nói ra không thể tát ao bắt cá đạo lý tới  thật sự là khó có được.

Võ Hải Nhu cũng vô cùng nghe lời nói gật đầu  mỗi chủng linh dược đều lưu lại một lượng khỏa tới để cho chúng nó tiếp tục sinh trưởng.

Rất nhanh  bọn họ liền đem phần lớn linh dược đều hái hái xuống  nguyên bản úc úc thông thông linh dược viên  lúc này trở nên có chút vắng lặng lên.

Bất quá tốt xấu để lại một ít  để trong này không đến mức trở thành một mảnh tuyệt địa..