Chương 2651: Thỉnh cầu

Chương 2651: Thỉnh cầu

Mộ Phong mặc dù đối với những linh dược này cũng có chút quen mắt  có thể hắn vẫn tuân thủ ước định  một gốc cây cũng không có lấy  toàn bộ đều nhường cho Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người.

"Hắc hắc  lần này trở về phụ hoàng nhất định sẽ đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

Võ Hải Nhu hưng phấn nói  chỉ là những linh dược này  chính là một món tài sản khổng lồ.

Đồng thời  những linh dược này cũng có thể giao cho hoàng thất luyện đan sư  để bọn hắn luyện chế ra bên trên đan dược hay tới  có thể là hoàng thất bồi dưỡng được càng nhiều hơn cường giả.

Đây cũng tính là đối với hoàng thất một cái công lớn.

"Tốt rồi  tất nhiên nơi đây đã không có vật phẩm của hắn  chúng ta liền đi địa phương khác đi.

Nơi đây cần phải tính là trong đó một phần di tàng  còn có tứ phần đây."

Mộ Phong lúc này nhàn nhạt nói  muốn đến toà kia đại đỉnh  chính là di tàng một trong  chỉ bất quá cái này di tàng lộ ra quá mức keo kiệt một điểm  nếu như tăng thêm cái kia bốn cái đồng nhân khôi lỗi lời nói còn tạm được.

Ba người xoay người liền rời đi linh dược viên  hướng phía đi ra bên ngoài.

Có thể đi qua cái kia bị phá hư không còn hình dáng đất trống lúc  một giọng nói đột nhiên tại bên tai của bọn hắn vang lên.

"Ngủ say nhiều năm như vậy  rốt cục có người tiến vào tới nơi này a."

Một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi từ trong hư không hiển hiện mà ra.

Đó là một tên nhìn qua tiên phong đạo cốt lão giả  râu tóc bạc phơ  thật dài chòm râu rũ đến nơi ngực  nhìn qua vô cùng thuận trượt.

Đây là một đạo tàn phá nguyên thần  vừa nhìn chính là không hoàn chỉnh  hơn nữa kế cận tiêu tán biên giới.

Có thể là bởi vì trải qua Xuân Thu lão tổ muốn muốn chiếm thân xác sự tình  Mộ Phong đối với loại này tàn lưu lại nguyên thần đều hết sức cảnh giác  lúc này hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn sang.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người cũng đều có vẻ hết sức kinh ngạc  bọn họ nhìn cái kia đạo hư ảo nguyên thần kinh ngạc nói không ra lời.

"Các hạ chính là Tinh Thần Tử sao?"

Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Tàn phá nguyên thần lúc này chậm rãi gật đầu  mang trên mặt ý cười hiền lành: "Không sai  lão phu chính là Tinh Thần Tử tàn lưu lại nguyên thần.

Lúc trước Tinh Thần Tử đem nguyên thần chia thành năm phần  mỗi đạo di tàng bên trong đều có một đạo tàn hồn a."

Nhìn lên tới  Tinh Thần Tử nguyên thần cũng không có bất kỳ ác ý.

"Chúng ta xông vào nơi đây  còn xin tiền bối đừng quái."

Đồ Tô Tô lúc này chậm rãi thi lễ một cái  cười tủm tỉm nói.

Cho dù trách tội  bọn họ cũng sẽ không cứ vậy rời đi  nói cái này lời nói chỉ là khách sáo một lần mà thôi.

Bất quá Tinh Thần Tử lúc này lại cười gật đầu nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không trách tội các ngươi  dù sao tại ta chết trước  liền liệu đến nơi đây sẽ bị người phát hiện  vì vậy mới bày năm đạo di tàng a."

"Các ngươi có thể tiến nhập nơi đây  liền chứng minh là ta người hữu duyên  ta vẫn còn có chút vui mừng."

Mộ Phong lúc này nhíu mày một cái  cái này Tinh Thần Tử cũng quá dễ nói chuyện  quả là cùng Xuân Thu lão tổ chính là hai thái cực.

Bất quá muốn đến Tinh Thần Tử lúc còn sống chính là danh môn chính phái chưởng môn  phẩm tính cần phải tin được.

"Tiền bối  lẽ nào chỗ này di tàng cũng chỉ có đơn giản như vậy?"

Tinh Thần Tử lông mày nhíu lại  lập tức cũng có chút vui mừng cười nói: "Quả nhiên bị ngươi phát hiện a  chỗ này di tàng tự nhiên không có đơn giản như vậy.

Ta lúc còn sống có hai hạng vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn  luyện đan cùng thuật điều khiển rối."

"Vì vậy  ta đem cái này hai loại thủ đoạn phân biệt coi là một chỗ di tàng.

Trừ bọn ngươi ra đạt được đồ vật ở ngoài  chỉ phải trải qua khảo nghiệm của ta  liền có thể được ta Luyện Đan Chi Pháp cùng kinh nghiệm tâm đắc."

Tiếng nói của hắn rơi xuống  không riêng gì Mộ Phong vẫn là Võ Hải Nhu  cũng hoặc là là Đồ Tô Tô  trên mặt đều là một bộ mong đợi thần tình.

Mọi người đều biết  Luyện Đan Chi Pháp cũng không ngạc nhiên  nhưng là Tinh Thần Tử vậy mà nói đây là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn  muốn đến không phải là hàng thông thường sắc.

Đồng thời  trân quý nhất không ai bằng luyện đan kinh nghiệm tâm đắc rồi.

Nếu như đạt được  thậm chí có thể làm cho không biết luyện đan người trong nháy mắt trở thành luyện đan Thánh Sư! Đồ Tô Tô chính là dựa vào phụ mẫu cho nàng lưu lại di sản cùng hai người coi như ma đạo cự phách mà lưu lại các loại kinh nghiệm tâm đắc  mới trở thành hiện tại để cho chính đạo không thể làm gì ma đạo thánh nữ a.

"Cái kia khảo nghiệm là cái gì?"

Võ Hải Nhu có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này lại nhìn về phía đứng ở nơi đó Mộ Phong  nhàn nhạt nói ra: "Nguyên bản khảo nghiệm là vô cùng khó khăn  ta gặp các ngươi đối với luyện đan đều cũng không tinh thông  muốn đến cần phải vô pháp hoàn thành.

Bất quá nếu như các ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện  cái kia ta liền sẽ hạ xuống độ khó."

"Điều kiện gì?"

Mộ Phong vô ý thức hỏi  mặc dù có thể rơi chậm lại trình độ khó khăn  có thể có điều kiện liền có vẻ so với ban đầu khảo nghiệm càng thêm trắc trở.

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này chậm rãi thở dài  tiếp lấy nói ra: "Coi như năm đạo tàn hồn một trong  ta có thể nhận thấy được cái này động phủ bên trong  vào được một người.

Lẽ ra ta đã bỏ mình  không nên quản việc này."

"Ta có thể không muốn nhìn thấy chính mình lưu lại di tàng  rơi vào một người tâm thuật bất chánh người trong tay.

Vì vậy  ta nghĩ muốn thỉnh cầu các ngươi chém giết người này!"

Điều kiện này là Mộ Phong bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng  hơn nữa Mộ Phong trong lòng cũng sinh ra một ít nghi vấn.

"Vì sao phải nói cái kia cá nhân tâm thuật bất chính?"

Hắn mở miệng hỏi nói.

"Điểm ấy biết người đích bản lĩnh vẫn phải có  huống hồ người này đối với các ngươi hành động  ta cũng đều đã biết được.

Cái kia trên núi trận pháp thổi xuống dưới gió vốn không có như vậy lớn  chỉ là vì khảo nghiệm người đến là hay không có nghị lực  cũng không phải là muốn đẩy người vào chỗ chết."

"Còn có nơi này đồng nhân khôi lỗi  nguyên bản đối phó năm người trở xuống người xâm nhập  chỉ biết có một con rối tỉnh lại  nhưng vì đối phó ba người các ngươi  vậy mà đem bốn cái khôi lỗi toàn bộ đều kích hoạt rồi."

Tinh Thần Tử chậm rãi nói  mặc dù nhưng đã trở thành tàn hồn  có thể tựa hồ đối với trong động phủ tất cả mọi chuyện đều còn có cảm ứng.

Mộ Phong lúc này cũng gật đầu  dù sao theo nàng biết  ở tại bọn hắn trước đó tiến nhập nơi đây  cần phải cũng chỉ có Xích Hỏa đạo nhân một người  mà mục đích của hắn một trong  cũng chính là đánh chết Xích Hỏa đạo nhân.

"Ta đáp ứng."

Hắn mở miệng nói.

"Tốt  " Tinh Thần Tử lúc này trên mặt cũng hiện ra vui vẻ tới  "Người kia lúc này ngay tại mặt khác một đầu đi thông phía bên phải lối rẽ phần cuối.

Chỉ bất quá cái chỗ kia có gì cấm chế ta cũng không hiểu biết.

Dù sao trước đây bản thể của ta vì để cho năm phần di tàng tách ra  liền ngay cả chúng ta cái này năm đạo tàn hồn ký ức cũng đều làm sửa chữa."

"Chúng ta lẫn nhau ở giữa  cũng không thể biết đối phương tình huống  đồng thời vĩnh viễn không cách nào gặp nhau."

Võ Hải Nhu ba người đồng thời gật đầu  xem ra cái này Tinh Thần Tử tâm tư cũng là cực nhỏ.

Đồ Tô Tô đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Không biết tiền bối khảo nghiệm rốt cuộc cái gì?"

"Tất nhiên thấp xuống độ khó  vậy thì rất đơn giản  chỉ cần luyện chế ra một viên thuốc tới  vô luận phẩm cấp  chỉ cần là một viên chân chính đan dược lập tức."

Tinh Thần Tử cười nói nói.

Hắn thấy  loại này khảo nghiệm đã vô cùng đơn giản  dù sao bất luận phẩm cấp  cho dù là cấp thấp nhất đan dược  cũng đều có thể.

Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đều có chút lúng túng  dù sao bọn họ đối với luyện đan là thật dốt đặc cán mai.

Bất quá Đồ Tô Tô trên mặt lại mang theo mấy phần vui vẻ  dù sao phụ mẫu lưu cho nàng trong truyền thừa  có luyện đan cái này một hạng..