Chương 2652: Luyện đan

Chương 2652: Luyện đan

Ngay tại Đồ Tô Tô chuẩn bị xuất thủ luyện đan  lấy thu được truyền thừa thời điểm  Tinh Thần Tử lúc này vậy mà vẻ mặt nụ cười nhìn về phía Mộ Phong  nhàn nhạt nói ra: "Bất quá  nhất định phải từ vị tiểu hữu này tới luyện chế."

"Vì sao?

Ta căn bản sẽ không a."

Mộ Phong trong lòng rất là kinh ngạc.

"Bởi vì ngươi cầm đi ta đan đỉnh  đây chính là thiên ý."

Tinh Thần Tử nói năng hùng hồn đầy lý lẽ  đây cũng là trước đó nằm định xong quy củ.

Mộ Phong lần này khả năng liền đau đầu  có thể là vì truyền thừa  hắn cũng kiên trì đứng dậy  chưa thấy qua thịt lợn còn gặp qua heo chạy đâu  không phải là luyện đan nha.

Tinh Thần Tử lúc này vung lên tay  xa xa trong đan phòng một tòa đan đỉnh liền rơi xuống trước mặt của hắn  đồng thời cũng rơi xuống rất nhiều phi thường cấp thấp linh dược  còn có mấy toa đan dược.

Luyện chế đan dược  là tối trọng yếu trừ tài liệu  chính là đan phương.

Đan phương bên trên ghi lại là cần tài liệu  các loại tài liệu liều dùng  hỏa hầu khống chế các loại  không rõ chi tiết  chỉ có nghiêm ngặt dựa theo đan phương bên trên ghi lại tới luyện chế  mới có thể luyện ra đan dược.

Mà không ít tông môn đều có đặc biệt đan dược  đan phương sẽ không tùy tiện lấy ra hiện người.

Cũng tỷ như Xích Dương Thần Tông có một loại thần hỏa đan  có thể làm cho tu luyện Hỏa thuộc tính tâm pháp tu sĩ tăng thêm tốc độ tu luyện.

Mộ Phong lúc này cầm lấy mấy toa đan dược tới  nhìn phía trên rậm rạp chằng chịt ghi chép  lập tức cảm thấy áp lực núi lớn.

Bất quá cũng may  Cửu Uyên lúc này chính ở một bên chỉ đạo hắn.

Dọn xong lò luyện đan  hắn lựa chọn một phần đơn giản nhất Hồi Khí Đan đan phương  có thể khôi phục chút ít Thánh Nguyên  chính là niết bàn cấp sơ đẳng đan dược  là cấp thấp nhất đan dược.

Đem cần tài liệu làm cho đều sau đó  hắn đứng tại trước lò luyện đan  bấm tay một đạn  một đóa địa hỏa liền trực tiếp vọt vào trong lò đan  trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa hừng hực.

Cái kia phẩm cấp không cao lò luyện đan  lúc này phía trên vậy mà trực tiếp xuất hiện mấy đạo thật nhỏ khe hở  tựa hồ là không chịu nổi địa hỏa nhiệt độ.

"Địa hỏa?

Không nghĩ tới ngươi vậy mà nắm giữ loại này kỳ vật a  xem ra là thích hợp nhất ta cái này truyền thừa người a."

Tinh Thần Tử lúc này cười to lên.

Dùng địa hỏa luyện chế đan dược  không chỉ có thể đủ để cho đan dược phẩm chất trở nên tốt hơn  càng là có thể tăng luyện chế xác xuất thành công.

Đương nhiên  luyện chế đan dược cần tu sĩ đối với hỏa diễm tồn tại tinh chuẩn khống chế lực.

Mộ Phong hít sâu một hơi  cầm lấy một gốc cây linh dược tới  liền trực tiếp đầu nhập trong lò đan  đây là luyện đan bước đầu tiên  đem linh dược bên trong tạp chất tống ra.

Nhưng là bụi cây này linh dược mới vừa gia nhập lò luyện đan  tiếp xúc được địa hỏa trong nháy mắt liền bị thiêu thành tro tàn.

Một màn này làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình  dù sao cái này có thể mới là bước đầu tiên a.

Tinh Thần Tử cũng sờ càm một cái  nghi ngờ trong lòng thì thào nói ra: "Cái này khảo nghiệm đối với hắn đến nói có phải hay không quá khó khăn?

Tiểu tử này rõ ràng không có luyện chế qua đan dược a."

"Tiểu tử  cái này địa hỏa nhanh nhanh ngươi như vậy dùng?

Rơi chậm lại nhiệt độ a  dạng gì linh dược có thể chịu đựng được địa hỏa cháy?"

Cửu Uyên không được than thở.

Ngay tại Mộ Phong mình cũng đều có chút lúng túng thời điểm  tại Vô Tự Kim Thư Thánh Tuyền bên trong địa hỏa chi linh lúc này lại đột nhiên mở mắt tới  gương mặt hưng phấn.

"Dĩ nhiên là luyện đan a  Xích Hỏa đạo nhân trước đó liền bình thường dùng ta luyện đan đây.

Chủ nhân  chút chuyện nhỏ này giao cho ta thì tốt rồi!"

Hỏa đồng tử vỗ bộ ngực nói.

Mộ Phong cũng nghe được hỏa đồng tử lời nói  trong lòng rất là kinh ngạc  lẽ nào hỏa đồng tử biết luyện đan?

Bất quá lúc này tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn  chỉ có thể thả tay đánh cược một lần.

Hắn lại cầm lên một gốc cây linh dược  đầu nhập vào trong lò đan  không nghĩ tới trong lò luyện đan địa hỏa tại hỏa đồng tử khống chế bên dưới  nhiệt độ đạt tới trình độ hoàn mỹ  bất quá trong nháy mắt thời gian  liền đem trong linh dược tạp chất toàn bộ luyện hóa.

"Hấp dẫn!"

Mộ Phong lòng tràn đầy vui mừng vui  vội vàng đem từng bụi linh dược đầu nhập vào trong lò đan  nhìn chúng nó tại trong lò luyện đan hòa tan thành từng giọt tinh thuần nước thuốc tới.

Bên cạnh Tinh Thần Tử nhưng trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  từ mới vừa thủ pháp tới nhìn  cái này Mộ Phong chính là luyện đan mới tay.

Có thể chỉ là thiêu hủy một gốc cây linh dược  là có thể hoàn mỹ đề luyện ra linh dược tinh hoa tới?

Điều này sao có thể?

Coi như là lại có thiên phú luyện đan Thánh Sư  ngay từ đầu đều phải trải qua vô số lần thất bại  mới có thể nắm giữ luyện hóa linh dược bên trong tạp chất nhiệt độ a.

Có thể Mộ Phong chỉ thất bại một lần  điều này sao có thể chứ?

Hắn trong lòng dâng lên nồng nặc không hiểu tình.

Bất quá lúc này Mộ Phong cũng rất là hưng phấn  dù sao không thể nào cần hắn tới khống chế  chỉ cần đem linh dược đầu nhập lò luyện đan  còn lại hỏa đồng tử sẽ giúp hắn giải quyết.

Tất cả linh dược tinh hoa chậm rãi hội tụ đến cùng một chỗ  bước này vô cùng hung hiểm  dù sao các chủng linh dược thuộc tính khác biệt  dung hợp trình tự không đúng  đều sẽ sản sinh nổ lô tình huống  đến lúc đó luyện đan coi như là thất bại.

Có thể hỏa đồng tử cưỡi xe nhẹ đi đường quen  không bao lâu liền dung hợp nước thuốc  sau đó bắt đầu chậm rãi ôn dưỡng đan dược.

Rất nhanh  một cỗ đan hương liền từ trong lò đan phiêu tán đi ra.

Chờ đến đan dược hoàn toàn thành hình sau đó  Mộ Phong duỗi tay một thanh đem đan dược từ trong lò đan vớt ra.

Một viên Hồi Khí Đan coi như là hoàn thành.

"Thiên tài  quả là chính là quyết định thiên tài! Đem ta thuật luyện đan giao cho ngươi  ngươi nhất định sẽ không khiến ta thất vọng!"

Tinh Thần Tử vỗ tay vỗ tay tán thưởng  sau đó vươn tay ra một chỉ điểm tại Mộ Phong mi tâm chỗ.

Lần này đưa tới Mộ Phong nguyên thần phản đạn  Kinh Thần Thứ trong nháy mắt ngưng tụ thành hình  vận sức chờ phát động  cũng may bị Mộ Phong ép xuống.

"Thả lỏng."

Tinh Thần Tử cũng lấy làm kinh hãi  trước mặt tiểu tử này không riêng có thể tìm được hắn đồng nhân khôi lỗi mệnh môn  nguyên thần càng là cường đại đến loại trình độ này.

Quả là liền cùng hắn di tàng không gì sánh được xứng a.

Cho nên hắn đối với Mộ Phong hảo cảm trình độ cũng là tăng vụt lên.

Lúc này hắn chỗ có thuật luyện đan cùng kinh nghiệm tâm đắc  toàn bộ hóa thành một đoạn tin tức trào vào Mộ Phong trong đầu.

"Minh đan quyết. . ." Mộ Phong thì thào nói ra tên Luyện Đan Chi Pháp  cái này thuật luyện đan giống như là đóng dấu ở trong đầu của hắn đồng dạng  để cho hắn muốn quên đều không thể quên.

Đồng thời còn có phong phú luyện đan kinh nghiệm cùng tâm đắc.

Hắn lúc này liền nhảy lên trở thành một tên luyện đan Thánh Sư  mặc dù mình luyện đan số lần rất ít  tuy nhiên lại kinh nghiệm phong phú.

Hơn nữa cái này minh đan quyết  dĩ nhiên là luân hồi cấp sơ đẳng phẩm cấp  vô cùng trân quý  cũng đầy đủ thời khắc này Mộ Phong sử dụng.

"Ha hả  hy vọng tiểu hữu hoàn thành hứa hẹn của mình a.

Nếu như cái này động phủ sau cùng thuộc sở hữu là ngươi  cái kia ta cũng yên lòng."

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này trở nên càng thêm hư huyễn trong suốt  tựa hồ tùy thời cũng có thể tiêu tán giống nhau.

Mộ Phong lúc này ủi ủi tay  trước đó đối với Tinh Thần Tử tàn hồn cảnh giác cũng đều buông lỏng rất nhiều: "Đa tạ tiền bối."

"Không cần phải khách khí  chuyện về sau  hay là muốn dựa vào chính các ngươi a."

Tinh Thần Tử hướng về phía Mộ Phong nháy mắt một cái  có vẻ hơi nghịch ngợm.

Chiếm được truyền thừa sau đó  ba người liền chuẩn bị rời đi nơi này  trực tiếp đi vào Xích Hỏa đạo nhân nơi đó  sớm ngày chém giết cái họa lớn trong lòng này.

Có thể trước khi đi  Tinh Thần Tử lại đột nhiên hô lên một câu ý vị thâm trường lời nói: "Tiểu hữu  cái kia toà kia dị thú đỉnh có thể phải cực kỳ đảm bảo quản a  dù sao cái này đan đỉnh đã cùng với ta rất nhiều năm.".