Chương 2653: Vô tận sương mù dày đặc

Chương 2653: Vô tận sương mù dày đặc

Mộ Phong ba người rời khỏi nơi này  rất nhanh liền trở về ban đầu hành lang bên trên.

Dựa theo Tinh Thần Tử tàn hồn nói tới  Xích Hỏa đạo nhân ngay tại hạ xuống đầu đi thông bên phải cuối đường.

Cái này hành lang bên trên tổng cộng có bốn đầu lối rẽ  tả hữu hai bên có hai nói, còn lại liền chỉ có hành lang thông hướng con đường phía trước.

Bọn họ đi trước đan phòng cùng linh dược viên  chính là đệ nhất đầu hướng bên phải lối rẽ.

"Tất nhiên đã biết Xích Hỏa đạo nhân ở nơi nào  vậy chúng ta hãy mau quá khứ  giải quyết rồi cái họa lớn trong lòng này đi."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Hiện tại chém giết Xích Hỏa đạo nhân đã không phải là hắn cá nhân đích sự tình  dù sao còn đáp ứng rồi Tinh Thần Tử tàn hồn.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người cũng đều không có bất kỳ ý kiến  cho nên bọn họ liền đi tới thứ hai đầu hướng bên phải lối rẽ  đi thẳng vào.

Nơi đây như là một chỗ kẹp nói, đi ra không bao lâu sau đó  con đường hai bên liền xuất hiện vách tường  chỉ chừa bên dưới trung gian con đường tới.

Mà vách tường bên trên  điêu khắc ý tứ hàm xúc không rõ phiền phức tuyến đầu  nhìn qua giống như là vô số đầu rắn quấn quýt lấy nhau  vô cùng lộn xộn  rồi lại ngầm có ý nào đó loại quy luật.

Mộ Phong luôn cảm thấy cái này cảnh tượng đã gặp qua ở nơi nào  có thể nhất thời gian lại lại không nghĩ ra  chỉ có thể tiếp tục đi đến phía trước.

Kẹp đạo sau đó liền là bình thường con đường  hai bên có đình đài lầu các  hoa cỏ cây cối  nhìn qua rất là u tĩnh.

Bọn họ tại tất cả trong kiến trúc đều tìm tòi một lần  nhưng không tìm được vật gì có giá trị.

Hơn nữa  cũng không có tìm được liên quan tới Xích Hỏa đạo nhân bất kỳ tung tích nào.

Chỉ bất quá Mộ Phong trong lúc vô tình  phát hiện tại rất nhiều nơi đều có cái kia loại kỳ lạ tuyến đầu.

Giả sơn bên trên  mặt đất đá phiến bên trên  thậm chí thân cây bên trên cũng sẽ có.

Những đường tuyến này đầu liên tục đều sẽ xuất hiện tại cái gì địa phương  rồi lại dễ dàng bị người sơ xuất.

Rốt cục  bọn họ xuyên qua con đường rất dài sau đó  trước mặt vậy mà xuất hiện vô tận mây mù.

Những thứ này mây mù ngưng mà không tán  liền chắn trước mặt bọn họ.

Muốn tìm được Xích Hỏa đạo nhân  nhất định phải đi vào trong mây mù.

Có thể tất nhiên biết đường này sẽ có những thứ khác cấm chế hoặc là thủ đoạn  bọn họ tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này mây mù vô cùng đậm đặc  ánh mắt căn bản là không có cách xuyên thấu  tiến nhập trong mây mù  bọn họ giống như là bị phong bế ánh mắt  chỉ có thể nhìn được chính mình một bước ngắn địa phương.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bất quá vừa nghĩ tới Xích Hỏa đạo nhân có thể liền ở phía trước  ánh mắt của hắn lập tức trở nên kiên nghị lên.

"Các ngươi ở phía sau mặt đi theo ta  ngàn vạn lần không nên cách quá xa  mảnh này trong sương mù còn không biết cất giấu nguy hiểm gì đây."

Hắn chậm rãi nói  một bước đi vào trong sương mù dày đặc.

Chỉ một thoáng  thiên địa ở giữa đều biến thành trắng xóa hoàn toàn  trừ cái đó ra  nên cái gì đều không thấy được.

"Chờ chúng ta một chút a."

Võ Hải Nhu lúc này kêu lên  đồng dạng vội vàng vọt vào trong mây mù mặt.

Đồ Tô Tô mặc dù cảm giác có chút không ổn  có thể nàng đồng dạng theo sát phía sau.

Ba người lần lượt tiến nhập trong sương mù dày đặc  tựa hồ cũng không có chỗ gì dị thường.

Mộ Phong đi ở phía trước  Đồ Tô Tô dẫn đầu theo sau  Võ Hải Nhu đi theo cuối cùng mặt  ba người xếp thành một đường thẳng  chậm rãi đi về phía trước.

Lúc này  Cửu Uyên thanh âm đột nhiên vang lên tới: "Cái này dị thú trong lò quả nhiên có khác càn khôn!"

Trước đó  Tinh Thần Tử tàn hồn cuối cùng nói câu kia lời nói để cho Mộ Phong nhiều một đầu óc  vì vậy hắn để cho Cửu Uyên tra xét một lần dị thú trong lò có hay không có cái gì chỗ khác biệt.

Hiện tại xem ra  thật đúng là đã đoán đúng.

"Có cái gì càn khôn?"

Hắn thấp giọng hỏi nói, thậm chí cũng không có chú ý sau lưng hai nữ nhân.

Không biết vì sao  lúc này Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người  con mắt dĩ nhiên có trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm sau lưng của hắn.

"Trong lò đan  có một viên thuốc  chính là cửu chuyển âm dương đan  có thể làm cho niết bàn cửu giai tu sĩ  trực tiếp vượt qua một bước cuối cùng  tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ!"

Cửu Uyên trong thanh âm cũng là không che giấu được vui vẻ.

Tất lại có viên thuốc này  chẳng khác nào là có thể ván đã đóng thuyền tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ  hơn nữa trực tiếp có thể vượt qua cả một cái đại cảnh giới! Mộ Phong mình cũng đều không khỏi kích động lên.

"Viên thuốc này luôn luôn bị phong tồn tại dị thú trong đỉnh  bảo tồn vô cùng hoàn hảo  chỉ bất quá đáng tiếc một điểm là  viên thuốc này căn bản còn vẫn chưa xong."

Cửu Uyên tiếp xuống lời nói để cho Mộ Phong tâm lạnh nửa đoạn.

"Vẫn chưa xong?

Đó không phải là vô dụng?"

Hắn tức giận nói.

Có thể Cửu Uyên lại vội vàng lắc đầu  tiếp tục nói ra: "Cũng không phải  viên thuốc này chỉ là còn thiếu khuyết một chủng linh dược  chỉ cần đem linh dược dung nhập vào đan trong dược  cái này cửu chuyển âm dương đan liền đại thành."

"Thiếu linh dược tên là Phá linh đằng, mặc dù là phi thường trân quý linh dược  chưa chắc đã nói được có thể tại trung vị thần quốc tìm kiếm đến."

Mộ Phong yên lặng nhớ kỹ loại linh dược này đích danh xưng  như là có thể có được lời nói tự nhiên tốt nhất  nhưng nếu là chờ hắn tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ đều còn không chiếm được  vậy liền không có ý nghĩa.

Không nghĩ tới  phần này di tàng loại này là tối trọng yếu dĩ nhiên có không phải Luyện Đan Chi Pháp cùng kinh nghiệm tâm đắc  mà là viên thuốc này a.

Dù sao thực lực bản thân tăng lên là trọng yếu nhất  huống hồ vô số người đều thẻ tại niết bàn cửu giai cái này bậc thang bên trên  cả đời vô pháp lại tiến thêm chút nào đây.

Đã biết đan đỉnh bên trong bí mật  Mộ Phong cũng an lòng  bất quá lại đối với Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người có chút hổ thẹn  dù sao lần này hắn chính là chiếm đại tiện nghi.

Hai người trên thân có được những linh dược kia thêm lên  còn không bằng cái này cửu chuyển âm dương đan một cọng lông đây.

Cho dù là vẫn chưa xong đan dược  cầm đến bên ngoài đó cũng là vô giá.

Nhưng vào lúc này  không có phân tâm Mộ Phong rốt cục đã nhận ra đến từ sau lưng hai đạo ánh mắt  hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại  nhưng chưa phát hiện sau lưng hai người có bất cứ dị thường nào.

"Theo sát ta."

Hắn thấp giọng nói.

"Đã biết  yên tâm đi  chúng ta có thể không nguyện ý ly khai ngươi một bước đây."

Võ Hải Nhu lúc này cười nói nói.

Đồ Tô Tô trên mặt cũng là cái kia ký hiệu mềm mại đáng yêu nụ cười.

Chỉ bất quá  lúc này Mộ Phong lại đột nhiên hỏi một câu điên khùng lời nói: "Tam công chúa  lần trước tặng thư họa của ngươi còn thích không?"

Võ Hải Nhu sửng sốt  bất quá lập tức gật đầu nói ra: "Ưa thích  chỉ cần là ngươi đưa  đều thích."

"Vậy là tốt rồi  " hắn nói tiếp nói, "Tô cô nương  ta giao phó ngươi sự tình có thể tuyệt đối đừng đã quên."

"Ta có thể sẽ không quên đó a."

Đồ Tô Tô vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  tiếp tục đi đến phía trước.

Sương mù này căn bản là nồng nặc tan không ra  xung quanh một mảnh trắng xóa  hắn chỉ có thể căn cứ dưới chân đá phiến tới xác định chính mình vẫn chưa thoát ly lộ tuyến.

Nhưng là ba người đi rồi ước chừng nửa canh giờ thời gian  dĩ nhiên có vẫn chưa ra khỏi thạch lâm sương mù dày đặc phạm vi  cái này khiến Mộ Phong biểu tình chậm rãi ngưng trọng lên.

"Dường như có cái gì không đúng  lẽ ra thời gian dài như vậy  chúng ta đi qua lộ trình hẳn rất dài quá  có thể sương mù này như trước nhiều như vậy  chẳng lẽ chúng ta đều là dậm chân tại chỗ hay sao?".