Chương 2654: Bại lộ

Chương 2654: Bại lộ

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người cũng đều lập tức trầm mặc hạ xuống  dù sao hai người bọn họ cũng đều đã nhận ra không thích hợp.

"Vậy bây giờ làm sao bây giờ?"

Võ Hải Nhu hỏi.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  đột nhiên vươn tay ra  một đóa xích hồng sắc địa hỏa tựu như cùng đóa hoa đồng dạng xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tiếp lấy  hắn thổi một hơi  ngọn lửa này trong nháy mắt liền tản ra tới  hóa thành vô số tia lửa bắn ra.

Nguyên bản cái này một đốm lửa  đụng đến bất kỳ vật gì đều có thể bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Nhưng là những thứ này hoả tinh giống như là bị vụ khí cắn nuốt đồng dạng  căn bản là liền không chút phản ứng nào có.

Nhưng vào lúc này  chung quanh bọn họ sương mù dày đặc rốt cục bắt đầu xảy ra biến hóa  lúc này sương mù dày đặc như là dòng nước đồng dạng phiên trào lên.

Đột nhiên  sương mù dày đặc ngưng tụ ra một đạo sắc bén móng vuốt tới  nhanh như điện chớp chộp tới Mộ Phong giữa lưng! Sương mù này vẫn còn sống! Mộ Phong lúc này trong lòng cũng là trầm xuống  đầu cũng không hồi  có thể sau lưng Thanh Tiêu Kiếm lại chợt ra khỏi vỏ  bị hắn một thanh nắm trong tay  về phía sau chém tới.

Bạch! Trong nháy mắt  một đạo kiếm khí bén nhọn phá không đánh tới  vụ khí lúc này đều bị cắt ra  thật lâu vô pháp khép lại.

Cái kia vụ khí ngưng tụ thành móng vuốt  cũng bị trong nháy mắt cắt ra  một lần nữa tán loạn thành vụ khí.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này cũng đều cảnh giác lên  trên người Thánh Nguyên trong nháy mắt tuôn ra  tán phát ra trận trận lực lượng cường hãn ba động tới.

Mộ Phong cử động tựa hồ chọc giận Vụ khí, lúc này sương mù lan tràn càng thêm kịch liệt lên  rất nhanh  một dữ tợn quái vật liền xuất hiện ở ba người trước mặt.

Quái vật thân thể chính là do mây mù ngưng tụ mà thành  nhìn như nhẹ bỗng  nhưng là trên thân lại tản mát ra uy thế kinh khủng tới.

Quái vật kia như là một đầu linh cẩu đồng dạng  chỉ bất quá thân thể muốn khổng lồ rất nhiều  đồng thời mặt dữ tợn bên trên  bồn máu miệng lớn mở  liền lộ ra bên trong hàm răng sắc bén tới.

Bốn cái móng vuốt đều lộ ra được sắc bén dị thường.

Sau một khắc  quái vật hung hăng hướng phía Mộ Phong vọt tới  bồn máu miệng lớn đột nhiên mở  tựa hồ muốn đem Mộ Phong một ngụm nuốt vào! Mộ Phong sắc mặt có vẻ mười phần ngưng trọng  hắn giơ lên trong tay Thanh Tiêu Kiếm  trong nháy mắt liền có lôi đình nở rộ mà ra  tiếp lấy một kiếm hướng lên quét ngang mà ra! Thình thịch! Một đạo muộn hưởng tiếng vang lên  Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm trực tiếp đảo qua quái vật kia thân thể  đem chém thành hai đoạn  có thể là quái vật nửa người trên lúc này như trước thế đi không giảm nhằm phía Mộ Phong.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong đầu ngón chân nhất chuyển  lập tức đấm ra một quyền  nặng nề đánh vào quái vật đầu lâu bên trên.

Chỉ một thoáng  quái vật nửa người trên liền bị hung hăng đánh nổ lên tới  một lần nữa hóa thành mây mù tiêu tán.

Nhưng là để cho hắn khiếp sợ là  lúc này cánh tay hắn bên trên vậy mà máu tươi như chú.

Tại hắn đánh tan quái vật trong nháy mắt  quái vật cái kia dữ tợn miệng rộng cũng ác ác cắn lấy cánh tay của hắn bên trên  đồng thời là trực tiếp liền phá khai rồi phòng ngự của hắn.

Muốn biết lúc này thân thể hắn cũng đã cứng như kim cương  quái vật này có thể cắn một cái phá thân thể hắn  đã nói lên quái vật lực lượng vô cùng cường đại.

Có thể không chờ hắn thở phào một cái  trong mây mù vậy mà đồng thời nhảy ra hai đầu quái vật tới  đồng dạng kinh người lực áp bách  đồng dạng dữ tợn diện mạo  trực tiếp hung tợn hướng phía hắn vọt tới.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này chỉ là tại đề phòng  cũng không có muốn tiến lên hỗ trợ ý tứ.

Mộ Phong chỉ lại phải xuất thủ  cái này hồi hắn càng thêm cẩn thận  rốt cục cũng là chém giết cái này hai đầu quái vật.

Quái vật một lần nữa hóa thành mây mù  nhưng là Mộ Phong nhưng trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Quả nhiên  chém giết hai đầu quái vật sau đó  trong mây mù rốt cuộc lại chạy ra khỏi bốn đầu quái vật tới.

"Tiếp tục như vậy tuyệt đối không được  coi như là hao tổn cũng đều bị tươi sống dây dưa đến chết rồi a."

Mộ Phong thấp giọng nói  sau đó quay đầu nhìn về phía Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu.

"Hai người các ngươi trước tới chịu lấy  ta đoán nơi đây có thể là một tòa trận pháp  chúng ta bây giờ liền bị vây ở trong trận pháp  ta đi phá trận!"

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này gật đầu  đều vọt tới Mộ Phong bên người  trợ giúp Mộ Phong chặn quái vật.

Mà Mộ Phong cái này nhân cơ hội hướng phía trước mặt phóng đi.

Hắn tại trong sương mù đấu đá lung tung  nhưng căn bản cũng tìm không được biên giới.

Nhưng là tại hắn hướng sau khi đi ra  chung quanh mây mù lại đều ngừng cuồn cuộn.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người cũng trực tiếp tiêu thất ở trong sương mù.

Mộ Phong vẫn chưa toát ra cái gì vẻ lo lắng  ngược lại đổi phương hướng tiếp tục hướng phía trước.

Lại không biết chạy bao lâu sau đó  hắn mới rốt cục cũng ngừng lại.

Mặc dù cái này vẫn là đưa tay không thấy được năm ngón trong sương mù dày đặc  nhưng là hắn lại sắc mặt nhẹ nhõm.

Nhưng vào lúc này  một giọng nói đột nhiên từ phía sau hắn vang lên  để cho trên người của hắn lông tơ đều thụ lên.

"Mộ Phong  ngươi đã đi đâu?

Có thể phá trận sao?"

Đây rõ ràng là Võ Hải Nhu thanh âm.

Hắn đột nhiên quay đầu đi  liền thấy Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người không biết lúc nào đã tới phía sau hắn  chính vẻ mặt khẩn trương nhìn hắn đây.

Mộ Phong trước đó cố ý thiên chuyển mấy lần phương hướng  coi như là hắn cũng đều không thể đường cũ trở về.

Nhưng là Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người vẫn như cũ tìm được hắn  cái này khiến hắn không khỏi cảm giác được tê cả da đầu.

"Các ngươi. . . Là thế nào tìm tới được?"

"Chúng ta liền là theo chân ngươi chạy tới a  làm sao  ngươi có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?"

Đồ Tô Tô lúc này thậm chí hơi nghi hoặc một chút mà hỏi.

Võ Hải Nhu cũng khuôn mặt nghi hoặc  tựa hồ trước mắt Mộ Phong để cho nàng cảm giác được rất là xa lạ.

Mộ Phong lúc này trên mặt đột nhiên trở nên khẩn trương lên  chỉ vào phía sau hai người nói ra: "Có quái vật!"

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lập tức liền xoay người nhìn  nhưng là phía sau lại rỗng tuếch  căn bản không có cái gì.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong đột nhiên sử dụng huyết thực dao găm  bay đánh úp về phía Võ Hải Nhu.

Mà hắn cũng cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm  hung hăng đâm về Đồ Tô Tô! Đột nhiên phản bội để cho hai người này trở tay không kịp  căn bản là không kịp ngăn cản.

Huyết thực dao găm trong nháy mắt liền xuyên thấu Võ Hải Nhu yết hầu  mà Thanh Tiêu Kiếm cũng đâm vào Đồ Tô Tô ngực.

Hai người đều là một bộ vẻ mặt khó thể tin nhìn về phía Mộ Phong.

"Đi  không dùng đóng kịch  kỳ thực các ngươi đã sớm bại lộ a."

Mộ Phong lúc này cười lạnh lên  "Các ngươi căn bản cũng không phải là Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô  mặc dù nhìn qua thật không có một chút kẽ hở  có thể các ngươi cũng không hiểu rõ hai người kia a."

"Tam công chúa thần quốc nội mọi người đều biết mãng phu  nàng làm sao lại ưa thích tranh chữ a."

"Hơn nữa  sau khi đi tới nơi này  ta cũng không có cùng Đồ Tô Tô làm bất kỳ ước định a  các ngươi nói có đúng không?"

Trước đó cái kia điên khùng lời nói  chỉ là vì thăm dò hai người kia mà thôi.

Hắn không có vạch trần  liền là muốn nhìn một chút hai người này đến tột cùng muốn làm gì.

Nhưng là bây giờ  chỉ là cái này mây mù đã đủ khó đối phó  bên người lại theo hai vị màng lòng xấu xa người  càng là không an toàn  cho nên hắn mới xuất thủ.

Nghe xong những thứ này lời nói sau đó  Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này đều nở nụ cười lên  nụ cười có vẻ cực kỳ âm u đáng sợ.

"Lại bị ngươi phát hiện  thật là không có ý tứ."

"Bất quá  ngươi chạy thoát được sương mù này sao?".