Chương 2655: Trở ngại

Chương 2655: Trở ngại

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lộ ra một bộ âm u khủng bố nụ cười tới  hai người bọn họ nhìn Mộ Phong  thân thể chợt bắt đầu chậm rãi tiêu tán lên  hóa thành thuần trắng vụ khí.

Mộ Phong lúc này chậm rãi thở phào nhẹ nhõm  chí ít hiện tại chứng minh suy đoán của hắn không có sai  hai người này từ tiến vào sương mù bên trong bắt đầu  cũng đã bị lặng lẽ thay thế.

Cùng sau lưng hắn  bất quá là cái này phiến trong sương mù ngưng tụ ra đồ vật mà thôi  cùng những cái kia trong mây mù sinh ra quái vật là cùng loại đồ vật.

"Bất quá  chân chính Võ Hải Nhu bọn họ đến tột cùng ở địa phương nào?" Hắn ngay sau đó liền nhíu mày tới  dựa vào Đồ Tô Tô thông minh tài trí  có lẽ có thể nhìn ra cái này trong sương mù đầu mối.

Nhưng nếu là Võ Hải Nhu lại bất đồng  có lẽ bị giả Mộ Phong giết chết  trước khi chết đều còn còn muốn hỏi vì sao Mộ Phong sẽ phản bội nàng.

"Thực sự là đau đầu a  sương mù này rốt cuộc thứ gì  giản thẳng một chút đầu mối cũng không có." Hắn thì thào nói.

Cửu Uyên thanh âm lúc này lại ở bên tai của hắn vang lên: "Ta muốn nơi đây cần phải là một đạo vô cùng cường đại cấm chế đi. Hơn nữa có thể đưa ngươi cũng giam ở trong đó  nói vậy từ trước mặt con đường bên trong cũng đã bắt đầu bố trí."

Mộ Phong lập tức liền nhớ lại phía trước mặt trên đường cái kia không chỗ nào không có mặt phiền phức tuyến đầu  nhìn qua chi chít  như là vô số đầu rắn quấn quýt lấy nhau.

Mà lúc này hắn cũng rốt cục nhớ tới vì sao hắn sẽ có quen thuộc cảm giác  bởi vì cái này tuyến đầu hắn đã từng nhìn thấy qua! Ngay tại trước đây hắn cùng Vu Băng Băng  Vương Bách đám người trước đi tìm Bất Lão Thần Tuyền trên đường!

Ở kia chỗ trong thung lũng  đồng dạng tồn tại vô số loại giây này đầu  mà loại giây này đầu  có thể làm cho người rơi vào trong ảo cảnh. Hoàn hảo có Cửu Uyên tại  đúng lúc đưa hắn từ ảo cảnh bên trong đánh thức.

"Lẽ nào nơi đây cũng là ảo cảnh sao?" Hắn hơi nghi hoặc một chút nhíu mày tới. Có thể Cửu Uyên lại bỏ ý nghĩ này  tiếp lấy nói ra: "Hẳn không phải là ảo cảnh  bởi vì ta vẫn là thanh tỉnh. Nhưng là sương mù này tựu như cùng trong ảo cảnh đồ vật đồng dạng  thật sự là rất quỷ dị a  cũng không biết cái này cái Tinh Thần Tử là từ

Nơi nào lấy được loại cấm chế này."

Mộ Phong thở dài  nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại chủ yếu nhất  vẫn là trước phải tìm được Võ Hải Nhu bọn họ  ta sợ bọn họ tao ngộ cái gì bất trắc."

Nói  hắn nơi ngực ánh sáng lóe lên  Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền xuất hiện ở trước mặt của hắn. Thiên Lang thân mật cà cà áo của hắn  sau đó chung quanh ngửi một cái.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang khứu giác là loài người gấp mấy trăm lần  vì vậy có thể dễ dàng nhận thấy được trong không khí lưu lại khí vị. Mặc dù vùng không gian này đều bị vụ khí che cản ánh mắt  tuy nhiên lại vô pháp tránh được Thiên Lang khứu giác.

Rất nhanh  nó liền hướng phía một chỗ nhìn lại.

"Đi!" Mộ Phong thấp giọng nói  Thiên Lang lập tức liền liền xông ra ngoài. Một người một sói lúc này tại trong sương mù cấp tốc chạy nhanh.

Có thể nhưng vào lúc này  một đầu quái vật từ đâm nghiêng bên trong vọt ra  sắc bén móng vuốt hung hăng hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang vung bên dưới  liền liền vụ khí đều trong nháy mắt bị cắt ra mấy khe nứt tới.

Thời khắc này Khiếu Nguyệt Thiên Lang duy trì nhất cơ bản hình thái  vì vậy không cần tiêu hao Mộ Phong quá nhiều Thánh Nguyên  nhưng cũng nhân thực lực này không mạnh.

Mắt thấy lấy quái vật sắc bén kia móng vuốt liền muốn hung hăng bắt được Thiên Lang trên người thời điểm  Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  Thanh Tiêu Kiếm hóa thành một ánh hào quang  trong nháy mắt liền từ sau lưng của hắn tiêu thất.

Bạch

Một đạo tiếng xé gió vang lên  trường kiếm hung hăng chém xuống  trực tiếp đem đầu kia quái vật móng vuốt chặt chém hạ xuống!

Cái kia móng vuốt gãy  trực tiếp liền tán loạn thành vụ khí. Có thể trách vật như trước chưa từ bỏ ý định  lúc này đột nhiên mở bồn máu miệng lớn  miệng như là thú kẹp đồng dạng hướng phía Thiên Lang hung hăng cắn.

Đồng thời  chung quanh vụ khí cũng đồng thời cuồn cuộn mà lên  trong nháy mắt lại chạy ra khỏi vài đầu dữ tợn quái vật  trên thân tản mát ra dã man cường hãn khí tức tới  đồng thời hướng phía Thiên Lang đánh móc sau gáy!

"Cái này tuyệt đối là có người chỉ điểm!" Mộ Phong lúc này âm thầm nói  cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm liền tiến lên đón những quái vật này.

Tựa hồ những quái vật này xuất hiện  chính là vì ngăn cản hắn tìm được Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người  là muốn đưa bọn họ lần lượt  đánh bại  dụng tâm hiểm ác.

Đồng thời  giả Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đều đã bị hắn giải quyết rồi  cái này vốn là trong sương mù sát khí một trong  tuy nhiên lại bị hắn giải trừ  muốn đến trong sương mù khẳng định còn cất giấu những thứ khác sát chiêu.

Thanh Tiêu Kiếm toát ra đạo đạo kiếm quang  như là cánh hoa đồng dạng trong nháy mắt mở  nhìn qua vô cùng mỹ lệ  lại ẩn chứa sát khí.

Tất cả quái vật tại kiếm quang của hắn bên dưới bị phách tản ra tới  một lần nữa hóa thành sương mù lan tràn. Nhưng là sương mù này là liên tục không ngừng  vì vậy quái vật này cũng tương tự đều là liên tục không ngừng.

Tiếp tục như vậy  cho dù là Mộ Phong cũng căn bản hao không nổi.

"Hỏa đồng tử!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  một đóa xích hồng sắc hỏa diễm đột nhiên xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn  sau một khắc  hỏa diễm bỗng nhiên căng phồng lên tới  cuối cùng hóa thành một đạo quyển lửa nhanh chóng khuếch tán ra!

Sở hữu bị ngọn lửa tiếp xúc vụ khí quái vật  trong nháy mắt liền bị địa hỏa đốt tán loạn mở ra.

Lúc trước địa hỏa hoả tinh vô pháp đối với những sương mù này tạo thành thương tổn  nhưng khi địa hỏa chân chính cho thấy uy lực thời điểm  vụ khí căn bản là vô pháp ngăn cản.

Lúc này tại phía xa con đường này cuối Xích Hỏa đạo nhân  trong nháy mắt liền mở mắt  hắn lúc này khóe mắt  đôi mắt đỏ tươi  nhìn qua như là điên đồng dạng.

"Địa hỏa chi linh! Cái kia vốn là ta!" Hắn hung tợn nói  vừa nghĩ tới chính mình tân vất vả khổ luyện hóa hơn ngàn năm đều không thể thu phục hỏa linh  nhưng là Mộ Phong đi đến Xích Dương Thần Tông không mấy ngày nữa thời gian liền đem thu phục  trong lòng hắn hận ý tựu như cùng như thủy triều  ngăn

Đều không ngừng được.

"Mộ Phong  không giết ngươi  ta thề không làm người!" Hắn thê lương hô lên lên  lúc này hai tay đột nhiên kết ra một cái phức tạp thủ ấn tới  lực lượng cường hãn từ trong thân thể của hắn điên cuồng tuôn ra.

Mà chổ của hắn  lúc này đột nhiên sáng lên ánh sáng nhu hòa tới  vô số đạo linh văn hiển hiện mà ra  nhìn qua huyền ảo phi thường.

"Ta muốn để cho ngươi thấy ngươi người chết ở trước mặt của ngươi  chỉ là giết ngươi  giản thẳng quá tiện nghi!"

Ngay tại Xích Hỏa đạo nhân biến hóa dấu tay thời điểm  xa xa trong sương mù cũng như sóng triều đồng dạng càng thêm mãnh liệt phiên trào lên.

Thời khắc này Đồ Tô Tô  Võ Hải Nhu cùng Mộ Phong  hoàn toàn bị vụ khí cắt đứt đến rồi ba chỗ khác biệt địa phương. Trừ Mộ Phong ở ngoài  Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu bên người lúc này cũng đều là hai người khác giả thân.

Đồ Tô Tô đã sớm phát giác ra  dù sao mỗi lần nếu là có nguy hiểm  Mộ Phong đều sẽ xung phong đi đầu tới bảo vệ hai người khác  đây cũng chính là hắn cùng những người khác chỗ khác biệt địa phương.

Nhưng là tiến vào sương mù sau đó  hắn liền phát hiện mỗi lần gặp phải nguy hiểm  Mộ Phong vậy mà rút lui  chưa bao giờ xuất thủ  liền liền Võ Hải Nhu cũng đều là tình huống như vậy.

Vì vậy  nàng cũng pháp xuất hiện Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu hai người đã không phải là lúc đầu bọn họ  lúc này nàng đang cùng cái này hai đạo giả thân động thủ. Mặc dù bề ngoài cùng khí tức đều có thể bắt chước rất giống  nhưng là vụ khí ngưng tụ ra người cũng không có chân thân như vậy cường đại  thực lực cũng kém xa tít tắp..