Chương 2656: Nuốt sống

Chương 2656: Nuốt sống

Đồ Tô Tô một người hoàn toàn liền có thể đối phó Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu giả thân. Nhưng là trong sương mù không ngừng lao ra quái vật mới chân chính để cho nàng cảm thấy vướng tay.

Những quái vật này vô cùng hung mãnh  không biết đau đớn  coi như là bị đánh tan  cũng sẽ ở trong nháy mắt liền từ trong sương mù trọng sinh. Cũng may nàng có sông máu hộ thể  tạm thời còn không có gì đáng ngại.

Trong lòng nàng hết sức rõ ràng  Mộ Phong lúc này tất nhiên cũng bị vây ở một cái địa phương nào đó  nhưng là không quản bất cứ lúc nào  bất kỳ cái gì tuyệt cảnh  Mộ Phong dường như đều có biện pháp giải quyết.

Trước mặt loại tình huống này  nàng mặc dù có năng lực giải quyết  nhưng là cũng sẽ trả giá giá thê thảm. Cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất  chính là tại nguyên chỗ cùng đợi Mộ Phong cứu viện.

Có thể nhưng vào lúc này  chung quanh vụ khí giống như là hoàn toàn sôi trào đồng dạng  trong nháy mắt trở nên kinh khủng lên  tất cả quái vật lúc này cũng liều mạng nhảy trở lại trong sương mù.

Tất cả quái vật trong nháy mắt đều lui trở về trong sương mù  một cỗ càng thêm cuồng bạo khí tức tại trong sương mù ầm ầm phát ra.

Đồ Tô Tô sắc mặt đột nhiên biến đổi  thân thể vội vã lui lại  vừa rồi đứng yên địa phương  lại có một cây trường mâu hung hăng bắn nhanh hạ xuống  trực tiếp sâu đậm cắm vào trong lòng đất.

Nếu như nàng buổi tối một bước  thân thể đều bị sẽ trực tiếp đâm thủng.

Trong sương mù tiếp lấy liền đi ra tới một cái tăng thêm sự kinh khủng quái vật  hình thể chừng trước đó những quái vật kia gấp mười lần lớn  đầu lâu nhìn qua cũng càng thêm dữ tợn  trên thân vậy mà đưa ra rất nhiều như là cành cây đồng dạng xúc tu tới  đỉnh cao sắc bén như mũi tên.

Vừa rồi cắm vào trong lòng đất trường mâu  căn bản là quái vật này xúc tu mà thôi!

Rống

Quái vật hướng về phía Đồ Tô Tô gầm thét lên  trên người xúc tu lúc này đột nhiên bắn ra  rậm rạp chằng chịt đem Đồ Tô Tô bao phủ trong đó  như là vạn mũi tên đột kích.

Đồ Tô Tô sầm mặt lại  quái vật này rõ ràng so với trước kia quái vật càng thêm cường đại  cũng càng thêm cuồng bạo. Trong nháy mắt  đỉnh đầu trong biển máu  ma đao chợt tập kích ra  trong nháy mắt liền vẽ ra trên không trung một đạo hồng mang.

Bị hồng mang va chạm vào quái vật tứ chi  trong nháy mắt liền bị phân giải  tán loạn thành vụ khí. Nhưng là tán loạn mở ra vụ khí lại trong nháy mắt ngưng tụ lên  tiếp tục hướng phía Đồ Tô Tô tấn công mạnh mà đến!

Khác một bên  Mộ Phong cũng gặp phải tình huống giống nhau. Nguyên bản số lượng phồn đa quái vật lúc này lại đột nhiên ở giữa ngưng tụ thành một quái vật khủng bố  cái kia xúc tu như là từng cây một trường mâu đồng dạng  không ngừng hướng phía hắn công kích mà đến.

Cho dù hắn dùng Thanh Tiêu Kiếm chặt đứt một lần lại một lần  quái vật này vẫn là lại không ngừng trọng sinh  tứ chi cũng sẽ ở trong nháy mắt khôi phục  căn bản là đánh không chết!

Triền đấu ở giữa  trong lòng hắn bỗng nhiên tuôn ra một cái to gan ý tưởng tới  lúc này đột nhiên hướng phía sau lưng Khiếu Nguyệt Thiên Lang rống giận một tiếng: "Thiên Lang  giao cho ngươi!"

Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Mộ Phong tâm ý tương thông  vì vậy trực tiếp liền biết ý tứ của hắn  lúc này thân thể tại Mộ Phong lực lượng gia trì bên dưới  đột nhiên phồng lớn lên lên.

Thiên Lang tiếp lấy liền mở bồn máu miệng lớn  thân thể hóa thành một đạo thanh lãnh ánh sáng mang  trong nháy mắt liền đi tới quái vật bên người  một ngụm hung hăng cắn.

Xoẹt

Quái vật thân thể bị hung hăng xé xuống một khối tới  vậy mà phát ra như là huyết nhục bị xé ra thanh âm giống nhau  hơn nữa Thiên Lang vậy mà trực tiếp liền đem trong miệng vụ khí nuốt xuống.

Không nghĩ tới  bị Thiên Lang cắn hạ xuống một khối cái chỗ kia  vậy mà thật lâu vô pháp khép lại  cho dù vụ khí bao trùm tại phía trên cũng đều không thể khôi phục.

"Quả nhiên là dạng này  đơn thuần từ vụ khí ngưng tụ ra quái vật tuyệt đối sẽ không như thế mạnh  muốn đến ngưng tụ ra đáng sợ như vậy quái vật  trong sương mù còn xen lẫn những lực lượng khác đi." Mộ Phong thì thào nói  trên mặt hiển hiện ra vui vẻ tới.

Tất nhiên cái chiêu này hữu hiệu  hắn cũng sẽ không khách khí  một bên chỉ huy Khiếu Nguyệt Thiên Lang  một bên hấp dẫn quái vật lực chú ý.

Mà Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng không ngừng cắn xé trên người quái vật  mỗi một lần cắn  đều có thể xé xuống một miếng to lớn vụ khí  sau đó trực tiếp biến nuốt xuống.

Cứ như vậy  con quái vật này lại bị Thiên Lang một chút xíu cắn nuốt xuống dưới  cuối cùng một chút cũng không có còn lại!

Mộ Phong hưng phấn tiến lên sờ sờ Khiếu Nguyệt Thiên Lang đầu lâu  chỉ bất quá Thiên Lang lúc này có vẻ rất no bộ dạng  thậm chí cái bụng cũng hơi trống lên.

"Đi  chúng ta tiếp tục đi tìm Võ Hải Nhu bọn họ  vừa lúc giúp ngươi tiêu hóa một chút." Hắn cười nói nói.

Thiên Lang lập tức liền dọc theo Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người tàn lưu lại khí vị  hướng về một phương hướng chạy đi.

Bọn họ tại trong sương mù xuyên toa  một chén trà thời gian sau đó  rốt cuộc đã tới một nơi. Nơi đây đồng dạng tràn ngập vụ khí  Mộ Phong là hoàn toàn không phân biệt được nơi này và những địa phương khác có khác biệt gì.

Nhưng là Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này lại đậu ở chỗ này  con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía trước. Tâm ý tương thông Mộ Phong lập tức liền hiểu Thiên Lang ý tứ.

Cái này đám sương mù sau đó  là Đồ Tô Tô hoặc là Võ Hải Nhu!

Hắn vội vàng đi ra phía trước  nhưng là nguyên bản khói nhẹ vũ khí  lúc này lại đột nhiên trở nên kiên cố như sắt  giống như là từ một đạo vụ khí ngưng tụ thành bức tường giống nhau  đưa hắn cắt đứt ở tại bên này.

"Chết tiệt  sương mù này giản thẳng thiên biến vạn hóa a." Mộ Phong hơi xúc động nói.

Bất quá tất nhiên tìm được phương hướng  hắn thì có động lực. Tiếp lấy liền chỉ huy Khiếu Nguyệt Thiên Lang bắt đầu cắn xé trước mặt vụ khí ngưng tụ thành bức tường.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người mặc dù cũng đều có chút hung hiểm  có thể hai người tốt xấu vẫn có thể đối phó. Thế nhưng Võ Hải Nhu bên kia lại hoàn toàn là mặt khác một bộ cảnh tượng.

Liền ở bên cạnh hắn Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong hai cái giả người phát động đánh lén thời điểm  nàng dĩ nhiên có còn không có chút nào phát hiện. Bị đắc thủ sau đó  nàng biểu tình không gì sánh được thống khổ nhìn về phía Mộ Phong giả người.

"Mộ Phong  vì sao?" Nàng lúc này che eo bộ vết thương  khắp khuôn mặt là vẻ mặt khó thể tin.

Trước mặt nàng Mộ Phong giả thân lúc này lại cười lạnh lên: "Vì sao  đương nhiên là ngươi đần a. Không riêng gì như vậy chứ  cái chỗ này  đều là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị xong  coi như phần mộ của ngươi a."

Đồ Tô Tô giả thân cũng ở một bên cười lạnh lên  hai người thần tình nhìn lên tới vô cùng âm u đáng sợ  nhìn qua liền rất giống là một đôi cẩu nam nữ.

Hơn nữa ở tại bọn hắn vừa dứt lời thời điểm  trong sương mù đột nhiên liền chạy ra khỏi số đầu dữ tợn quái vật  để cho trong lòng nàng lập tức cả kinh.

Bất quá rất nhanh  nàng cũng phản ứng lại. Dựa theo nàng đối với Mộ Phong lý giải  Mộ Phong tuyệt đối không phải là người như thế.

Vì vậy  rất nhiều nơi nàng trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt  cuối cùng cũng minh bạch hiện tại tình cảnh.

"Ngươi căn bản không phải Mộ Phong  ngươi cũng căn bản không phải Đồ Tô Tô  các ngươi chính là hai cái hàng giả mà thôi." Võ Hải Nhu rất là tức giận nói  phá không trường thương trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong tay của nàng.

Đồng thời  nàng dùng bên dưới mấy viên thuốc  để cho thương thế của mình trong nháy mắt là được rồi hơn nửa  đồng thời trong cơ thể tiêu hao Thánh Nguyên cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Nàng coi như hoàng thất Tam công chúa  mang theo người đan dược tự nhiên không phải Hồi Khí Đan loại này cấp thấp nhất đan dược.

"Tới đi  ta không cho phép các ngươi vũ nhục Mộ Phong trong lòng ta hình tượng!".