Chương 2657: Tìm được đường sống trong chỗ chết

Chương 2657: Tìm được đường sống trong chỗ chết

Võ Hải Nhu cầm trong tay phá không trường thương  lúc này có vẻ bá khí phi thường. Mạnh mẽ Thánh Nguyên tại trong cơ thể nàng tuôn ra  hóa thành đầu đầu giống như dải lụa vờn quanh tại quanh thân của nàng  tản mát ra một cỗ không thể xâm phạm tôn nghiêm.

Những quái vật kia lúc này hung mãnh nhào tới  mắng nhiếc  nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Mà Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người giả thân  lúc này cũng đều vọt tới không ngừng triển khai công kích.

Võ Hải Nhu tại những thứ này bén nhọn công kích bên dưới  liên tục bại lui  dù sao thực lực của nàng bày ở chỗ này  mà những quái vật này lực công kích cường đại  lại không sợ chết  vì vậy bất quá chốc lát nàng trên thân liền thêm mấy đạo mới tổn thương.

"Cút ngay cho ta!"

Nàng gầm nhẹ một tiếng  thân thể đột nhiên đưa về đằng trước  trường thương trong tay thẳng đâm thủng mà ra  mang theo không gì sánh được cường hãn sắc bén chi khí  trong nháy mắt liền xuyên thủng một đầu quái vật hư ảnh.

Chờ đầu kia quái vật tán loạn thành sương khí sau đó  nàng vậy mà trực tiếp từ trong sương mù xuyên toa mà qua  đồng thời phát sinh rống giận tiếng: "Phá không!"

Trường thương trong tay bên trên toát ra không gì sánh được khí thế bén nhọn  lúc này chợt về phía trước  như là Giao Long nổi trên mặt nước  trong chớp mắt liền đâm vào Mộ Phong giả người trong thân thể!

"Ngươi căn bản cũng không xứng đáng biến thành dáng vẻ của hắn!" Võ Hải Nhu lớn tiếng nói  trường thương trong tay run lên  trước mặt Mộ Phong liền tán loạn thành vụ khí.

Nhưng là nhân cơ hội này  Đồ Tô Tô giả thân cùng những quái vật kia đột nhiên vọt tới  trong nháy mắt liền trên người nàng để lại hơn mười sẹo miệng.

Mặc dù mắt thấy lấy Võ Hải Nhu liền muốn bỏ mạng tại những quái vật này trong tay  Xích Hỏa đạo nhân rõ ràng còn cảm thấy chưa đủ bảo hiểm  trực tiếp để cho tất cả quái vật ngưng tụ thành cả một cái  trên thân đưa ra sắc nhọn xúc tu như là trường mâu đồng dạng kiên cố không gì sánh được!

Bạch

Một đạo xúc tu lúc này từ trên trời giáng xuống  những thứ khác xúc tu cũng đều từ bốn phương tám hướng bất ngờ đánh tới.

Võ Hải Nhu không chỗ có thể trốn  trực tiếp lấy không sợ chết đấu pháp  đột nhiên đem trong tay phá không trường thương ném ra ngoài!

Trường thương trên có khắc phiền phức phục cổ hình vẽ  tán phát ra trận trận nặng nề khí tức tới  Thánh Nguyên lượn lờ bên trên  để cho trường thương nhìn lên tới như là Giao Long đồng dạng. Lúc này đột nhiên bay ra  trên không trung nhanh chóng xoay tròn  bất quá chớp mắt liền xuyên thủng quái vật thân thể.

Lực lượng cường hãn thậm chí để cho con quái vật này thân thể đều nổ tung ra một cái động lớn tới.

Nhưng lúc này cái hang lớn kia chợt bắt đầu nhuyễn động lên  cũng không lâu lắm  trực tiếp liền khép lại lên  giản làm cho người ta tâm sinh tuyệt vọng.

Mà lúc này quái vật xúc tu cũng đột nhiên đâm xuống mà xuống  trong nháy mắt liền xuyên thủng nàng hai cái bả vai  đưa nàng hung hăng đóng vào mặt đất bên trên.

Tiếp theo là cánh tay  hai chân  thậm chí thân thể trên đều bị một cây xúc tu đâm thủng  lúc này bị đinh trên mặt đất căn bản là không thể động đậy.

Đây đại khái là Võ Hải Nhu khoảng cách tử vong gần nhất một bước  nàng lúc này thậm chí liền liền phản kháng đều làm không được. Đau đớn đã chết lặng  máu tươi đang bị đâm mặc địa phương không ngừng tuôn ra.

Một chi xúc tu lúc này giống như là trường mâu đồng dạng treo ở đầu của hắn đỉnh  sau đó hung hăng đâm hạ xuống.

"Mộ Phong. . ." Nàng thì thào nói  trực tiếp nhắm hai mắt lại  hai hàng thanh lệ dọc theo khuôn mặt chảy xuống mà xuống.

Ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc tột cùng  bên cạnh cách đó không xa vụ khí bên trên đột nhiên bị khai xuất một cái động lớn tới  Mộ Phong cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang trực tiếp từ trong lỗ lớn chui ra.

Hắn thấy được Võ Hải Nhu sắp bị giết chết một màn  lập tức liền đem vật cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm ném ra ngoài!

Thanh Tiêu Kiếm lúc này như là vòng sáng đồng dạng tại không trung xoay tròn lên  xung quanh lượn lờ một vòng lôi đình  rời khỏi tay sau đó liền biến mất không thấy gì nữa  bất quá ngay lập tức liền lại xuất hiện ở quái vật xúc tu tiến!

Cái kia xúc tu đã trùng điệp đâm xuống  mắt thấy lấy liền muốn đâm thủng Võ Hải Nhu đầu lâu  có thể Thanh Tiêu Kiếm đánh tới  trực tiếp liền đem cái này xúc tu chặt đứt.

Đồng thời  mũi kiếm còn cùng nhau quét qua đâm thủng Võ Hải Nhu thân thể những cái kia xúc tu.

Gãy xúc tu lập tức liền hóa thành trận trận sương mù khí tiêu tán  nhưng là lưu trên người Võ Hải Nhu những cái kia vết thương lại đều là thật  từng cái vết thương đều là xuyên qua tổn thương  như là từng cái lỗ máu đồng dạng  máu tươi không ngừng tuôn ra.

Quái vật công kích bị bị cắt đứt  lúc này thân thể lảo đảo một cái suýt chút nữa ngã xuống đất. Khi thấy Mộ Phong hướng lúc tới  biến được vô cùng phẫn nộ.

Rống

Một tiếng quái vật tiếng rống giận dữ vang lên  những cái kia bị chém đứt xúc tu đều lần nữa khôi phục như lúc ban đầu  tiếp lấy liền hướng Mộ Phong nhanh đâm mà xuống!

Có thể Mộ Phong liền nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn  sau lưng Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này đột nhiên từ sau lưng của hắn lao ra  mở miệng rộng hung hăng đem mấy cây xúc tu cắn đứt  nuốt xuống.

Tiếp lấy  Thiên Lang liền cùng quái vật triền đấu với nhau.

Mộ Phong lúc này chạy tới Võ Hải Nhu bên người  đem hư nhược nàng giúp đỡ lên.

"Ngươi thế nào?" Mộ Phong khẩn trương hỏi nói, vội vàng lấy ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước tới cho nàng uống.

Võ Hải Nhu ý thức lúc này đều có chút tan rã lên  dù sao chịu thương thế nghiêm trọng như vậy  còn có thể sống được đều xem như là nàng mệnh lớn.

Khi nàng nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức thì có một loại an lòng cảm giác. Trực giác nói cho trước mặt nàng Mộ Phong là thật.

"Mộ Phong  ta còn tưởng rằng  sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

"Đừng nói trước lời nói." Mộ Phong đưa nàng đặt ngang ở trên đất  để cho nàng thoải mái hơn một chút. Mà Bất Lão Thần Tuyền nước lúc này cũng bắt đầu phát huy tác dụng  nàng trên thân cái kia kinh khủng vết thương  lúc này đều đang nhanh chóng khép lại.

Nguyên bản cực kỳ suy yếu khí tức  cũng đều từ từ mạnh mẽ lên.

Một chai không đủ  Mộ Phong trực tiếp lại cho Võ Hải Nhu đút một chai  giản thẳng chính là tài đại khí thô. Nếu như những người khác thấy như vậy một màn  chỉ định muốn chỉ trích Mộ Phong phá của.

Bất Lão Thần Tuyền nước là trân quý bực nào đồ vật a  muốn cứu người thậm chí chỉ cần vài giọt như vậy đủ rồi a. Hơn nữa mặc dù ngũ đại thế lực cùng hoàng thất đều chiếm cứ Bất Lão Thần Tuyền  có thể thần tuyền bên trong nước cũng càng ngày càng ít  năng lượng cũng càng ngày càng mỏng manh.

Dù sao Bất Lão Thần Tuyền ngọn nguồn Bất Tử Thần Châu ngay tại Mộ Phong trong tay đây.

Nói với người khác tới  Bất Lão Thần Tuyền nước không gì sánh được trân quý  nhưng là đối với hắn đến nói  thứ này giản thẳng muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu  là hắn tự nhận là trên thân nhất không thứ đáng tiền.

Tại hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước cái kia cường đại hiệu quả trị liệu bên dưới  Võ Hải Nhu thương thế đang nhanh chóng khôi phục  rất nhanh liền có thể một lần nữa sôi nổi lên.

"Mộ Phong  ngươi biết không  vừa rồi ta thật đã cho ta muốn chết!" Võ Hải Nhu lúc này trên mặt đều vẫn là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

Mộ Phong liên tục gật đầu  quay đầu nhìn về phía con quái vật kia nói ra: "Bây giờ không phải là nói chuyện này thời điểm  trước giải quyết rồi con quái vật này lại nói!"

Võ Hải Nhu trọng thương vừa mới khôi phục  lúc này cũng không có lại xuất thủ  mà là lui qua một bên. Mộ Phong lúc này xông lên phía trước  trợ giúp Khiếu Nguyệt Thiên Lang kiềm chế quái vật.

Rất nhanh  con quái vật này cũng trở thành Thiên Lang trong bụng bữa ăn  cũng không còn cách nào khôi phục lên.

Giải quyết rồi quái vật sau đó  Mộ Phong cũng không có dừng bước lại  mà là nhằm vào lấy Võ Hải Nhu nói ra: "Chúng ta nhất định muốn mau sớm tìm được Đồ Tô Tô  nàng hiện tại có lẽ tại trải qua giống như ngươi tình trạng!".