Chương 2658: Toàn bộ nuốt xuống

Chương 2658: Toàn bộ nuốt xuống

Mộ Phong mặc dù cứu Võ Hải Nhu  nhưng bây giờ Đồ Tô Tô bọn họ còn không có tìm được  nói không chừng Đồ Tô Tô lúc này đang cùng trước đó Võ Hải Nhu giống nhau  đang gặp nguy hiểm.

"Vậy chúng ta nhanh đi tìm đi. Đúng rồi, ngươi là làm sao tìm được ta sao?" Võ Hải Nhu hiếu kỳ mà hỏi.

"Là Thiên Lang dẫn ta tới  " Mộ Phong chỉ chỉ một bên Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Thời khắc này Thiên Lang có vẻ rất là uể oải  cái bụng cũng phồng lớn lên rất nhiều  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều có chút u oán lên. Cái này khiến Mộ Phong bắt đầu hoài nghi Thiên Lang đến tột cùng có thể hay không lại nuốt xuống một cái quái vật.

Bất quá bọn hắn vẫn là rất nhanh liền xuất phát  dù sao nơi đây nguy hiểm trùng điệp  trong sương mù còn không biết sẽ có nguy hiểm gì đây.

Võ Hải Nhu cùng sau lưng Mộ Phong  líu ríu nói gặp gỡ mới vừa rồi. Thậm chí cố ý nói càng thêm hung hiểm một ít.

Thật không nghĩ đến Mộ Phong chỉ là thật thà gật đầu  hoàn toàn không có một chút xíu biểu thị  cũng không có bất kỳ an ủi. Cái này không để cho nàng do âm thầm oán thầm Mộ Phong không hiểu phong tình.

Rất nhanh  Thiên Lang liền dẫn bọn hắn đi tới Đồ Tô Tô vị trí địa phương  cùng trước đó dạng này  nơi đây đồng dạng cách lấp kín sương mù tường  vô cùng kiên cố.

Hơn nữa cái này sương mù tường tựa hồ đem một bên khác tình huống hoàn toàn cũng ngăn cách lên  bọn họ không riêng vô pháp nghe đến bất kỳ thanh âm gì  thậm chí liền liền bất kỳ khí tức gì đều không cảm giác.

Vì vậy nếu như đi qua nơi này  hoàn toàn sẽ không nhận thấy được nơi này có cái gì dị dạng.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang mặc dù có chút không tình nguyện  có thể giờ khắc này vẫn là tiến lên đem sương mù tường cắn ra một cái động lớn. Bọn họ mặc qua lỗ lớn sau đó  liền thấy lúc này đang cùng quái vật kịch chiến Đồ Tô Tô.

Đồ Tô Tô dựa vào sông máu cùng ma đao chi uy  cùng quái vật chiến có tới có hồi  thậm chí mơ hồ chiếm cứ thượng phong. Chỉ bất quá quái vật này có thể không ngừng phục hồi như cũ  Đồ Tô Tô khuyết thiếu một kích phân thắng thua thủ đoạn.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới."

Nàng lúc này thở phào nhẹ nhõm  nhàn nhạt nói  bởi vì hắn đã sớm dự liệu được Mộ Phong sẽ đi tới nơi này . Còn Võ Hải Nhu  sẽ tới hay không hoàn toàn quyết định bởi tại Mộ Phong tìm được trước ai.

"Thiên Lang  bên trên  ta cam đoan đây là cuối cùng một cái!" Mộ Phong vỗ vỗ ngày đầu sói.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang vẻ mặt u oán  bất quá giờ khắc này vẫn là xông tới  Đồ Tô Tô mặc dù không rõ cho nên  nhưng vẫn là cùng Mộ Phong lên phối hợp tới.

Ba người liên thủ  tăng thêm Khiếu Nguyệt Thiên Lang vượt xa người thường phát huy  rốt cục đem con quái vật này cũng nuốt vào trong bụng. Thời khắc này Thiên Lang thân thể đều bị hoàn toàn chống đỡ lớn lên  nhìn qua có chút hàm hàm dáng vẻ.

"Không nghĩ tới quái vật này lại vẫn có thể dạng này được giải quyết a." Đồ Tô Tô rất là cảm khái nói  chiến thắng thủ đoạn vậy mà bằng vào là sống nuốt  thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Mộ Phong bất đắc dĩ nói ra: "Không có biện pháp  quái vật kia có thể không ngừng phục hồi như cũ  muốn trực tiếp chém giết lời nói  cần phải hao phí cực đại lực lượng. Thiên Lang  ngươi có thể tìm tới đi ra con đường sao?"

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này nhìn một chút phía trước  sau đó liền hướng phía trước mặt vọt tới. Ba người theo sát phía sau.

Lúc này tại cuối đường nơi đây  Xích Hỏa đạo nhân bị tức đột nhiên đứng lên tới  trong cơ thể Thánh Nguyên thậm chí không có ngăn chặn  trực tiếp bộc phát ra  hung hăng đánh nát bên cạnh một mặt vách tường!

"Chết tiệt Mộ Phong  dạng này dĩ nhiên có giết không chết các ngươi a!" Hắn vô cùng oán độc  trong lòng như là có vô số con kiến đang bò giống nhau  làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

Lấy hắn hiện tại tình huống  tối đa cũng chỉ có thể ở trong sương mù triệu hồi ra ba con quái vật tới  nhiều hơn nữa lời nói hắn trọng thương thân thể liền muốn liên tiếp gặp tai nạn.

Nguyên tưởng rằng ba con quái vật đã đủ rồi  dù sao quái vật này tại trong sương mù  so với đồng nhân khôi lỗi tới đều càng thêm cường đại.

Cho dù vô pháp trực tiếp đứng giết Mộ Phong mấy người  cũng có thể từ từ dây dưa đến chết bọn họ. Không thể tưởng Mộ Phong trong tay đầu kia Thiên Lang tinh phách  lại vẫn có thể đem quái vật nuốt vào  giản thẳng chưa bao giờ nghe a.

Bất quá bây giờ  hắn phải đối mặt vấn đề chính là Mộ Phong ba người  bọn họ có Thiên Lang dẫn dắt  tin tưởng dùng không được bao lâu là có thể ly khai sương mù phạm vi  đến lúc đó có thể liền trực tiếp tới tìm hắn rồi a.

Lấy hắn hiện tại tình huống  căn bản cũng không phải là cái này ba người đối thủ. Dù sao tại lễ mừng bên trên bị thương thế  hắn có thể còn sống đều đã tính là kỳ tích.

"Không được  ta nhất định phải rời đi nơi này. Động phủ như thế lớn  ta không tin bọn họ là có thể chuẩn xác như vậy tìm được ta. Hơn nữa ta đã nắm giữ một bộ phận cấm chế  tin tưởng rất dễ dàng liền có thể tránh thoát bọn họ."

Xích Hỏa đạo nhân thì thào nói  liền chuẩn bị từ nơi này ly khai. Nhưng là lối ra chỉ có một đầu  chính là Mộ Phong bọn họ đường đi tới  hắn như là như thế này ly khai  nói không chừng sẽ bị phát hiện.

"Hừ  muốn đến bọn họ cũng không thể nhanh như vậy liền rời đi vụ khí phạm vi  ta vừa lúc nhân cơ hội này ly khai. Mộ Phong  thù này ta nhất định sẽ báo!" Hắn nghiến răng nghiến lợi  đối với Mộ Phong đã hận đến rồi cực hạn.

Mộ Phong đã hai lần để cho hắn trở nên như là chó nhà có tang vậy.

Mặc dù Mộ Phong nơi đó có Thiên Lang dẫn đường  nhưng là sương mù phạm vi nhưng thật ra là một tòa trận pháp  trong sương mù loại loại thần dị chỗ  tự nhiên cũng chỉ có trận pháp mới có thể làm được điểm này.

Vì vậy hắn suy đoán Mộ Phong bọn họ phá trận cũng cần thời gian  đầy đủ hắn từ nơi này ly khai.

Khác một bên  Mộ Phong ba người tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang dẫn dắt bên dưới  rốt cuộc đã tới sương mù biên giới. Lúc này bọn họ mới chân chính thấy rõ ràng con đường này chỗ sâu tình huống.

Nhưng là ở trước mặt của bọn họ  còn có một đạo trận pháp kết giới tồn tại. Bọn họ trước đó chính là tiến nhập cái này đạo trong trận pháp.

"Ta tới phá trận  các ngươi bắt khẩn thời gian khôi phục một lần  Xích Hỏa đạo nhân rất có thể ngay tại đằng trước." Mộ Phong nhàn nhạt nói  tiếp lấy liền bắt đầu nghiên cứu trước mặt trận pháp tới.

Như là chính bản thân hắn phá trận  khẳng định cần phải hao phí không ít thời gian. Chỉ bất quá vì tiết tiết kiệm thời gian  hắn để cho Cửu Uyên cũng đến giúp đỡ.

Cửu Uyên thao túng Vô Tự Kim Thư  cũng cùng Mộ Phong cùng nhau nghiên cứu lên tòa trận pháp này tới. Trận pháp phẩm cấp không thấp  nhưng là bọn họ tồn tại phong phú phá trận kinh nghiệm  vì vậy rất nhanh liền tìm được phá trận then chốt.

"Các ngươi chờ ở chỗ này  không cần tùy ý đi lại  tiết kiệm lại mê thất tại trong sương mù." Mộ Phong nói  chính mình lại trực tiếp chạy trở lại trong sương mù.

Võ Hải Nhu phục dụng hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước  vì vậy cho dù nàng không dừng lại  thương thế của mình  Thánh Nguyên và khí lực cũng đều tại khôi phục nhanh chóng lấy.

Nàng lúc này hướng phía bên ngoài trận pháp mặt nhìn lại  có thể nhìn thấy một đầu Thạch Bản Lộ thông hướng chỗ sâu. Mà con đường này  như là trực tiếp từ trong núi khai ra tới giống nhau  hai bên đều là thật cao vách núi.

Nhưng vào lúc này  nàng đột nhiên phát hiện một đạo thân ảnh. Thân ảnh kia bao phủ tại một tầng hắc bào bên dưới  thấy không rõ lắm khuôn mặt mặt. Hơn nữa lúc này nhanh chóng hướng phía nơi đây chạy tới.

"Có người  có người!" Nàng lập tức liền hét to lên.

Đồ Tô Tô lúc này cũng đều vội vàng mở mắt  liền thấy trận pháp ở ngoài hắc bào nhân  không khỏi nhíu mày tới.

Lẽ ra cái này động phủ bên trong  trừ bọn họ ra ở ngoài  liền chỉ còn lại Xích Hỏa đạo nhân. Chẳng lẽ nói trước mặt hắc bào nhân này  chính là Xích Hỏa đạo nhân?.