Chương 2659: Lần thứ hai giao phong

Chương 2659: Lần thứ hai giao phong

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người phát hiện chính là muốn lặng lẽ ly khai Xích Hỏa đạo nhân  lập tức liền trở nên có chút khẩn trương lên.

Các nàng rõ ràng biết hiện tại Xích Hỏa đạo nhân bị thương thật nặng  chính là các nàng xuất thủ thời cơ tốt  có thể hết lần này tới lần khác trước mặt bọn họ cách một đạo kết giới.

Kết giới không phá trừ  bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Xích Hỏa đạo nhân ly khai.

Mà giờ khắc này Xích Hỏa đạo nhân rõ ràng cũng biết bọn họ hiện tại tình cảnh  lúc này vậy mà chậm rãi ngẩng đầu lên  mũ trùm bên dưới trên mặt lúc này lộ ra một cái âm u kinh khủng nụ cười tới.

"Chính là hắn!" Võ Hải Nhu lập tức liền kích động lên  giống như là gặp được cừu nhân của mình giống nhau  "Xích Hỏa đạo nhân  có gan cũng không cần chạy!"

Xích Hỏa đạo nhân tựa hồ cho rằng bọn họ vô pháp nhanh như vậy liền có thể phá giải mở tòa trận pháp này  vì vậy cũng có vẻ hơi không kiêng nể gì cả  trực tiếp dừng lại cước bộ đứng ở nơi đó.

"Tam công chúa  ngươi nói ngươi cần gì phải tranh đoạt vũng nước đục này đâu  ta thừa nhận Mộ Phong hắn rất lợi hại  vận khí cũng tốt  nhưng hắn có thể một thẳng vận tốt như vậy xuống dưới sao?"

"Toà động phủ này  thì sẽ là hắn nơi táng thân a. Dạng này  ta cho hai người các ngươi một cái cơ hội  nếu như các ngươi nguyện ý quy thuận ta  ta có thể không giết các ngươi  nhưng là các ngươi phải giúp ta giết chết Mộ Phong!"

"Phi!" Võ Hải Nhu vẻ mặt khinh thường  lạnh rên một tiếng nói ra: "Người đi mà nằm mơ à  ngươi chung quy sẽ chết tại Mộ Phong trong tay  ác giả ác báo  Xích Hỏa đạo nhân  ngươi mấy năm nay phạm vào tội nghiệt nhiều lắm!"

Xích Hỏa đạo nhân thân thể lúc này lại run nhè nhẹ lên  tựa hồ nghe đến vô cùng buồn cười cười nhạo giống nhau: "Ta phạm vào tội nghiệt gì? Là giết Mộ Phong vẫn là giết những người bình thường kia?"

"Mộ Phong biết được Bất Lão Thần Tuyền bí mật  càng không phải là ta Xích Dương Thần Tông người  giữ lại hắn  tin tức này sớm muộn liền truyền đi  ta giết hắn  có lỗi sao? Những người bình thường kia thì càng thêm không đáng một đề  bọn họ tựu như cùng con kiến hôi đồng dạng  giết không hết  coi như là giết chết một bộ phận thì thế nào?"

"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu  bọn họ tất nhiên vô pháp trở thành tu sĩ  vậy thì nên thành làm thức ăn liên phía dưới cùng thức ăn!"

Xích Hỏa đạo nhân lớn tiếng nói  ý nghĩ của hắn sớm cũng đã bị bóp méo  nhược nhục cường thực đạo lý thậm chí để cho hắn cực độ vặn vẹo. Nhưng hắn tựa hồ đã quên  như là dựa theo đạo lý của hắn  người cường đại hơn cũng có thể tùy tiện giết hắn  giống như là nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy.

Đến lúc đó  toàn bộ thế giới khả năng liền đều lộn xộn  chỉ còn lại những cường giả kia còn sống.

"Ta muốn tiền bối trước đó có lẽ từng chịu đựng cái gì không phải người đãi ngộ a  bằng không làm sao sẽ biến thành này tấm tâm tính. Nói thật lời nói  ngươi nhìn lên tới giống như là nhà giàu mới nổi giống nhau  hành động  càng giống như là đang trả thù thế giới này a."

Đồ Tô Tô lúc này cười tủm tỉm nói  lời nói lại như cùng một căn cây kim giống nhau đâm vào Xích Hỏa đạo nhân trong lòng.

Nàng nói không sai  Xích Hỏa đạo nhân tại phát tích trước đó  quả thực cũng là khắp nơi bị người bắt nạt. Cho nên hắn khi lấy được lực lượng sau đó chuyện thứ nhất  chính là đem trước đây khi dễ chính mình người toàn bộ đều giết chết.

Cũng chính bởi vì dạng này  trong lòng của hắn biến thành hiện tại này tấm hung ác nham hiểm hung ác.

"Im miệng  các ngươi căn bản cái gì cũng không biết  chỉ có sức mạnh mới là tất cả!" Lúc này hắn có chút thẹn quá thành giận nói  "Các ngươi liền ở chỗ này chờ a  chờ ta mượn cái này động phủ bên trong lực lượng  đột phá đến Luân Hồi Thánh Chủ cảnh giới  ta nhất định phải đem bọn ngươi từ từ giết chết."

"Ta muốn để cho các ngươi thể nghiệm đến tuyệt vọng!"

Nói xong  hắn liền chuẩn bị từ nơi này ly khai  mau nhanh chuyển dời đến một cái khác địa phương  kéo dài thời gian  để cho hắn khôi phục thương thế đồng thời  cũng muốn mượn trong động phủ tất cả lực lượng  đem chính mình đẩy về phía Luân Hồi Thánh Chủ cảnh giới.

Có thể nhưng vào lúc này  để cho hắn chuyện không nghĩ tới xảy ra. Trận pháp cái kia nồng nặc trong sương mù  lúc này đột nhiên bộc phát ra một đạo quát chói tai tiếng tới.

"Phá cho ta!"

Đó là Mộ Phong thanh âm vang lên  tiếp lấy một đạo không gì sánh được khí thế bén nhọn ầm ầm bộc phát ra.

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn tại thiên địa ở giữa vang lên  để cho tại chỗ ba người đồng thời đều quay đầu nhìn về phía đầu đỉnh. Trước mặt bọn họ cảnh giới  lúc này vậy mà như là thủy tinh đồng dạng tràn ngập vô số khe hở  bắt đầu từng mãnh vỡ vụn ra.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên thông qua quan sát tòa trận pháp này  nhanh chóng tính toán ra sở hở của trận pháp chỗ  sau đó sử dụng huyết thực dao găm một kích liền kích phá tòa trận pháp này.

Chủ yếu nhất là  lúc trước Khiếu Nguyệt Thiên Lang cắn nuốt trong trận pháp ba con quái vật  quái vật này có thể tính là trận pháp một trong những hạch tâm  bị nuốt lấy sau đó  liền ngăn cách cùng trận pháp liên hệ.

Nhân trận pháp này uy lực yếu đi rất nhiều  bọn họ phá giải trận pháp trình độ khó khăn cũng đều thẳng tắp hạ xuống.

Xích Hỏa đạo nhân thấy như vậy một màn  con mắt trong nháy mắt liền trợn to lên: "Con bà nó!"

Liền liền hắn loại này coi như nhất tông chi chủ nhiều năm cường giả  lúc này cũng không nhịn được bạo thô tục. Có thể thấy như vậy một màn đến tột cùng để cho hắn có bao nhiêu giật mình.

Mấu chốt là nguyên bản hắn có thể ung dung từ nơi này đi ra  bằng vào hắn đạt được truyền thừa  có thể điều động bên trong động phủ một bộ phận cấm chế. Hắn có thể ẩn thân đến những cấm chế này bên trong.

Cứ như vậy  Mộ Phong đám người coi như là muốn tìm được hắn đều cần tiêu hao càng nhiều thời giờ. Nhưng hắn chính là cùng Võ Hải Nhu  Đồ Tô Tô hai người cãi cọ hai câu  thời gian cũng đã không còn kịp rồi.

Cái này khiến hắn ruột đều sắp hối hận thanh  lại không có trước đó phách lối dáng vẻ  thân thể trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang hướng phía xa xa lao đi.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo thân ảnh ầm ầm đánh tới  nặng nề rơi vào trước mặt hắn mặt đất bên trên  toàn bộ mặt đất lúc này đều đung đưa kịch liệt một lần  bụi mù tràn ngập.

Mộ Phong tại trong tro bụi chậm rãi đứng thẳng người  hướng về phía Xích Hỏa đạo nhân lộ ra một cái lạnh như băng mỉm cười: "Ngươi muốn đi nơi nào a?"

Xích Hỏa đạo nhân nhìn thấy cừu nhân  đôi mắt lập tức trở nên huyết hồng lên  khắp khuôn mặt là vẻ oán độc  "Mộ Phong  tránh ra cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân lập tức một đạo nóng bỏng hồng mang chợt tập kích ra  nhanh như điện chớp hung hăng đánh vào Mộ Phong trên thân. Đồng thời lúc này hắn thậm chí đều không dừng lại chút nào  liền muốn từ Mộ Phong bên người đi vòng qua.

Hắn lúc này đối với Mộ Phong  trong lòng trừ oán độc sau đó  còn có nồng nặc kiêng kỵ  thậm chí nói là sợ hãi. Mặc dù trước đó Mộ Phong có thể đánh bại hắn  cũng có mưu lợi thành phân  nhưng bây giờ hắn bị thương thật nặng  tuyệt đối không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Mạnh mẽ lực lượng hung hăng rơi xuống Mộ Phong trên thân  nhưng hắn lại đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới. Cái này nguyên bản có thể đem sắt thép đều hòa tan khủng bố nhiệt độ  lúc này vậy mà không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì một điểm thương tổn.

Nắm giữ địa hỏa chi linh hắn  tồn tại địa hỏa gia thân  chỉ cần nhiệt độ không cao hơn địa hỏa  liền tuyệt đối vô pháp xúc phạm tới hắn. Xích Hỏa đạo nhân tu luyện cũng đều là ngọn lửa cuồng bạo chi lực  càng làm cho hắn trở thành Xích Hỏa đạo nhân khắc tinh.

"Đi? Xích Hỏa đạo nhân  chuyện cho tới bây giờ  ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào đâu? Ngươi còn có thể trốn đi nơi nào đâu?".