Chương 2660: Quái vật hình người

Chương 2660: Quái vật hình người

Mộ Phong đứng ở nơi đó  đột nhiên xoay đầu lại  ánh mắt liền đối đầu đang di chuyển nhanh chóng Xích Hỏa đạo nhân ánh mắt  tiếp lấy một quyền như là cây búa đồng dạng hung hăng rơi xuống!

Ô

Một đạo nặng nề tiếng rít lập tức ở trong không khí truyền bá ra ngoài  Mộ Phong nắm đấm lúc này xoay tròn hung hăng đập xuống  nặng nề đập vào Xích Hỏa đạo nhân trên đầu  lực lượng cường hãn lúc này đột nhiên rõ ràng mà ra.

Đem Băng Sơn Kình tu luyện đến cao thâm trình độ  hắn lúc này thậm chí mọi cử động có thể tóe ra Băng Sơn Kình uy lực  không cần câu nệ tại chiêu thức tới.

Nguyên bản là lực lượng cường đại  lúc này tại Băng Sơn Kình gia trì bên dưới  trở nên tăng thêm sự kinh khủng!

Ầm

Một đạo nổ sau này  Xích Hỏa đạo nhân thân thể hung hăng nện ở đi tới trên đất  hai chân bay lên trên lên  có thể đầu lại nặng nề đập vào mặt đất bên trên.

Tấm đá xanh mặt đất lập tức đã bị đập ra một cái to lớn hố sâu tới  vô số đầu khe hở lúc này lan tràn đi ra ngoài.

Tòa trận pháp kia kết giới cấp tốc phá vỡ đi ra  đồng thời bên trong trận pháp vụ khí cũng đều tiêu tán lên  Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này cũng mau tốc chạy tới.

Làm bọn họ nhìn thấy Mộ Phong đã đem Xích Hỏa đạo nhân ngăn trở sau đó  đều lộ ra có chút như loại bỏ phụ trọng cảm giác.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này tựa đầu từ trong lòng đất rút ra  đầu lâu nhìn qua đều có chút biến hình  máu tươi từ đầu của hắn bên trên chậm rãi chảy xuống.

"Mộ Phong  ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Hắn thê lương hỏi  khí tức trên người cũng dần dần bắt đầu trở nên cuồng bạo lên.

"Trước ngươi giết ta thời điểm  thật không nghĩ đến qua thủ hạ lưu tình a. Vương Bách chết ở trước mặt của ngươi  cũng chưa thấy ngươi ngăn cản một lần a. Liền cho phép ngươi giết người khác  không cho phép người khác giết ngươi sao?"

Mộ Phong lúc này giống như là đang phát tiết trước đó tích góp từng tí một oán khí giống nhau  không ngừng bóc lấy Xích Hỏa đạo nhân vết sẹo. Trước đây hành vi của hắn nhất định là quá mức kịch liệt  ai có thể cũng không nghĩ ra vậy mà chọc tới Mộ Phong cái người điên này a.

"Tốt  tất nhiên dạng này  vậy chúng ta liền cá chết lưới rách a!" Xích Hỏa đạo nhân nổi giận gầm lên một tiếng  trên người áo choàng lúc này trong lúc đó nổ tung ra tới.

Da tay của hắn lần trước khắc vậy mà xuất hiện từng đạo khe hở  khe hở bên dưới  dĩ nhiên là nham tương đồng dạng nhan sắc  không gì sánh được nhiệt độ nóng bỏng lúc này từ trên thân hắn tản ra.

Rất nhanh  hắn trên thân nứt ra làn da liền bắt đầu bóc ra  còn chưa trước khi rơi xuống đất liền bị nhiệt độ kinh khủng cháy trở thành tro tàn. Mà lúc này Xích Hỏa đạo nhân  cũng biến thành một cái toàn thân trên dưới tản ra khủng bố nhiệt độ  như là nham tương ngưng tụ thành quái vật hình người giống nhau.

"Mộ Phong!"

Hắn phát sinh rống giận trầm thấp âm thanh  đột nhiên một quyền hung hăng về phía trước đập tới  một đạo nóng rực khí lãng lập tức liền khuếch tán mà ra.

Mộ Phong lúc này sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên  hắn phất phất tay ra hiệu Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lui lại  đây là thuộc về hắn cừu hận  hắn muốn đích thân giải quyết.

Trong nháy mắt  hắn hai tay lần trước khắc cũng bốc cháy lên xích hồng sắc địa hỏa tới  đồng dạng không gì sánh được kinh khủng nhiệt độ để cho không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo lên.

Trong nháy mắt  hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể  sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc  đem thực lực của chính mình tăng lên tới cực hạn.

Hai người trên thân đều dâng lên nhiệt độ nóng bỏng  so sánh với tới tựa hồ không lẫn nhau trên dưới. Lúc này Mộ Phong cũng đồng dạng đấm ra một quyền  bàn chân nặng nề đạp trên mặt đất  dưới chân tấm đá xanh lập tức liền nứt toác ra.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  nhiệt độ nóng bỏng bên trong mang theo lấy không gì sánh được lực lượng cuồng bạo  như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng ầm ầm tuôn ra.

Chỉ một thoáng  hai cái quả đấm ở giữa không trung hung hăng đối với đụng vào nhau  lực lượng cường đại ầm ầm muốn nổ tung lên!

Oanh

Mạnh mẽ lực lượng thậm chí để cho hai người ở giữa đều sáng lên một đạo quang mang chói mắt tới  sinh ra lực lượng dư ba trong nháy mắt liền khuếch tán đi ra ngoài  phá hủy chung quanh tất cả.

Hai người cũng đồng thời lui lại  chỉ bất quá Xích Hỏa đạo nhân là ngược lại bay ra ngoài  thân thể trên mặt đất cọ sát ra một đường thật dài vết tích tới.

Mà Mộ Phong nhưng chỉ là lui về sau ba bước mà thôi.

Lập tức phân cao thấp!

Xích Hỏa đạo nhân lúc này thậm chí biến thành quái vật đồng dạng  lại vẫn là không cách nào chiến thắng Mộ Phong  thương thế trên người của hắn quá nghiêm trọng  dù sao trước đây thiếu chút nữa thì bị Mộ Phong đánh chết tại chỗ.

Hơn nữa Mộ Phong không có cho hắn thời gian  vậy mà trực tiếp liền đuổi theo đến nơi này tới  cũng thực sự là tạo hóa trêu ngươi.

Hắn lúc này đột nhiên đứng dậy  một tay bưng ngực  mới vừa rồi cùng Mộ Phong đối với quyền cái kia tay  lúc này chính tại không ngừng run rẩy.

Bất quá hắn nhưng không có tiếp tục chiến đấu dục vọng  bởi vì dạng này chiến đấu tiếp  hắn chắc chắn phải chết. Kết quả là hắn xoay người bỏ chạy  chỉ cần có thể trốn đến bất kỳ một đạo trong cấm chế  hắn đều có thể kéo diên một đoạn thời gian.

Mộ Phong lúc này hơi hơi híp mắt lại tới  Thanh Tiêu Kiếm sau lưng hắn đột nhiên ra khỏi vỏ ba tấc  sau đó đột nhiên bay ra  chỉ một thoáng liền biến mất không thấy.

Thanh Tiêu Kiếm mang theo thuấn di đặc tính  muốn đến đều là cho Mộ Phong mang đến vô số cơ hội  lúc này cũng căn bản không ngoại lệ  trong cùng một lúc  Thanh Tiêu Kiếm chợt xuất hiện sau lưng Xích Hỏa đạo nhân  sau đó một kiếm đâm xuyên qua!

"Long Đằng Tiên Thuật!"

Mộ Phong cũng khẽ quát một tiếng  dưới chân mây mù cuồn cuộn  thân thể đột nhiên vọt mạnh mà ra  như là một vệt kim quang đồng dạng  chớp mắt liền đi tới Xích Hỏa đạo nhân phía sau  một tay nắm chặt chuôi kiếm  một cước giẫm tại Xích Hỏa trên lưng  đưa hắn hung hăng giẫm ở tại mặt đất bên trên!

"Mộ Phong. . ." Xích Hỏa đạo nhân phát ra thê lương tiếng gào tới  trong thanh âm là nồng nặc vẻ oán độc. Hắn lúc này biết mình đã không có chút nào phần thắng rồi  thậm chí bản liền thân thể trọng thương lại bị một kiếm đâm xuyên  để cho trong cơ thể hắn sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng.

"Đừng có giết ta  ta biết rất nhiều bí mật  những bí mật này đủ để cho ngươi trở thành Luân Hồi cảnh cường giả!" Hắn bắt đầu nói ra điều kiện của mình tới  mưu toan muốn lưu xuống cái mạng của mình.

Đồng thời  trong cơ thể hắn Thánh Nguyên lúc này vậy mà đang nhanh chóng vận chuyển  cuối cùng trong cơ thể hắn vậy mà tạo thành một đạo đặc thù linh văn. Chỉ bất quá một màn này cũng không có bị Mộ Phong nhìn thấy.

"Luân Hồi cảnh? Lẽ nào rất khó sao?" Mộ Phong nghe được cái này điều kiện  thậm chí đều sắp nở nụ cười lên  tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo hắn  Luân Hồi cảnh ở trong mắt hắn căn bản cũng không xem như là một nấc thang.

Chỉ cần tu luyện tới loại cảnh giới đó  tự nhiên mà vậy là có thể vượt tới. Đây chính là Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp chỗ cường đại a.

Xích Hỏa đạo nhân vừa nghe  vội vàng tiếp theo nói lên  mục đích đúng là là hắn sử dụng bí thuật mà kéo dài thời gian. Hắn lúc này thân thể như là hòa tan nham tương đồng dạng  loại này hình thái kỳ thực cũng là vì thuận tiện hắn thi triển bí thuật.

"Còn có những thứ khác  luân hồi cấp Thánh khí ta cũng có  thậm chí các loại tâm pháp  Thánh thuật  ta chỗ này toàn bộ đều có  thậm chí ta đều có thể đem trọn cái Xích Dương Thần Tông đều giao cho ngươi!"

Có thể Mộ Phong nghe đến đó  lại càng là cảm thấy nực cười.

"Ngươi có thể biết ngươi Xích Dương Thần Tông  tám vị Trương lão chỉ còn sót một cái a. Hiện tại Xích Dương Thần Tông không nói muốn huỷ diệt  cũng không xê xích gì nhiều  ngươi cảm thấy ta được đến Xích Dương Thần Tông còn có chỗ tốt gì?".