Chương 2661: Động phủ hiện thế

Chương 2661: Động phủ hiện thế

"Không quản ngươi nói cái gì  ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi  Vương Bách cùng cái chết của ta  đều muốn một thanh tính trên đầu của ngươi!"

Mộ Phong chậm rãi giơ trong tay lên Thanh Tiêu Kiếm  báo thù thời khắc chính là hiện tại!

Từ trước đây Vương Bách bỏ mình  hắn cũng bị Xích Hỏa đạo nhân giết sau khi chết  hắn cũng đã quyết định xong Xích Hỏa đạo nhân kết cục của hôm nay.

"Kết thúc  kiếp sau ngươi chính là làm người bình thường đi." Hắn chậm rãi nói  trường kiếm trong tay lúc này đột nhiên chém rụng mà xuống  trực tiếp đem Xích Hỏa đạo nhân đầu lâu đều chém hạ xuống.

Cái kia lưu động nham tương đồng dạng xương sọ tầm thường lăn đến một bên  biểu tình trên mặt còn lưu lại vẻ hoảng sợ. Chỉ bất quá ngay tại Xích Hỏa đạo nhân đầu lâu bị chém xuống trong nháy mắt  một đạo nửa bóng người trong suốt đột nhiên chưa từng đầu trong thân thể bay ra.

Dĩ nhiên là Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần!

Nguyên thần đơn giản vô pháp ly khai thân thể của chính mình  nếu không sẽ nhanh chóng tiêu tán tại thiên địa ở giữa. Vì vậy chỉ cần một người sau khi chết  nguyên thần của hắn cũng sẽ cùng theo tiêu tán.

Thế nhưng chuyện đời tình không có tuyệt đối. Những cảnh giới kia cao thâm tu sĩ  liền có thể làm được nguyên thần xuất khiếu. Mà sử dụng một ít bí thuật  cũng đồng dạng có thể đạt được hiệu quả như vậy  bảo trì nguyên thần không tiêu tan.

Trước đó Mộ Phong tiếp xúc qua Xuân Thu lão tổ  Trương Vân Khởi thậm chí Tinh Thần Tử đều là như thế này  bọn họ đều có thủ đoạn đem nguyên thần của mình đảm bảo lưu lại.

Lúc này Xích Hỏa đạo nhân cũng là sử dụng loại bí thuật này  đem chính mình hóa thành một đạo tinh thuần Nguyên Thần Thể. Hắn vẻ mặt oán độc nhìn chằm chằm Mộ Phong  biểu tình nghiến răng nghiến lợi.

"Mộ Phong  ngươi chém ta thân thể  ta không phải là muốn ngươi chết không thể. Đã ngươi như thế ưa thích ở chỗ này  vậy cái này tòa cổ mộ  liền triệt để hiển hóa ra ngoài tốt rồi."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút  đến lúc đó ngươi có thể hay không từ nơi này tọa trong cổ mộ đi ra ngoài!"

Nói  hắn trên thân đột nhiên tuôn ra cường đại nguyên thần chi lực  như là pháo hoa đồng dạng bay lên bầu trời  sau đó nổ tung ra tới.

Vô số đạo nguyên thần chi lực lúc này như lưu tinh phân tán ra  rơi xuống trong động phủ các địa phương. Những địa phương kia chính là hắn nắm giữ động phủ cấm chế.

Trong đó một đạo cấm chế  mục đích đúng là vì để cho cổ mộ nơi đây bao phủ lên nồng nặc không tiêu tan mây mù  cứ như vậy  chỉ cần không biết phi hành tu sĩ  tuyệt đối vô pháp phát hiện trong mây mù cổ mộ.

Lúc trước Mộ Phong bọn họ cũng là leo đến Vân Vụ Sơn đỉnh núi sau đó  mới phát hiện cái này tòa cổ mộ. Tại dưới núi căn bản là không phát hiện được.

Nhưng là bây giờ  Xích Hỏa đạo nhân trực tiếp buông cái này đạo cấm chế  để cho bao phủ tại cổ mộ động phủ ở ngoài mây mù trong nháy mắt liền biến mất tán vô tung.

Đứng sững ở Vân Vụ Sơn đỉnh phong động phủ liền rõ ràng hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Đồng thời  Xích Hỏa đạo nhân còn thao túng bên trong động phủ một đạo cấm chế  phóng xuất ra một đạo nhức mắt chùm ánh sáng tới  xông thẳng tới chân trời!

"Đó là cái gì?"

Khoảng cách Vân Vụ Sơn khoảng cách rất xa ở ngoài  một tòa bên trong tòa thần thành tu sĩ kinh hô thành tiếng tới.

Vân Vụ Sơn là nơi đây cao nhất một ngọn núi  vì vậy rất nhiều nơi đều có thể rất xa nhìn về tương lai Vân Vụ Sơn cảnh tượng.

Có thể không ai từng nghĩ tới  chỗ đỉnh núi vậy mà xuất hiện một tòa động phủ  hơn nữa toà động phủ này bên trong lúc này vậy mà trực tiếp bắn ra một ánh hào quang tới.

"Lẽ nào truyền thuyết là thật  Vân Vụ Sơn bên trên thật sự có một tòa động phủ?"

"Xem ra  là bảo vật xuất thế a!"

Tất cả mọi người lập tức liền phấn chấn lên  bọn họ trong nháy mắt liền bắt đầu lên đường  hướng phía Vân Vụ Sơn chạy đi. Dù sao càng là mới đến  thì càng khả năng có được trong động phủ bảo vật a.

Thiên Dương Thần Khu bên trong vô số môn phái thế lực  cũng đều trong nháy mắt làm ra phản ứng tới  mỗi người sai phái ra cường đại thăm dò trước đội ngũ hướng.

Mà Thiên Dương Thần Khu bên trong lớn nhất tông môn  thuộc về ngũ đại thế lực một trong Hoàng Hôn Thần Điện  lúc này trong thần điện cũng trong nháy mắt liền phái ra một đội nhân mã tới.

Bọn họ biết  hiện tại là tuyệt đối không thể để lỡ thời gian  nếu không cái khác ngũ đại thế lực cũng đều sẽ tới chia một chén canh  cho nên bọn họ động tác phải nhanh  muốn chạy đến thế lực khác trước khi tới đây  liền tra xét xong động phủ  đạt được bảo vật.

Mộ Phong đám người lúc này đương nhiên cũng đều cảm giác được động phủ chuyện xảy ra bên ngoài  không khỏi chấn kinh rồi lên. Xích Hỏa đạo nhân vì đối phó Mộ Phong  vậy mà không tiếc đem những người khác đều hấp dẫn tới a.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi chiếm được trong động phủ truyền thừa  nhưng là những người kia sẽ để cho ngươi ly khai sao?" Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần lúc này điên cuồng cười to lên.

Có thể nhưng vào lúc này  huyết thực dao găm chợt từ Mộ Phong trên thân bay đi ra ngoài  bên trên lượn lờ mạnh mẽ nguyên thần chi lực  bất quá trong nháy mắt liền đâm xuyên qua Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần.

Đồng thời  mạnh mẽ nguyên thần chi lực cũng từ trong thân thể hắn tuôn ra  nhanh chóng ngưng tụ thành một cây trong suốt gai nhọn đi ra.

"Kinh Thần Thứ!"

Hắn khẽ quát một tiếng  cùng huyết thực dao găm một trước một sau  hung hăng quán xuyên Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần!

"Không tốt!" Xích Hỏa đạo nhân lúc này trong lòng rung mạnh  không riêng gì thực lực  coi như là nguyên thần  hắn đều không phải là đối thủ của người ta a.

Chịu đến công kích sau đó  hắn lại bị thương thật nặng  lúc này miệng lẩm bẩm  trong nguyên thần lúc này đột nhiên nổi lên mông mông tia sáng tới.

Mộ Phong bản năng cảm giác được không tốt  vội vàng xuất thủ công kích  có thể cuối cùng vẫn chậm một bước.

Xích Hỏa đạo nhân thân thể lúc này đột nhiên liền từ tại chỗ biến mất không thấy  thậm chí liền liền khí tức cũng không có lưu xuống chút nào.

"Dĩ nhiên là bỏ chạy nguyên thần bí thuật  cái này Xích Hỏa đạo nhân thật đúng là chưa từ bỏ ý định a." Đồ Tô Tô lúc này đi tới Mộ Phong bên người  chậm rãi nói  trong giọng nói tràn đầy đáng tiếc.

Võ Hải Nhu lúc này cũng đã đi tới  cười nói ra: "Không sao Mộ Phong  tất nhiên Xích Hỏa đạo nhân bị thương thật nặng  khẳng định không dám rời đi toà động phủ này  chúng ta có thể tìm được hắn một lần  liền có thể tìm tới hắn lần thứ hai  cuối cùng hoàn toàn đưa hắn chém giết!"

Cái này lời nói quả thực phi thường đề khí  Mộ Phong lúc này chậm rãi gật đầu  nói ra: "Đúng là dạng này  bất kể thế nào dạng  ta đều nhất định phải đem Xích Hỏa đạo nhân tìm ra  sau đó hoàn toàn giết hắn!"

"Chỉ bất quá  chúng ta thời gian cũng không nhiều. Rất nhanh trong động phủ tương nghênh tới nhóm lớn tu sĩ  bọn họ không biết ẩn chứa trong đó hung hiểm  càng là thấy được động phủ bên trên tản mát ra bảo vật chùm ánh sáng  sẽ liên tục không ngừng chạy tới.

Đến lúc đó  Mộ Phong bọn họ không riêng gì phải tìm Xích Hỏa đạo nhân  càng là muốn giống như những người khác tranh đoạt những thứ khác di tàng đây.

"Tất nhiên hiện tại không biết Xích Hỏa đạo nhân đã chạy đi nơi nào  vậy chúng ta nắm chặt thời gian đi thu hạ một cái di tàng  cũng không thể toi công tặng cho người khác đi." Đồ Tô Tô lúc này mở miệng nhắc nhở nói.

"Hơn nữa a  Vân Vụ Sơn bên ngoài cái kia phiến cổ lâm  sẽ ngăn cản những người kia cước bộ  chờ bọn hắn mặc qua cổ lâm  đại khái đều đã qua đã mấy ngày."

Mộ Phong cũng chậm rãi gật đầu  nhận đồng Đồ Tô Tô cách nhìn. Bọn họ dọc theo con đường này đi thẳng đến rồi chỗ sâu  phát hiện nơi đây lại có một tòa xưa cũ phòng ốc.

Đi vào vừa nhìn  nơi đây đại khái chính là Xích Hỏa đạo nhân trước đó chỗ ẩn thân  còn lưu lại Xích Hỏa đạo nhân khí tức  chỉ bất quá bây giờ nơi đây đã người đi lầu trống.

Thậm chí Xích Hỏa đạo nhân còn đem nơi đây chỗ có đồ vật đều mang đi  không có cái gì lưu xuống..