Chương 2662: Mạnh nhất di tàng

Chương 2662: Mạnh nhất di tàng

Mộ Phong bọn họ ở chỗ này không thu hoạch được gì  sau đó liền rời đi  đi trước hạ xuống cái lối rẽ miệng. Trong động phủ nguyên bản có năm phần di tàng  hiện tại một phần bị bọn họ đạt được  một phần khác bị Xích Hỏa đạo nhân đạt được  còn lại ba phần.

Bọn họ muốn tại những tu sĩ khác trước khi tới đây  tranh thủ liền đem còn lại ba phân di tàng toàn bộ đều tìm ra mang đi  nếu không khả năng liền quá thua thiệt.

Ba người ý tưởng đều là giống nhau  cho nên lúc này động tác đều nhanh hơn một chút.

Có thể đang lúc bọn hắn đi trước chỗ tiếp theo di tàng thời điểm  Xích Hỏa đạo nhân bị trọng thương nguyên thần lúc này đột nhiên xuất hiện ở một tọa trong đại điện.

Tòa đại điện này trống rỗng  chỉ là tại vị trí giữa tồn tại một cái chỗ ngồi. Mà ngồi vị bên trên  thậm chí có một đạo xương khô.

Liền liền Xích Hỏa đạo nhân chính mình lúc này đều có vẻ hết sức kinh ngạc  dù sao hắn vừa rồi thi triển bỏ chạy bí thuật  là từ hắn đạt được di tàng bên trong học được  cũng không biết sẽ bỏ chạy đến địa phương nào tới.

Hiển nhiên  trước mặt cái này bộ hài cốt  chính là Tinh Thần Tử thi cốt.

Nhưng vào lúc này  một giọng nói đột nhiên từ trong đại điện vang lên: "Tất nhiên đến nơi này  đã nói lên chúng ta hữu duyên  còn nhớ rõ lúc mới nhập môn tấm bia đá bên trên ghi lại sự tình sao?"

Một đạo đồng dạng hư ảo thân ảnh chậm rãi xuất hiện trong đại điện  chính là Tinh Thần Tử tàn hồn.

Chỉ bất quá Tinh Thần Tử không nghĩ tới chính là  tiến nhập nơi đây dĩ nhiên là cũng là một đạo nguyên thần  hơn nữa nhìn đi lên hết sức yếu ớt  bị trọng thương dáng vẻ.

Ngươi

Xích Hỏa đạo nhân vội vàng trang mô tác dạng lên  khom lưng tay làm một lễ thật sâu: "Vãn bối Xích Hỏa  trong lúc không thể nghi ngờ đi tới động phủ  đồng thời chiếm được trong đó một phần di tàng. Ai có thể biết đột nhiên tới vài tên tặc tử  bọn họ muốn ta giao ra di tàng  thậm chí đem phá hủy nhục thể của ta  làm nguyên thần của ta bị thương nặng. . ."

Hắn một bộ chân thành dáng vẻ  để cho Tinh Thần Tử lập tức liền tin. Dù sao trước mặt cái này đạo nguyên thần nhưng là chiếm được một phần của hắn di tàng a  cái kia quả thực chính là của hắn người hữu duyên.

"Tất nhiên có thể đến nơi đây  nói rõ ngươi ta ở giữa quả thật có duyên. Liền để cho ta tới giúp ngươi một thanh đi." Tinh Thần Tử nói  tàn hồn đã chậm rãi đi tới Xích Hỏa đạo nhân trước mặt.

Hắn đưa ra tay  tinh thuần nguyên thần chi lực tựu như cùng một sợi giây thừng đồng dạng  liên tiếp ở tại Xích Hỏa trên thân  đồng thời dùng nguyên thần của mình chi lực tới trị liệu Xích Hỏa nguyên thần bên trên thương thế.

Muốn biết Tinh Thần Tử tàn hồn căn bản không có năng lượng khởi nguồn  nguyên thần chi lực là dùng một điểm ít một chút  vì vậy có thể dạng này trợ giúp Xích Hỏa đạo nhân  đủ thấy bản tính thiện lương.

Ai có thể biết  thời khắc này Xích Hỏa đạo nhân thương thế tốt hơn một chút  trong lòng lập tức liền sinh ra ác độc tâm tư tới. Hắn bắt lại cái kia đạo nguyên thần chi lực ngưng tụ thành dây thừng  từng bước một hướng phía Tinh Thần Tử đi tới.

Tinh Thần Tử lúc này lập tức híp mắt lại tới  muốn giải trừ loại trạng thái này  lại phát hiện căn bản là làm không được. Nguyên bản hắn chỉ là đem nguyên thần chi lực chuyển vận cho Xích Hỏa đạo nhân  nhưng bây giờ càng giống như là Xích Hỏa đạo nhân đang cướp đoạt nguyên thần của hắn chi lực.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này rốt cục bắt đầu khẩn trương lên  nhưng là nhìn càng ngày càng gần Xích Hỏa đạo nhân  hắn liền biết lúc này đã muộn.

"Hắc  tiền bối  ngược lại ngươi đều đã chết lâu như vậy  cái này đạo tàn hồn lưu xuống  cũng căn bản không có một chút tác dụng a  còn không bằng giao cho ta  để cho ta tới phát huy càng lớn công hiệu a."

Xích Hỏa đạo nhân phát ra nụ cười âm trầm tới  lúc này tiến lên  một thanh liền tóm lấy Tinh Thần Tử tàn hồn  sau đó miệng như là cự rắn miệng đồng dạng  mở 180°  một ngụm đem Tinh Thần Tử nuốt xuống.

Loại này nguyên thần cướp đoạt phương pháp  hắn lúc trước liền sẽ  càng là đã cắn nuốt hắn đạt được cái kia phần di tàng bên trong tàn hồn. Lúc này hắn bắt đầu tiêu hóa Tinh Thần Tử nguyên thần chi lực  không ngừng chữa trị thương thế của mình.

Đồng thời  hắn còn có thể có được cái này đạo Tinh Thần Tử tàn hồn bên trong ký ức  do đó biết được rất nhiều những chuyện khác.

Tinh Thần Tử vì chính mình di tàng sẽ không như thế dễ dàng bị người đạt được  vì vậy đem nguyên thần chia thành năm phần  mỗi một đạo tàn hồn đều có khác biệt ký ức.

Không biết qua bao lâu sau đó  Xích Hỏa đạo nhân lúc này trên mặt vậy mà hiện ra cuồng Hỉ Lai  bởi vì hắn biết cái này đạo tàn hồn  dĩ nhiên là năm phần di tàng bên trong trọng yếu nhất một phần!

Phần này di tàng  chính là Tinh Thần Tử tu luyện tâm đắc cùng các loại cường hãn bí thuật các loại. Chỉ là những tu luyện này tâm đắc cùng kinh nghiệm  đó chính là một món tài sản khổng lồ  giá trị không thể đo lường a.

Hơn nữa  nếu như chiếm được phần này di tàng  thì tương đương với là nắm trong tay trong động phủ tất cả cấm chế trận pháp  nghiễm nhiên trở thành động phủ người chưởng khống.

Đến lúc đó  trong động phủ một điểm một giọt  đều không gạt được hắn tai mắt.

"Những thứ này bí thuật ngược lại là vô cùng cường đại  đáng tiếc ta hiện tại căn bản cũng không có thân thể  vô pháp thi triển a." Hắn thì thào nói  có vẻ rất là đáng tiếc.

Có thể nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên thấy được một bên Tinh Thần Tử thi cốt  lập tức mở to hai mắt nhìn. Hắn nhớ kỹ Tinh Thần Tử di lưu lại trong bí thuật  lại có nhất thiên chính là có thể để cho nguyên thần bám vào tại vật chết bên trên.

Lúc ban đầu thiết tưởng  Tinh Thần Tử là muốn để cho nguyên thần bám vào khôi lỗi bên trên  như vậy thì xem như là thân thể tổn hại  nói không chừng cũng có thể lấy khôi lỗi thân thể trọng sinh.

Nhưng là loại bí thuật này hắn sáng tạo ra sau đó  còn chưa bao giờ thí nghiệm qua.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này đã không có đường lui  xung quanh cũng không có bất kỳ người nào có thể làm cho hắn đoạt xá. Vì vậy hắn nhìn về phía cái kia bộ hài cốt  lập tức đã quyết định quyết tâm.

Trong nháy mắt  đại điện bên trên đột nhiên nổi lên trận trận cuồng phong tới  Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần lúc này chậm rãi rơi xuống Tinh Thần Tử thi cốt bên trên.

Bí thuật thi triển ra  để cho nguyên thần của hắn lúc này như là có lực lượng nào đó  trực tiếp bám vào ở tại thi cốt bên trên.

Lại không biết qua bao lâu  cái kia bộ hài cốt như trước không có động tĩnh gì  tựa hồ loại bí thuật này lần đầu tiên thi triển  liền thất bại.

Có thể nhưng vào lúc này  thi cốt trong hốc mắt  lại có hai lân quang trôi mà ra  nhìn qua vô cùng quỷ dị. Mà thi cốt lúc này vậy mà cũng chậm rãi đứng lên tới.

"Thân thể biến thành đầu khớp xương  nguyên lai là loại cảm giác này a." Chiếm cứ Tinh Thần Tử thi cốt Xích Hỏa đạo nhân lúc này cười lạnh nói.

Hắn bắt đầu chậm rãi đi lại  nếm thử số lượng khống chế chỗ này thân thể mới. Đồng thời đưa ngón tay ra tới  xương ngón tay bên trên lập tức thì có tinh thuần Thánh Nguyên lượn lờ mà ra.

Bằng vào này tấm thân thể  hắn thậm chí cũng có thể sử dụng Thánh Nguyên.

Lúc này Xích Hỏa đạo nhân tựa hồ lập tức liền khôi phục toàn bộ thực lực  thậm chí bởi vì cái này bộ hài cốt chủ nhân ban đầu chính là Luân Hồi Thánh Chủ cường giả  cho nên thực lực của hắn trở nên cường đại hơn thêm a.

"Ha ha ha  Mộ Phong  lần này xem ngươi có chết hay không a." Hắn cười to lên  đột nhiên hung tợn nói ra: "Tất cả cấm chế  đều mở cho ta!"

Trong nháy mắt  trong động phủ lớn lớn nhỏ nhỏ hơn mười chỗ cấm chế đồng thời mở ra.

Vân Vụ Sơn chỗ đỉnh núi  cái kia bị Mộ Phong phá hư trận pháp lúc này thậm chí đều một lần nữa vận chuyển lên  cường hãn gió lúc này hung hăng hướng phía phía dưới thổi đi.

Sau cửa đá vách tường bên trên  tất cả trấn mộ thú đều trong nháy mắt đi ra..