Chương 2663: Tào Vân Phi

Chương 2663: Tào Vân Phi

Xích Hỏa đạo nhân không nghĩ tới chính mình vậy mà đi thẳng tới cuối cùng một chỗ di tàng nơi đây  hắn cắn nuốt Tinh Thần Tử tàn hồn  sử dụng bí pháp chiếm cứ Tinh Thần Tử thi cốt.

Hắn giờ phút này chính là một bộ xương khô  trên thân tản mát ra lạnh lẽo khí tức tới. Hắn thậm chí lập tức liền đem trong động phủ tất cả cấm chế đều trong nháy mắt mở ra.

"Hừ  Mộ Phong  lần này xem ngươi chết như thế nào a!" Hắn nghiến răng nghiến lợi  lại đột nhiên nghĩ đến trước đó hắn đem lượn lờ tại ngoài động phủ mây mù hoàn toàn tán đi sự tình.

Cứ như vậy  hết thảy mọi người đều có thể phát hiện Vân Vụ Sơn bên trên động phủ  khẳng định sẽ có không ít trước người tới.

"Cái này cũng không tốt làm a  nói không chừng sẽ đưa tới cái gì cường giả đây." Xích Hỏa đạo nhân thì thào nói  ám đạo chính mình quá mức gấp gáp một ít  nếu không từ từ thu thập Mộ Phong cho phải đây.

"Nếu như đơn độc đi thu những thứ khác di tàng quá lãng phí thời gian  " hắn thở dài  những thứ khác di tàng đều là độc lập lên  vì vậy chiếm được một cái di tàng  cũng không thể nói liền có thể thuận lợi đạt được khác di tàng.

Cho dù là hắn hiện tại chiếm cứ Tinh Thần Tử thi cốt cũng không ngoại lệ.

"Tất nhiên cái kia Mộ Phong gấp gáp như vậy  không bằng liền để hắn đi trước thu di tàng  cũng tốt hơn bị cái khác ngoại lai cường giả đem di tàng đoạt đi rồi."

"Cứ như vậy  chỉ cần giết chết Mộ Phong bọn họ  tất cả di tàng liền đều là của ta!"

Xích Hỏa đạo nhân trong lòng trong nháy mắt thì có kế hoạch  chậm rãi tại nguyên chỗ ngồi xuống. Lúc này hắn thần niệm đã diên đưa ra ngoài  có thể nhận thấy được bên trong động phủ sở hữu phát sinh tình huống.

Mộ Phong ba người lúc này đã tới mặt khác một đầu lối rẽ miệng. Hành lang bên trên cùng sở hữu bốn đầu lối rẽ  một con đường chính. Bên phải cái ngã ba di tàng đều bị bọn họ và Xích Hỏa đạo nhân cầm đi.

Hiện tại còn lại di tàng  chỉ còn sót bên trái cái ngã ba cùng đường chính cuối di tàng.

Xem như vậy  mặc dù toà động phủ này bên trong hoàn cảnh tốt  nhưng thực tế bầu trời ở giữa cũng cũng không tính lớn  liền cùng thông thường phủ đệ không sai biệt lắm.

Đang lúc bọn hắn đi trước tìm kiếm hạ xuống cái di tàng thời điểm  bên ngoài phát hiện động phủ các tu sĩ  rốt cục có đệ nhất phê đi tới cổ lâm ở ngoài. Cái này một nhóm tu sĩ  từ gần nhất Thần thành Sơ Quang Thần Thành bên trong cường giả cấu thành. Trong đó Thần thành hai đại gia tộc  tiền nhà Tưởng gia thậm chí liền ngay cả gia chủ đều đến nơi này  bọn họ đều còn mang theo trong gia tộc mình trưởng lão  nhìn qua đối với

Cái này động phủ rất là coi trọng.

Đồng thời  Sơ Quang Thần Thành phủ thành chủ cũng phái ra nhân mã  đều là thành chủ Tào Vân Phi người trong gia tộc  thực lực đồng dạng cường đại.

Cái đội ngũ này  mơ hồ đều là lấy Tào Vân Phi làm chủ  dù sao cũng là Thần thành thành chủ  từ hoàng thất chi phối.

Tào Vân Phi bụng phệ  mặt phì nộn bên trên mạt một bả đầy mặt  nhìn qua càng giống như là một vị phú thương  mà cũng không chấn nhiếp cả tòa Thần thành thành chủ đại nhân. Nhưng là từ tiền nhà Tưởng gia hai đại gia tộc gia chủ đối với biểu hiện của hắn tới mở  cái này Tào Vân Phi vẫn là vô cùng có uy vọng  bản thân cũng là một tên niết bàn cửu giai trung kỳ cao thủ  đủ để bước vào Võ Dương Thần Quốc nhất lưu hàng ngũ cao thủ trong hộp

.

"Các vị  có thể thật thật không ngờ truyền thuyết dĩ nhiên là thật đó a  cái này Vân Vụ Sơn bên trên  vậy mà thật sự có lấy một tòa động phủ  còn thật sự là một chuyện chuyện lạ." Tào Vân Phi lúc này cười nói nói, tựa hồ không có chút nào cảm giác khẩn trương.

"Đúng vậy a  cái này Vân Vụ Sơn cách chúng ta gần nhất  ta muốn toà động phủ này  chính là chúng ta Sơ Quang Thần Thành vật trong bàn tay a." Chủ nhà họ Tiền Tiền Sùng Sơn lúc này cũng khẽ cười nói.

Tiền Sùng Sơn chính là một tên niết bàn cửu giai sơ kỳ cảnh giới cao thủ  cái cằm giữ lại một đống tiểu hồ tử  mặc dù nhìn qua có chút gầy yếu  nhưng trong mắt cũng không ngừng hiện lên một vệt tinh quang.

Chủ nhà họ Tưởng Tưởng Thiên Dương càng giống như là một cái uy nghiêm lão giả  trong tay cầm một cây Long đầu quải trượng  lúc này cũng không được gật đầu.

"Đúng là dạng này  có thể là chúng ta động tác phải nhanh  nếu không những địa phương khác cường giả cũng đều sẽ rất nhanh chạy tới nơi này. Đối với loại chuyện như vậy  bọn họ có thể giống như là con ruồi giống nhau đáng ghét a."

Nghe được cái này lời nói  tất cả mọi người cười ha ha lên  có vẻ rất là hòa hợp dáng vẻ. Nhưng là bọn họ trong lòng đều hiểu  nếu như tiến nhập trong động phủ tìm được bảo vật  còn có thể hay không như thế hòa hợp thật có thể nói không chừng.

Đang lúc bọn hắn đi tới trước cổ lâm  chính thương lượng như thế nào tiến nhập thời điểm  hai gã tu sĩ lúc này trực tiếp từ trong cổ lâm trốn thoát.

Thân thể của bọn hắn bên trên đều mang thương thế  vừa nhìn chính là gặp phải thần ma tập kích. Lúc này thì bọn hắn nhìn thấy Tào Vân Phi đám người sau đó  cũng là cũng không quay đầu lại liền vọt tới.

"Thành chủ đại nhân  cứu lấy chúng ta a  phía sau có thần ma đang đuổi theo chúng ta!" Hai gã tu sĩ lúc này vội vàng quỵ ở trước mặt mọi người.

Bọn họ nhìn thấy Vân Vụ Sơn bên trên động phủ sau đó  rất sợ chậm một bước  liền vội vàng triệu tập nhân thủ  trước một bước đến nơi này.

Trừ Mộ Phong bọn họ ở ngoài  bọn họ cần phải là sớm nhất đến nơi đây tu sĩ. Đáng tiếc  bọn họ một hành mười mấy người  trừ bọn họ ra hai cái ở ngoài  còn lại toàn bộ đều hao tổn ở tại trong cổ lâm. Lúc này thì bọn hắn mới biết vì sao nơi đây bị kêu là tuyệt địa  bên trong thần ma cường đại không ai bằng  căn bản không phải bọn họ có thể

Đủ đối phó. Nhưng vào lúc này  một đầu phát điên thần ma trực tiếp xông ra cổ lâm ở ngoài  hướng về phía đoàn người này gầm thét lên  dĩ nhiên là một đầu niết bàn bát giai trung kỳ cảnh giới thần ma  trách không được có thể sẽ tiến vào cổ lâm tu sĩ hết thảy cắn chết đây.

Lúc này thần ma trên người vòng quanh nồng đậm huyết tinh khí  vừa nhìn chính là đã giết đỏ cả mắt rồi  không cố kỵ chút nào hướng phía Tào Vân Phi bọn họ liền vọt tới.

"Hừ hừ  bất quá là một đầu súc sinh mà thôi  vậy mà cũng dám quát tháo?" Béo béo mập mập Tào Vân Phi lúc này trên mặt lộ ra cười nhạt tới  hắn đột nhiên vung lên tay  bên cạnh ba cục đá liền bay vào đến rồi trong tay của hắn.

Sau đó  hắn bấm tay một đạn  cường đại Thánh Nguyên tụ tập tại một cục đá bên trên  sau đó bay nhanh mà ra  như là ánh sáng đồng dạng trong nháy mắt xuyên thấu không khí  hung hăng đánh vào đầu kia thần ma nơi mi tâm.

Phốc phốc!

Cục đá trực tiếp xuyên thấu thần ma đầu óc  từ phía sau xuyên thấu đi ra  lại sâu sắc lõm vào một cây đại thụ bên trong  lúc này mới dừng lại.

Giết trong nháy mắt một tên niết bàn bát giai hậu kỳ cảnh giới thần ma  Tào Vân Phi vẫn là gương mặt vui vẻ  tựa hồ chỉ là làm một kiện vô cùng chuyện đơn giản tình giống nhau.

Cái kia hai gã tránh được một kiếp tu sĩ lúc này vội vàng ở trên mặt đất dập đầu  vẻ mặt sống sót sau tai nạn biểu tình.

Có thể nhưng vào lúc này  Tào Vân Phi lại đột nhiên cúi đầu xuống: "Các ngươi. . . Lại vẫn nghĩ cướp đoạt ta bảo vật?"

Nói xong  trong tay hắn còn lại hai cục đá lúc này chợt bay ra  hung hăng đem cái kia hai gã bị thương tu sĩ đánh chết.

Bất quá chốc lát thời gian  mặt đất bên trên liền ngã xuống hai cỗ thi thể  nhưng là theo những người khác  những thứ này tựa như tại bình thường bất quá giống nhau  trên mặt căn bản không có bất kỳ sóng lớn. Tào Vân Phi lúc này nhìn về phía hai đại gia tộc gia chủ  nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi nói sai rồi  toà động phủ này lại bị ta phát hiện  kia chính là ta  bên trong tất cả mọi thứ  cũng đều là của ta!".