Chương 2664: Phòng luyện khí

Chương 2664: Phòng luyện khí

"Là của ta  không phải chúng ta  chuyện này các ngươi phải hiểu rõ."

Tào Vân Phi lúc này cười nói nói, nhưng là nói lời nói lại làm cho hắn người trong gia tộc trong lòng rất là không thoải mái. Bọn họ ngầm cũng gọi Tào Vân Phi là nham hiểm.

Cũng là bởi vì hắn tâm ngoan thủ lạt  hơn nữa làm người tham lam  một lời không hợp liền ra tay giết người. Bên trong tòa thần thành sẽ rất ít phát sinh cái gì ác liệt sự kiện  rất lớn trình độ bên trên cũng là bởi vì sợ hãi Tào Vân núi.

Bọn họ còn muốn lấy lần này cùng Tào Vân núi tới có thể mò được một chút chỗ tốt  nhưng là bây giờ Tào Vân sơn lời nói để bọn hắn lập tức liền đối với Vân Vụ Sơn đỉnh động phủ mất đi hứng thú.

Tất nhiên cái gì cũng không chiếm được  gì khổ đi mạo hiểm đây.

Nhưng là Tào Vân Phi tựa hồ cũng xem thấu hai gã gia chủ ý tưởng  lúc này cười nói ra: "Đương nhiên  trong động phủ bảo vật nếu như nhiều lời nói  ta sẽ không để ý thưởng cho các ngươi một điểm."

Cứ như vậy  hai đại gia tộc gia chủ tâm muốn đều đã đến nơi đây  vậy còn không như đi vào đi một chuyến  cho dù Tào Vân Phi để bọn hắn cảm giác có chút khuất nhục  nhưng cũng không thể tránh được.

Coi như thành chủ  hắn chính là Sơ Quang Thần Thành trời ạ.

Mặc dù vừa đến nơi đây  bọn họ liền thấy được trong cổ lâm nguy hiểm  bất quá dẫn đầu hai vị gia chủ cùng thành chủ ba người  đó cũng đều là niết bàn cửu giai tu sĩ a.

Cho nên bọn họ cái này một hành trên trăm tên tu sĩ  muốn phải xuyên qua cổ lâm vẫn có thể làm được.

Có thể Tào Vân Phi lúc này lại sâu đậm nhíu mày tới  có vẻ hơi chán ghét.

"Những thứ này cây quả là quá vướng bận  ta quyết định  muốn từ nơi này mở ra một đầu đi trước Vân Vụ Sơn con đường tới!"

Bởi vì dáng nguyên nhân  Tào Vân Phi muốn đến đều thích rộng mở. Nhà cửa lớn là rộng rãi  cửa phòng là rộng rãi  con đường cũng là rộng rãi.

Cho nên nhìn thấy những thứ này cây cối rậm rạp  giống như là từng cái động giống nhau  để cho hắn rất là không thoải mái.

"Người đến  mở cho ta  tốc độ không thể chậm." Hắn phất phất tay  cười híp mắt nói.

Phủ thành chủ các tu sĩ lúc này liền đi ra phía trước  rút binh khí ra tới  mỗi lần xuất thủ đều sẽ có một cây đại thụ ngã xuống.

Bị mang tới nơi này tu sĩ thực lực tự nhiên đều không tầm thường  vì vậy chặt cây loại sự tình này  cũng là thật đơn giản.

Tiền nhà Tưởng gia hai người lúc này cũng không tiện khoanh tay đứng nhìn  thế là vội vàng đem nhà mình tu sĩ cũng tiến lên hỗ trợ. Người nhiều lực lượng lớn câu này lời nói lúc này triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Mộ Phong bọn họ ba người cẩn thận từng li từng tí  phi thường chật vật xuyên qua cổ lâm  nhưng là bọn họ đoàn người này vậy mà ngạnh sinh sinh tại trong cổ lâm mở ra một đầu rộng rãi con đường tới.

Nếu là có thần ma ngăn cản hoặc là tập kích  bọn họ liền sẽ trực tiếp xuất thủ đánh chết. Thật sự là quá mức cường đại thần ma  liền do gia chủ hoặc là thành chủ xuất thủ.

Nói chung bọn họ con đường đi tới này  vậy mà đi không gì sánh được thông thuận  căn bản không có đình lưu thời gian bao lâu.

Trong cổ lâm được mở mang ra một con đường sự tình  tự nhiên không có giấu diếm được Mộ Phong bọn họ. Bọn họ từ trong động phủ nhìn xuống dưới  là có thể nhìn thấy trong cổ lâm tình huống.

Cái kia đầu bị mới mở đi ra con đường có vẻ càng đáng chú ý.

"Thật đúng là là đại thủ bút a." Nhìn không ngừng con đường đi tới  Mộ Phong hơi xúc động nói. Hồi nghĩ bọn họ tại trong cổ lâm gặp phải nguy hiểm  quả là có thể tức chết cá nhân. Đồ Tô Tô lúc này hơi hơi híp mắt lại  sau một lát nói ra: "Chúng ta nhất định muốn nhanh ấn chiếu tốc độ như vậy  đám người kia một ngày sau sẽ tới đến Vân Vụ Sơn bên dưới  nếu như không nắm chặt thời gian lời nói  chúng ta thì không cần không cùng cái này

Chút người cùng nhau cướp đoạt di tàng."

Có thể hung hăng đến tại cổ lâm bên ngoài mở con đường  thực lực khẳng định cũng đều không tầm thường  chuyện này với bọn họ đến nói  sẽ là một trở ngại lớn.

Vì vậy bọn họ tốc độ dưới chân không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Nhưng là từ trước đây không lâu bắt đầu  bọn họ cũng cảm giác được trong động phủ bầu không khí như là đột nhiên thay đổi. Trước đó tiến nhập động phủ  có vẻ vô cùng nhàn nhã  như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

Nhưng là bây giờ  trong động phủ khắp nơi tràn đầy túc sát chi khí  như là trên chiến trường giống nhau.

Nhưng vào lúc này  đạo bên đường một khối cạnh đá bên  có ánh sáng trên mặt đất sáng lên  nghiễm nhiên là một tòa rất nhỏ cấm chế.

Trong cấm chế bắn nhanh ra một đạo kình khí tới  như là mũi tên đồng dạng hung hăng hướng phía Võ Hải Nhu đánh tới.

"Cẩn thận!" Mộ Phong lúc này đột nhiên xuất thủ  Thanh Tiêu Kiếm bất quá trong chớp mắt liền chắn Võ Hải Nhu trước mặt. Mà Võ Hải Nhu lúc này vậy mà mới hậu tri hậu giác  không khỏi lui về phía sau môt bước.

Đinh

Kình khí hung hăng đánh vào Thanh Tiêu Kiếm bên trên  để cho Mộ Phong đều suýt chút nữa để cho trường kiếm trong tay rời khỏi tay.

"Mộ Phong  ngươi không sao chứ?" Võ Hải Nhu vội vàng vẻ mặt lo lắng đã đi tới.

"Không có việc gì  bất quá phải cẩn thận  nơi đây tựa hồ rất không giống nhau  ta nghĩ chắc là Xích Hỏa đạo nhân thủ đoạn." Mộ Phong thở dài.

Rõ ràng Xích Hỏa đạo nhân đang ở trước mắt  có thể một lần trước lại còn là để cho hắn chạy thoát  giản làm cho người ta trong lòng buồn bực đều muốn hộc máu.

Mà bây giờ  Xích Hỏa đạo nhân từ một nơi bí mật gần đó  bọn họ ở ngoài sáng. Xích Hỏa đạo nhân cũng rõ ràng nắm giữ bên trong động phủ một ít cấm chế  tùy thời đều có thể ra tay với bọn họ.

Ba người tiếp tục hướng phía trước  tại cái này đầu lối rẽ bên trên  bọn họ thậm chí cũng có thể cảm giác được một cỗ mơ hồ sắc bén chi khí  giống như là có một thanh đao treo tại đầu của bọn họ đỉnh giống nhau.

Không bao lâu sau đó  ba người đồng dạng xuyên qua một mặt tường cao  gặp được một tòa to lớn phòng ốc  mà trong phòng  tồn tại một tòa luyện khí lô.

"Đây là luyện khí địa phương a." Võ Hải Nhu thì thào nói  biểu tình trên mặt có vẻ rất là vui vẻ.

Nếu là luyện khí địa phương  nói rõ nơi đây khẳng định sẽ có vũ khí  nói không chừng ba người bọn họ đều còn có thể các từ được đến khá vô cùng vũ khí đây.

Mặc dù Thánh binh giống như đan dược  đều là tu sĩ trong tay ắt không thể thiếu vật. Nhưng là Thánh binh nhưng so với đan dược dễ dàng bảo tồn nhiều  cho nên nếu như cái chỗ này thật nắm giữ Thánh binh  khẳng định có thể bảo tồn lại không ít.

Lại vừa nghĩ  cái này Tinh Thần Tử nhưng là Luân Hồi Thánh Chủ a  nơi đây nếu là có luân hồi cấp Thánh binh cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy kinh ngạc a.

Mộ Phong cũng rốt cuộc biết vì sao bọn họ cùng nhau đi tới  đều sẽ cảm giác được cái kia cỗ như có như không sắc bén chi khí  nguyên tới nơi này là đoán tạo binh khí địa phương a.

Nhưng là nhìn qua  nơi đây đã hoang phế đã lâu. Ba người đi vào phòng luyện khí thời điểm  trong phòng bụi đều bay lượn lên.

Ba người ở trong phòng tìm một vòng  lại cũng không tìm được gì  chỉ có luyện khí lô bên trong còn giữ mấy khối nhìn qua vô cùng xấu xí cục sắt.

"Cái này thứ gì a  đen thui." Võ Hải Nhu vẻ mặt chê nói  nàng đối với luyện khí vốn là một chữ cũng không biết.

Đồ Tô Tô đối với luyện khí cũng căn bản không có hứng thú  dù sao cha mẹ của nàng lưu cho nàng đồ vật liền đầy đủ nàng sử dụng. Lúc này tra xét một lần luyện khí lô sau đó  cũng vẫn bỏ qua.

Chỉ có Mộ Phong lúc này đi ra phía trước  cầm lên một khối trong đó hắc vướng mắc thả ở trong tay  phát hiện trên tay vậy mà tàn để lại màu đen vết tích.

Nói rõ cái này tảng đá là bị đốt qua."Đốt qua?" Hắn thì thào nói  chân mày đột nhiên chọc lên..