Chương 2665: Kiếm trủng

Chương 2665: Kiếm trủng

Trong phòng trừ một tòa luyện khí lô ở ngoài  cái khác liền không có vật gì có giá trị. Mà tọa luyện khí lô  nhìn qua cũng không phải là cái gì cao cấp vật phẩm  tùy tiện ở bên ngoài là có thể mua được.

Mặc dù luyện khí cùng luyện đan đều là một loại đặc thù nghề phụ  nhưng là cả hai tại những tu sĩ khác trong lòng  cũng có cao thấp phân.

Chính xác đến nói  các tu sĩ cho rằng luyện đan trắc trở  vì vậy luyện đan Thánh Sư đều là vô cùng được người tôn kính. Mà luyện khí  coi như là thông thường thợ rèn cũng đều có thể chế tạo ra vũ khí đâu  vì vậy đối với luyện khí Thánh Sư sẽ không có đối với luyện đan Thánh Sư khách khí như vậy.

Hiển nhiên Tinh Thần Tử đối với luyện khí cũng không am hiểu  vì vậy chỗ này luyện khí lô cũng chỉ là phổ thông đẳng cấp đồ vật mà thôi.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đối với trong lò luyện đan mấy cái hắc vướng mắc bỏ đi như giày rách  đều là vẻ mặt ghét bỏ  hoàn toàn không có chút hứng thú nào tới.

Nhưng là Mộ Phong đi ra phía trước sau đó  nhưng trong lòng đột nhiên run lên.

"Nếu là đốt qua  nhưng không có bị sử dụng  đây là vì cái gì?" Hắn hỏi ngược lại chính mình  trong lòng cũng dần dần kích động lên.

Mặc dù có rất nhiều loại giải thích  nói thí dụ như mấy cái này hắc vướng mắc là dùng còn lại  đầu thừa đuôi thẹo các loại  nhưng đồng dạng còn có một khả năng khác.

Đó chính là cái này mấy khối hắc vướng mắc  là không có bị hòa tan tài liệu nào đó. Coi như Luân Hồi Thánh Chủ  Tinh Thần Tử không có bao nhiêu có thể sẽ toi công đốt cái này mấy khối hắc vướng mắc.

Mà duy nhất có thể nói xuôi được đúng là  trước đây Tinh Thần Tử muốn sử dụng cái này mấy khối hắc vướng mắc  lại căn bản là không có cách đem hòa tan  dung nhập vào những thứ khác Thánh khí bên trong.

Cứ như vậy  cũng không liền lưu trong bếp lò rồi không?

Mộ Phong lúc này biểu tình bình thản  dùng móng tay chụp chụp hắc vướng mắc mặt ngoài than đen  lập tức liền lộ ra mang theo nhạt đạm kim sắc cùng hồng sắc quang mang tảng đá bản thể!

"Ừm  dĩ nhiên là mây lên trời tinh a  thứ này thật đúng là không thấy nhiều a  mặc dù không tính quá mức cao cấp  đáng quý tại rất thưa thớt."

Cửu Uyên thanh âm đột nhiên từ Mộ Phong vang lên bên tai  để cho Mộ Phong ngồi vững chính mình suy đoán.

"Mây lên trời tinh?" Hắn thì thào lặp lại cái này tên tài liệu  "Ta nhớ được dường như ở nơi nào nghe nói qua a."

"Là Thanh Tiêu Kiếm đề thăng tới luân hồi cấp tài liệu chính một trong a." Cửu Uyên cho hắn một lời nhắc nhở.

Mộ Phong thân thể một hồi  lập tức liền nở nụ cười lên: "Đúng rồi  không nghĩ tới lại có thể ở chỗ này tìm được a  thật đúng là ngoài ý muốn vui."

Thanh Tiêu Kiếm lúc này đã tăng lên tới niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc  nhưng là muốn muốn tăng lên nữa đến Luân Hồi cảnh  cần tài liệu sẽ gia tăng thật lớn  hơn nữa đều hết sức trân quý.

Mây lên trời tinh chính là trong đó một loại tài liệu trân quý  vô cùng khó có được. Trước hắn ngay tại Võ Thần Điện bên trong quan sát qua đi  phát hiện căn bản cũng không có loại tài liệu này.

Lúc trước hắn cho rằng chỉ có đi đến trung vị thần quốc mới có thể tìm được loại tài liệu này đâu  không nghĩ tới ở chỗ này liền gặp.

Hắn vươn tay ra  đem mặt khác mấy khối hắc vướng mắc đều cầm lấy tới tra xét một phen  phát hiện vậy mà toàn bộ đều là mây lên trời tinh  cái này khiến hắn mừng rỡ như điên.

Lần này thăng cấp Thanh Tiêu Kiếm một loại tài liệu chính liền tìm được a. Xem ra Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người  vẫn có một đôi giỏi về phát hiện bảo vật con mắt a.

"Thứ này sử dụng tầm thường hỏa diễm căn bản là vô pháp luyện hóa  không phải là địa hỏa không thể. Trước đó Tinh Thần Tử tựa hồ là nếm thử qua  lại chưa thành công. Xem ra thứ này chính là chuẩn bị cho ngươi a." Cửu Uyên cười ha hả nói.

Cái suy đoán này cùng Mộ Phong suy đoán không sai biệt lắm  ngược lại đều là Tinh Thần Tử chiếm được muốn sử dụng  lại căn bản là không có cách luyện hóa.

Hắn mới vừa đem mấy khối quả đấm lớn nhỏ mây lên trời tinh thu hồi tới  muốn nói cho Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô một tiếng đây. Dù sao thứ này có vài khối  cho dù một người phân một khối  còn lại cũng đầy đủ coi như Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp tài liệu.

Có thể nhưng vào lúc này  Võ Hải Nhu thanh âm đột nhiên vang lên tới: "Các ngươi nhìn phía sau  đó là cái gì?"

Phòng luyện khí bên trong phía sau tồn tại một cánh cửa sổ  lúc này Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người đều đứng tại cửa sổ nơi đó  biểu tình tựa hồ cũng đọng lại trên cả mặt.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  cũng đi tới  con mắt trong nháy mắt liền trợn to lên.

Bởi vì phòng luyện khí phía sau  thậm chí có một tòa núi nhỏ. Mà núi nhỏ bên trên  cắm đầy rậm rạp chằng chịt vũ khí!

"Đi  đi xem!"

Lúc này ba người cũng không đoái hoài bên trên những thứ khác  vội vàng liền chạy tới phòng luyện khí phía sau  cách đó không xa chính là ngọn núi nhỏ kia  phía trên cắm đầy vũ khí.

Trong đó có một bộ phận vũ khí lúc này đều còn tán phát ra trận trận sóng sức mạnh  nhìn lên tới cũng đều có niết bàn cấp trung đẳng cấp bậc. Bất quá trong đó càng nhiều hơn  đều là một ít đoạn rơi hoặc là vẫn chưa xong vũ khí.

Nhìn như vậy đi lên  ngọn núi nhỏ này càng giống như là một tòa kiếm trủng  kiếm phần mộ.

Cho dù đứng ở đàng xa  bọn họ cũng cũng có thể cảm giác được chỗ này kiếm trủng bên trên tản ra sợ người khí tức  không gì sánh được sắc bén  như cùng một thanh kiếm sắc đồng dạng cắm thẳng vào chân trời.

Đồng thời  cái này kiếm trủng bên trên  còn có một tòa cường đại cấm chế  coi như là Mộ Phong trong lòng cũng đều ngưng trọng lên.

"Nếu là có thể  thật muốn đem phía trên này Thánh binh đều mang đi a." Võ Hải Nhu lúc này chậm rãi nói.

Có thể nhưng vào lúc này  một đạo bán trong suốt thân ảnh xuất hiện ở kiếm trủng trước đó  chính là Tinh Thần Tử tàn hồn. Võ Hải Nhu có vẻ càng cao hứng hơn  dù sao trước đó bọn họ gặp phải Tinh Thần Tử tàn hồn  tựa hồ rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

"Tiền bối  chúng ta lại gặp mặt." Võ Hải Nhu lúc này đi tới  cười chào hỏi.

Nhưng là Tinh Thần Tử tàn hồn trên mặt lại không có chút nào nụ cười  hơn nữa nhìn đến Mộ Phong ánh mắt của bọn họ cũng đều có vẻ vô cùng xa lạ cùng lạnh lùng.

"Người đến tức là duyên phận  chỗ này kiếm trủng bên trên  hoàn hảo vũ khí cùng sở hữu bảy trăm hai mươi mốt món. Ta lúc còn sống sử dụng vũ khí cũng ở đây kiếm trủng bên trên."

"Ba người các ngươi có thể tiến vào bên trong  dựa vào cảm giác của mình mỗi người chọn tuyển một thanh Thánh binh mang đi. Chọn đến sau đó không thể đổi ý  hơn nữa không ai chỉ có thể chọn tuyển một thanh."

"Cho dù chọn đến ta lúc còn sống sử dụng vũ khí  cũng là vận khí cho phép. Nhưng nếu là chọn đến tàn phá vũ khí  cũng không thể đổi ý  mỗi người chỉ có một lần cơ hội."

Võ Hải Nhu lúc này có vẻ rất là thất vọng  bảy trăm hai mươi mốt món Thánh khí a  cho dù đều là niết bàn cấp sơ đẳng Thánh binh  thả ở bên ngoài cũng đều là một món tài sản khổng lồ.

Nhưng là mỗi người chỉ có thể có đến một thanh  cái này để cho trong lòng nàng thấy đến vô cùng đáng tiếc.

"Nếu là ta nhiều chọn tuyển mấy cái Thánh khí sẽ như thế nào?" Nàng dò xét tính mà hỏi.

"Cái này kiếm trủng trên có cường đại cấm chế  nếu như không tuân thủ quy tắc  sẽ đưa tới cấm chế công kích  tự giải quyết cho tốt." Tinh Thần Tử tàn hồn lạnh lùng nói  thân thể vậy mà chậm rãi tiêu thất.

Xem ra Tinh Thần Tử lúc còn sống đối với nơi đây cấm chế cũng đều hết sức yên tâm  hắn vững tin người tới nơi này tại cấm chế uy hiếp bên dưới  chỉ có thể chọn tuyển một thanh Thánh khí. Hơn nữa nếu như trái với quy tắc  cấm chế cũng có năng lực nghiêm phạt trái với quy tắc người.

"Thật là hẹp hòi  rõ ràng có nhiều như vậy  nhiều chọn tuyển mấy bả thì thế nào a." Võ Hải Nhu lẩm bẩm  có chút bất mãn..