Chương 2666: Thủ hộ kiếm thú

Chương 2666: Thủ hộ kiếm thú

"Đi  đừng không biết đủ." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  "Nếu là có thể chọn chọn được Tinh Thần Tử lúc còn sống dùng vũ khí  vậy coi như kiếm lợi lớn a."

"Chính là không biết  nơi đây cấm chế đến tột cùng mạnh dường nào lớn  nếu là có thể phá giải  vậy chúng ta liền có thể ở chỗ này tùy ý chọn tuyển." Hắn nhàn nhạt nói.

Có thể nhưng vào lúc này  kiếm trủng bên trên đột nhiên vang lên một hồi "Rầm rầm" thanh âm  giống như là có thứ gì tại trong binh khí sượt qua người.

Ba người đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy hai con tạo hình kỳ lạ quái vật  chậm rãi từ kiếm trủng bên trên đi xuống.

Cái này hai con quái vật tồn tại lão hổ thân thể cường tráng  đầu lâu như là Kỳ Lân  tồn tại một vòng tơ thép tông mao  móng vuốt không gì sánh được thành lập  trong miệng hàm răng như là răng cưa đồng dạng  lóe sắc bén hàn quang.

Quái vật này trên thân thậm chí còn tản mát ra không gì sánh được bén nhọn khí tức  giống như là một thanh bảo kiếm đồng dạng.

Thế nhưng nhìn kỹ lại  là có thể phát hiện quái vật này cũng không phải là thực thể  mà là từ năng lượng tinh thuần ngưng tụ mà thành  long hành hổ bộ  trong ánh mắt tràn đầy thị huyết ý.

Hai con quái vật chậm rãi đi xuống kiếm trủng  chắn ba người trước mặt.

"Đây là ý gì?" Đồ Tô Tô lập tức liền nhíu mày tới  lạnh giọng hỏi. Nàng biết Tinh Thần Tử tàn hồn ở nơi này.

Rõ ràng nói xong rồi để bọn hắn tiến nhập kiếm trủng bên trong chọn tuyển vũ khí  có thể lúc này lại phái ra hai con quái vật tới ngăn cản bọn họ.

Quả nhiên  Tinh Thần Tử tàn hồn lại xuất hiện lần nữa ở nơi này, chỉ bất quá hắn lúc này nhìn qua đều có chút dáng vẻ nghi hoặc.

Tinh Thần Tử lúc còn sống đem nguyên thần chia làm năm phần  mỗi một phần đều có Tinh Thần Tử một phần trí nhớ  cho nên mỗi đạo tàn hồn thái cần phải cũng rất bất đồng.

Cái này đạo tàn hồn ngay từ đầu nhìn qua rất là nghiêm túc  có thể lúc này cũng có vẻ hơi nghi hoặc. Hắn hai tay lúc này không ngừng thi triển cái gì  nhưng là tựa hồ không có bất kỳ hiệu quả.

"Kỳ quái  Thủ hộ kiếm thú là có người trái với quy tắc sau đó  cấm chế mới sẽ phái ra tới  mục đích đúng là vì nghiêm phạt trái với quy tắc tu sĩ."

"Có thể các ngươi hiện tại  rõ ràng còn không có tiến nhập kiếm trủng  nói gì trái với quy tắc?"

Võ Hải Nhu chống nạnh lên  cười lạnh nói ra: "Cái này thì cứ hỏi ngươi a  nơi đây cấm chế có phải hay không quá mức cổ xưa mất khống chế? Ta xem ngươi chính là đem cấm chế triệt hồi tốt."

"Cấm chế không có khả năng không khống chế được  " Tinh Thần Tử lạnh lùng nói  "Hơn nữa bằng vào lực lượng của ta  căn bản là không có cách giải khai nơi đây cấm chế."

"Ta muốn  có lẽ là có người tiến vào cuối cùng một đạo di tàng nơi đó đi."

"Có ý gì?" Mộ Phong lúc này lập tức sửng sốt  vội vàng hỏi nói.

Tinh Thần Tử tàn hồn xoay đầu lại  nhàn nhạt nói ra: "Ta lúc còn sống luyện chế năm phần di tàng  phân biệt thả tại khác biệt địa phương. Còn nếu là được đến cuối cùng một đạo di tàng  là có thể khống chế trong động phủ sở hữu cấm chế."

"Ta chỉ là tàn hồn  vì vậy vô pháp chống lại. Hiện ở tòa này cấm chế không về ta quản  các ngươi xin cứ tự nhiên."

Mộ Phong sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống  cái này trong động phủ tạm thời trừ bọn họ ra ở ngoài  cũng chỉ có Xích Hỏa đạo nhân.

Mà bọn họ khẳng định không phải đạt được cuối cùng một phần di tàng người  nói cách khác  Xích Hỏa đạo nhân lại được đến cuối cùng cái kia một phần di tàng.

Phần này di tàng lại có thể khống chế bên trong động phủ tất cả cấm chế  chẳng phải là nói bọn họ không quản đi tới chỗ nào  đều sẽ gặp phải Xích Hỏa đạo nhân công kích?

Đồ Tô Tô nghe được lời nói của Tinh Thần Tử  lúc này càng thêm bất mãn: "Ngươi đây là ý gì? Cái gì gọi là xin cứ tự nhiên? Vừa rồi ngươi còn nói có thể để cho chúng ta tiến nhập kiếm trủng bên trong chọn tuyển binh khí."

"Cái kia là trước kia  " Tinh Thần Tử nhàn nhạt nói  "Hiện tại tòa trận pháp này cấm chế ta đã không cách nào khống chế  có thể là các ngươi có thể khống chế chính mình."

"Là mạo hiểm tiến nhập kiếm trủng bên trong  vẫn là rời đi nơi này  đều tùy các ngươi liền."

Nói xong  Tinh Thần Tử rốt cuộc lại biến mất không thấy.

"Ngươi cũng quá không chịu trách nhiệm đi?" Võ Hải Nhu tức giận kêu lên  tuy nhiên lại đã không có người trả lời nàng.

Hai con thủ hộ kiếm thú lúc này liền đứng tại kiếm trủng bên dưới nhìn bọn hắn chằm chằm ba cái  nhưng là cần phải thì không cách nào ly khai kiếm trủng phạm vi  cho nên mới không có phát động công kích.

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Võ Hải Nhu quay đầu nhìn về phía Mộ Phong hỏi.

Nếu như lúc đó thối lui lời nói  ba người bọn họ ai đều sẽ không cam lòng. Nhưng là cái này hai con thủ hộ kiếm thú chính là kiếm trủng bên trên cấm chế lực lượng  nhìn qua liền vô cùng cường đại  tiếp tục tiến nhập kiếm trủng có thể sẽ có nguy hiểm.

Mộ Phong sắc mặt có chút âm trầm  dù sao đã biết Xích Hỏa đạo nhân không chết  thậm chí còn luyện hóa cuối cùng một phần di tàng sự tình  cái này để cho trong lòng hắn càng thêm không thoải mái.

Lúc này hắn mặt lạnh đi tới hai con thủ hộ kiếm thú trước mặt  chậm rãi rút ra sau lưng Thanh Tiêu Kiếm tới.

"Xích Hỏa đạo nhân  ta biết ngươi xem gặp. Cho rằng như vậy thì có thể để cho ta biết khó mà lui? Ta có thể liền muốn tại ngươi trước mặt của ngươi xông vào."

"Chờ lấy  ta nhất định sẽ đi giết ngươi."

Nói xong  hắn vậy mà một bước bước chân vào kiếm trủng trong phạm vi. Lập tức  một cổ lực lượng thần bí buông xuống đến rồi hắn trên thân  lại đối với hắn không có ảnh hưởng gì  tựa hồ chỉ là áp chế hắn nào đó loại năng lực.

Hai con thủ hộ kiếm thú lúc này đột nhiên đánh tới  thân thể trong nháy mắt liền vọt ra  tốc độ cực nhanh  bất quá chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  to lớn móng vuốt hung hăng chụp hạ xuống!

Cái kia móng vuốt bên trên móng tay sắc bén như đao  trong nháy mắt phá vỡ không khí  để lại ba đạo bén nhọn hàn mang tới.

Coong

Thanh thúy giao kích tiếng vang lên  Mộ Phong giơ lên trường đao chặn thủ hộ kiếm thú công kích. Lực lượng khổng lồ rơi xuống  để cho hai chân của hắn lập tức liền lâm vào trong lòng đất.

Đồng thời hắn trực tiếp một bước liền xông ra ngoài  dưới chân sinh ra mây mù  để cho tốc độ của hắn trong chớp mắt tăng lên tới cực hạn.

Hắn giờ phút này phảng phất một tia điện đồng dạng  trong không khí lôi đình lóe lên  hắn liền vọt tới trong đó một đầu thủ hộ kiếm thú trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra nhức mắt lôi đình  sau đó ầm ầm chém rụng!

Răng rắc!

Như là lôi đình nổ tung thanh âm vang lên  kiếm khí hung hăng rơi xuống đầu kia thủ hộ kiếm thú trên thân  lực lượng cường hãn thậm chí đem thủ hộ kiếm thú thân thể to lớn đều đánh lui lại mấy bước.

Có thể nhưng vào lúc này  một đầu khác trấn mộ thú đột nhiên há hốc miệng ra  một đạo hàn quang đột nhiên từ miệng của hắn bên trong bắn ra.

Di

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  trong nháy mắt liền rút lui hồi Thanh Tiêu Kiếm chắn trước ngực. Ngay tại Thanh Tiêu Kiếm mới vừa thu hồi lại một khắc này  hàn quang tinh chuẩn đánh vào thân kiếm bên trên  mà nhắm chính xác địa phương  chính là Mộ Phong trái tim!

Cũng chính là vào thời khắc này  hắn mới nhìn rõ cái này đạo hàn quang rốt cuộc thứ gì  cái kia dĩ nhiên là một đạo kiếm khí!

Một đầu cấm chế ngưng tụ ra thủ hộ kiếm thú  lại có thể kích phát ra kiếm khí? Lẽ nào cái này thủ hộ kiếm thú bản thân liền là kiếm hay sao?

Mộ Phong trong lòng dâng lên nồng nặc nghi hoặc  chỉ bất quá lúc này thân thể hắn lại bị hung hăng đánh bay ra ngoài  thiếu chút nữa thì bị đánh bay đến kiếm trủng phạm vi ở ngoài.

Lúc này  Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người cũng trực tiếp bước chân vào kiếm trủng trong phạm vi..