Chương 2667: Bại kiếm thú

Chương 2667: Bại kiếm thú

Kiếm trủng bên trên xuất hiện hai đầu thủ hộ kiếm thú vô cùng cường đại  Mộ Phong nhất thời không quan sát đều bị thủ hộ kiếm thú phóng thích ra kiếm khí bắn trúng.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này cũng nặng nề bước chân vào kiếm trủng bên trong  khắp khuôn mặt là ánh mắt kiên nghị.

"Mộ Phong  không cần một người gánh a  chúng ta nhưng là cùng nhau a." Võ Hải Nhu lúc này đầu cũng không hồi  mở miệng hô nói.

Phá không trường thương lập tức liền xuất hiện ở trong tay của nàng  tản mát ra không gì sánh được khí thế bén nhọn  cả người bóng lưng tựa hồ cũng trở nên cao lớn một ít.

Đồ Tô Tô cũng chỉ là hướng lấy Mộ Phong cười cười  sông máu lập tức liền xuất hiện ở đầu của nàng đỉnh liên tục cuồn cuộn  trong huyết hà tồn tại một đạo huyết sắc hàn mang như ẩn như hiện.

"Đi!" Nàng khẽ quát một tiếng  sông máu lập tức liền hóa thành một mảnh thất luyện  hung hăng cuốn về phía trước  trực tiếp liền quấn lấy một đầu thủ hộ kiếm thú chân.

Sau đó nàng đột nhiên lôi kéo  thủ hộ kiếm thú liền trực tiếp ngã xuống trên đất.

Lúc này Võ Hải Nhu cũng đột nhiên vọt tới  trường thương trong tay trong nháy mắt bị hung hăng ném ra ngoài. Mạnh mẽ Thánh Nguyên lúc này lượn lờ tại trường thương bên trên  để cho trường thương hóa thành một con giao long vội xông mà xuống.

"Phá không!"

Nàng phát sinh gầm lên giận dữ  trường thương lập tức xoay tròn mà ra  xuyên thủng không gian  chớp mắt liền đi tới đầu kia thủ hộ kiếm thú đầu đỉnh  sau đó xuyên thủng mà xuống!

Ầm

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  thủ hộ kiếm thú đầu lâu bị lực lượng cường đại trực tiếp nổ tung ra tới!

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này đều có chút khó có thể tin  bọn họ vậy mà đơn giản như vậy liền giải quyết rồi thủ hộ kiếm thú?

Nhưng lúc này thủ hộ kiếm thú nổ tung đầu lâu rốt cuộc lại chậm rãi mọc ra  hơn nữa lúc này há hốc miệng ra  vài đạo kiếm khí đột nhiên bắn ra!

"Cẩn thận!" Đồ Tô Tô cả kinh  trong huyết hà ma đao đột nhiên tập kích ra  vẽ ra trên không trung một đạo đỏ thẫm quang mang  đem đánh tới kiếm khí toàn bộ phá hủy!

Võ Hải Nhu lòng vẫn còn sợ hãi vội vã lui lại  phía sau một chiêu  xa xa cắm trên mặt đất phá không trường thương liền lại bay trở lại trong tay của nàng. Cách đó không xa Mộ Phong nhìn thấy hai người phối hợp hết sức ăn ý  trong lòng cũng hơi hơi yên tâm hạ xuống. Cái này thủ hộ kiếm thú thực lực cũng bất quá chỉ có niết bàn cửu giai tu sĩ trình độ mà thôi. Có Đồ Tô Tô tại  bọn họ ít nhất có thể đủ đứng ở bất bại chi địa.

Hắn lúc này nhếch miệng lên lướt qua một cái cười nhạt tới  nhìn trước mắt đầu này thủ hộ kiếm thú  chậm rãi mở miệng nói ra: "Xích Hỏa đạo nhân  không quản ngươi thế nào  toà động phủ này  đều sẽ là nơi chôn thây ngươi."

"Chờ ta đi giết ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn đột nhiên hiện ra mảng lớn kim quang tới  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  hình thể lúc này thậm chí đều trống rỗng phồng lớn lên ba phân  đồng thời sử dụng bí thuật  lạc ấn kim thư bên trong pháp tắc chi lực.

Hắn đột nhiên xông lên phía trước  Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay hắn gào thét đâm về đằng trước  khí tức kinh người chợt vang lên  thậm chí đem thủ hộ kiếm thú sau lưng mặt đất đều xuyên thủng mấy cái lỗ nhỏ tới.

Thủ hộ kiếm thú lúc này tựa hồ cũng bị chọc giận  trên thân dâng lên kiếm ý bén nhọn  lúc này mở miệng vừa phun  vô số kiếm khí ầm ầm tập kích ra  như là đầy trời vũ tiễn đồng dạng chi chít đánh tới!

Mộ Phong trong lòng cả kinh  cái này thủ hộ kiếm thú quả là tựu như cùng kiếm đạo bên trong đại tông sư đồng dạng. Bất quá hắn như trước không sợ hãi chút nào  đột nhiên xông lên phía trước.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Trong nháy mắt  một con voi to hư ảnh ra hiện ở sau lưng của hắn  như là đỉnh thiên lập địa đồng dạng  mang đến vô cùng lực áp bách. Thật dài mũi giơ lên thật cao  phảng phất trực tiếp thọt tới trên trời  sau đó trùng điệp rơi xuống!

Tất cả lực lượng lúc này đều hội tụ đến Thanh Tiêu Kiếm bên trên  mà Mộ Phong trực tiếp đem trường kiếm trong tay hung hăng ném ra ngoài.

Chỉ một thoáng  Thanh Tiêu Kiếm lóe nhức mắt lôi đình ầm ầm về phía trước  sở hữu ngăn cản ở phía trước kiếm khí đều bị trong nháy mắt đánh tan  ngay sau đó liền thi triển thuấn di đặc tính  tiêu thất ngay tại chỗ.

Cơ hồ là tại đồng thời  Thanh Tiêu Kiếm đi tới thủ hộ kiếm thú trước mặt  sau đó từ thủ hộ kiếm thú trong thân thể hung hăng xuyên thủng mà qua.

Oanh

Cuồng bạo lôi đình chi lực trong nháy mắt ầm ầm nổ tung ra tới  nhức mắt lôi đình tựa hồ trở thành thiên địa ở giữa duy nhất sáng.

Lực lượng cường đại tán phát ra trận trận dư ba  đem cách đó không xa kiếm trủng bên trên tàn phá Thánh khí đều trong nháy mắt phá hủy hầu như không còn.

Mặt khác một chỗ chiến đoàn bên trong Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người nhìn thấy một màn này  trong lòng tựa hồ nhấc lên sóng to gió lớn  thật lâu vô pháp bình phục lại.

Chờ đến lôi đình tán đi  cái kia thủ hộ kiếm thú vậy mà như trước ngoan cường đứng ở nơi đó  chỉ bất quá trên thân bị xuyên thủng ra rất nhiều lỗ lớn tới.

Mộ Phong lúc này cũng đã tới thủ hộ kiếm thú trước mặt  sau đó bổ túc một quyền.

"Băng Sơn Kình!"

Oanh

Lực lượng cường đại như là hồng thủy đồng dạng từ trong tay hắn đổ xuống mà ra  trong nháy mắt liền đem đầu này thủ hộ kiếm thú triệt để phá hủy.

Xa xa Xích Hỏa đạo nhân chính mượn dùng hai đầu thủ hộ kiếm thú mắt đến xem kiếm trủng bên này  lúc này trước mắt lập tức một vùng tăm tối  để cho hắn thậm chí đều hoảng sợ lui về sau hai bước.

"Mộ Phong!"

Thanh âm của hắn tựa hồ cũng là từ trong hàm răng đụng tới đồng dạng  mặc dù ý nghĩ của hắn là để cho Mộ Phong đi thu thập những thứ khác di tàng  sau đó hắn lại đoạt lại  có thể nhìn thấy một màn này trong lòng như trước tồn tại vô cùng tận oán khí cùng phẫn nộ.

Nếu không phải Mộ Phong  hắn gì khổ muốn đem nguyên thần bám vào một câu xương khô bên trên? Nếu không phải Mộ Phong  hắn làm sao lại chật vật như vậy?

"Đi thôi  liền để ngươi lại đắc ý một trận  ta xem ngươi còn có thể cười bao lâu!" Hắn nắm chặt quả đấm  thanh âm khàn khàn tiêu tán trong đại điện.

Mộ Phong lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết rồi một đầu thủ hộ kiếm thú  xoay người liền đi trợ giúp Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người đối phó một đầu khác thủ hộ kiếm thú.

Cái này thủ hộ kiếm thú thực lực vô cùng cường hãn  nhưng là tại ba người phối hợp bên dưới  cuối cùng cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ  chậm rãi tiêu tán.

Hai đầu thủ hộ kiếm thú tương đương với kiếm trủng bên trên cấm chế trận pháp hạch tâm  lúc này bị phá hoại sau đó  trận pháp cũng đều bị phá hoại.

"Hắc hắc  hiện tại cấm chế khó dùng  có phải hay không chúng ta có thể tùy ý chọn tuyển binh khí?" Võ Hải Nhu lúc này cười rất là hài lòng.

Tinh Thần Tử tàn hồn chậm rãi lộ ra thân ảnh hiện ra tới  sắc mặt có vẻ hơi âm trầm.

"Không sai  các ngươi quả thực có thể muốn làm gì thì làm  ta cái này một đạo tàn hồn căn bản vô lực ràng buộc các ngươi." Hắn cuối cùng vẫn vô cùng bất đắc dĩ nói nói.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại chậm rãi nói ra: "Tóm lại là muốn tôn trọng một lần tiền bối  chúng ta mỗi người chọn tuyển một món binh khí thì tốt rồi  sau đó liền đi hạ xuống cái di tàng."

Võ Hải Nhu lập tức liền có vẻ hơi không cao hứng  bất quá Mộ Phong nàng vẫn là sẽ nghe  chẳng qua là cảm thấy mà có chút đáng tiếc mà thôi. Bọn họ tân vất vả khổ đánh bại thủ hộ kiếm thú  kết quả vẫn là làm không.

Ngược lại là Đồ Tô Tô có vẻ rất là bình tĩnh  dù sao trong tay nàng cũng không thiếu Thánh khí  chỉ là chuôi này ma đao  sử dụng tốt rồi cũng có thể đi cùng nàng cả đời đây.

Đang lúc bọn hắn ba người chuẩn bị leo lên kiếm trủng  tìm kiếm binh khí thời điểm  Tinh Thần Tử tàn hồn lại mở miệng gọi bọn hắn lại.

"Ba vị  ta trong động phủ năm phần di tàng  không biết các ngươi chiếm được bao nhiêu?" Hắn thu hồi trước đó vẻ mặt nghiêm túc  mười phần ngưng trọng mở miệng hỏi nói..