Chương 2668: Mở cửa sau

Chương 2668: Mở cửa sau

Nghe Tinh Thần Tử hỏi lời nói  Võ Hải Nhu chậm rãi mở miệng nói."Cũng không nhiều  chúng ta đi đan phòng bên kia. Còn có một cái bại hoại trốn đến nơi đây  cũng nhận được một phần di tàng  hơn nữa nếu là ngươi nói đúng  hắn cần phải còn chiếm được cuối cùng một phần di tàng đây."

Muốn ba người bọn họ  đều mới chiếm được một phần di tàng  mà Xích Hỏa đạo nhân một người liền độc cầm giữ hai đạo di tàng  quả là chính là không công bằng.

"Dạng này a  " Tinh Thần Tử biểu tình có chút cô đơn  nguyên bản dựa theo hắn lúc còn sống ý tưởng  cái này năm phần di tàng nếu là bị năm người tìm được lời nói  vậy thì có thể tạo nên năm cái cường giả.

Cứ như vậy  cũng tương đương với đem truyền thừa của hắn truyền phát ra ngoài. Nhưng là nghe được tin tức này sau đó  hắn lập tức thở dài.

"Cho dù dạng này  các ngươi như trước nguyện ý tuân thủ ta chế quyết định quy tắc  nói rõ các ngươi cũng không phải là người xấu  cho nên ta cũng nguyện ý cho các ngươi tạo thuận lợi."

"Ta sử dụng Thánh binh  ngay tại sườn núi chỗ." Nói  hắn vung tay lên một cái  trước mặt lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm hư ảnh.

Có trường kiếm dáng dấp  Mộ Phong bọn họ tìm kiếm lên liền hết sức dễ dàng.

"Ta xem vị tiểu hữu này chỉ dùng kiếm  nói không chừng có thể yêu thích ta lúc còn sống sử dụng vũ khí. Mà vị cô nương này am hiểu dùng thương  kiếm trủng bên trên nhưng không có thích hợp vũ khí."

Võ Hải Nhu trên mặt lập tức liền có vẻ hơi cô đơn lên  bất quá Tinh Thần Tử thoại phong nhất chuyển  tiếp lấy nói ra: "Bất quá cái này kiếm trủng bên trên  còn có một cái hộ thể nội giáp  chính là niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc  thậm chí có thể ngăn trở luân hồi nhất giai tu sĩ một kích toàn lực."

Nghe đến đó  Võ Hải Nhu trên mặt mới chậm rãi hiện ra vui vẻ tới.

"Còn có vị cô nương này  " Tinh Thần Tử vừa nhìn về phía Đồ Tô Tô  "Ta xem ngươi thủ đoạn không giống chính đạo nhân sĩ  có thể cùng hai vị này tiểu hữu cùng một chỗ  muốn đến cũng không phải đơn giản tà tu  cái này kiếm trủng bên trên  cũng vừa lúc phong ấn một kiện Tà Binh  chính là ta lúc còn sống đánh chết một tên tà tu có được  tràn ngập bạo lệ chi khí  nếu như không biết cách lợi dụng  rất có thể sẽ bị lệ khí ô nhiễm."

"Ta có thể muốn  tất nhiên đều là tà tu  ngươi nhất định có thể đủ có biện pháp chống đỡ bạo lệ chi khí ăn mòn đi."

Đồ Tô Tô lúc này cũng chậm rãi gật đầu  hướng về phía Tinh Thần Tử hơi hơi thi lễ. Mặc dù trong tay không thiếu Thánh khí  nhưng cũng càng nhiều càng tốt a.

Tinh Thần Tử cho cái này ba người mở cửa sau  là bọn họ chỉ tên con đường  bọn họ chỉ cần đi tới  đem thích hợp bản thân Thánh khí lấy đi là được rồi.

Cái này không thể nghi ngờ có thể trợ giúp bọn họ tiết kiệm không ít thời gian.

Vì vậy ba người lập tức liền đi lên kiếm trủng  mỗi người hướng phía khác biệt phương hướng đi tới.

Tinh Thần Tử lúc còn sống sử dụng vũ khí chính là một thanh luân hồi cấp sơ đẳng Thánh binh  đồng dạng là một thanh kiếm  nhưng là đối với Mộ Phong đến nói  lực hấp dẫn nhưng không có như thế lớn.

Dù sao trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm tồn tại tiềm lực vô cùng  có thể không ngừng tăng lên đẳng cấp  luôn có một ngày cũng sẽ thăng cấp đến luân hồi cấp trình độ.

Hắn tại kiếm trủng vô số trong binh khí chậm rãi đi về phía trước  dụng tâm cảm thụ được xung quanh vũ khí bên trên truyền đến khí tức  vậy mà chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Những binh khí này có chút là luyện chế thất bại  có chút là ở trong chiến đấu hư hại  chỉ có một một số ít là hoàn hảo. Lúc này hắn nhắm hai mắt lại  lại phảng phất có thể cảm thụ được tất cả trong binh khí truyền tới khí tức.

Mỗi một món binh khí đều là khác biệt.

Chỉ bất quá  hắn vô pháp thông qua những khí tức này cảm thụ những binh khí này đến tột cùng tốt hay xấu  đẳng cấp như thế nào. Lúc này hắn cũng mới minh bạch  nguyên lai tiến nhập kiếm trủng bên trong  nơi đây cấm chế liền đem tất cả mọi người nhận biết binh khí năng lực che giấu lên.

Cứ như vậy  bọn họ vô pháp từ khí tức phán đoán Thánh khí rốt cuộc đẳng cấp gì  chọn được binh khí gì liền toàn dựa vào vận khí.

Mộ Phong từng bước một đi về phía trước  rõ ràng nhắm mắt lại  tuy nhiên lại một bước không kém. Dần dần  hắn tựa hồ tiến vào một cái huyền ảo trong trạng thái.

Đồ Tô Tô rất nhanh liền đi tới Tinh Thần Tử nói địa phương  nơi đây quả nhiên tràn đầy tà khí  cùng chung quanh vũ khí cũng không hợp nhau.

Hơn nữa kiếm trủng bên trên địa phương khác đều cắm đầy vũ khí  có thể duy chỉ có nơi này là chỉ có một khối đất trống. Đợi nàng đi đến nơi đây sau đó  mới nhìn thấy một món binh khí dựng đứng trên mặt đất.

Món binh khí này tựa hồ từ bạch cốt luyện chế mà thành  như là cột sống đồng dạng chia làm một đoạn lại một đoạn  trên thô dưới mảnh  như là một cây trường mâu giống nhau gai trên mặt đất.

Đồ Tô Tô chậm rãi đi tới  duỗi tay nắm chặt món binh khí này nơi tay cầm  đột nhiên đem từ đất mặt bên trên mà thôi đi ra. Không nghĩ tới không xuống đất mặt bên dưới bộ phận vẫn còn có rất dài.

Hơn nữa nhìn đi lên rất là binh khí cứng rắn  lúc này vậy mà trong nháy mắt trở nên mềm mại lên  cái này dĩ nhiên là một cây trường tiên!

Tạch tạch tạch. . .

Trường tiên khẽ động liền phát ra hai người ê răng thanh âm tới  như là đầu khớp xương bị ngạnh sinh sinh bẻ gảy giống nhau. Một cỗ bạo lệ chi khí trong nháy mắt vọt vào trong đầu của nàng  tựa hồ muốn đem lý trí của nàng toàn bộ đều cắn nuốt hết.

Ánh mắt của nàng lúc này đều trở nên tràn đầy tinh hồng sắc  trường tiên giống như là vật sống đồng dạng  bắt đầu chậm rãi tại bên người nàng xoay quanh.

"Hừ  quả nhiên là một thanh không sai vũ khí a  bất quá chính là lệ khí  liền muốn khống chế ta?" Đồ Tô Tô lúc này cười lạnh một tiếng  trên thân đột nhiên bộc phát ra như là biển gầm đồng dạng bạo lệ chi khí!

Cái này cỗ hơi thở xông thẳng tới chân trời!

Đem so với bên dưới  Cốt Tiên bên trên bạo lệ chi khí quả là chính là tiểu vu kiến đại vu.

Lập tức  Đồ Tô Tô đôi mắt liền khôi phục bình thường nhan sắc  nàng mang trên mặt nụ cười thản nhiên  đem Cốt Tiên trực tiếp thu vào không gian Thánh khí bên trong.

Tinh Thần Tử không có lừa nàng  món binh khí này vô cùng cường đại  thậm chí cũng là niết bàn cấp sơ đẳng Thánh binh!

Lúc này nàng quay đầu nhìn về phía xa xa  hơi hơi nhíu mày tới  chờ tới đây lệ khí tan hết  xung quanh tựa hồ lặng yên xảy ra một ít biến hóa.

Nhưng là biến hóa này cụ thể là cái gì  nàng làm thế nào đều không nói được.

Khác một bên  Võ Hải Nhu cũng đi tới Tinh Thần Tử nói tới địa phương  tìm được ẩn nấp ở rất nhiều trong binh khí một cái hộp gỗ.

Nàng đem cái hộp mở ra  phát hiện bên trong dĩ nhiên là một kiện hết sức xinh đẹp nội giáp  chế tạo tinh xảo  điêu khắc phượng hoàng hình vẽ  chính thích hợp cho nữ tử sử dụng.

Trước đó nàng còn đối với chỉ có thể cầm một món binh khí canh cánh trong lòng  nhưng là nhìn thấy nội giáp trong nháy mắt  tất cả bất mãn đều trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Xem ra tên kia không có gạt ta  cái này nội giáp chính thích hợp ta." Nàng cười đem nội giáp xuyên bên trên. Không nghĩ tới cái này nội giáp lại vẫn có thể dán vào thân thể của nàng tiến hành co rút lại phóng khoán  cái này khiến nàng càng là yêu thích.

Bất quá đợi nàng xuyên bên trên nội giáp sau đó  liền liền nàng cũng cũng hơi nhíu mày tới  tựa hồ như là đã nhận ra cái gì giống nhau  hướng phía kiếm trủng nhìn lên đi.

Kiếm trủng bên ngoài Tinh Thần Tử lúc này cũng mở to hai mắt nhìn  nhìn chậm rãi đi lên kiếm trủng đạo thân ảnh kia  chấn sợ nói không ra lời.

Mộ Phong nhắm mắt lại  chậm rãi hướng phía kiếm trủng bên trên đi tới  mà lúc này địa phương hắn đi qua  tất cả vũ khí đều hướng phía hắn ngã xuống.

Thậm chí cả tòa kiếm trủng bên trên vũ khí  đều ngã về phía hắn vị trí phương hướng.

Giống như là đang bày tỏ thần phục!.