Chương 2669: Thánh khí có linh

Chương 2669: Thánh khí có linh

Mộ Phong lúc này ý thức lâm vào một loại huyền ảo trong trạng thái  hắn tựa hồ có thể cảm giác được rõ ràng kiếm trủng bên trên tất cả binh khí khí tức.

Thậm chí những khí tức này giống như là vật sống đồng dạng  có thể cùng hắn tiến hành câu thông.

Không quản là tàn phá  vẫn chưa xong vẫn là hoàn chỉnh vũ khí  đều hướng phía để lộ ra mừng rỡ cảm xúc tới.

Giờ khắc này  hắn phảng phất chính mình đều dung nhập vào kiếm trủng bên trên  trở thành kiếm trủng bên trên một kiện Thánh binh.

Kiếm trủng bên ngoài Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này lộ ra không gì sánh được biểu tình khiếp sợ  thì thào nói ra: "Rốt cục chờ đến  không nghĩ tới lại vẫn thật sự có có thể cùng kiếm trủng tiến hành cộng minh người a."

Đều là Thánh binh có linh  có chút tràn ngập linh tính Thánh binh sẽ chủ động chọn tuyển chủ nhân.

Lúc này Mộ Phong bộ dạng  như là chiếm được kiếm trủng bên trên sở hữu Thánh binh tán thành! Cảnh tượng như thế này  hắn chỉ là nghe nói qua  lại chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không bao lâu sau đó  Mộ Phong liền đi tới kiếm trủng đỉnh núi bên trên.

Hắn vô ý thức chậm rãi giang hai cánh tay ra  mà kiếm trủng bên trên tất cả Thánh binh lúc này vậy mà chậm rãi thả ra vô số khí tức bén nhọn.

Những khí tức này hóa thành từng đạo ánh sáng  hướng phía hắn bay nhanh mà đến  sau đó dung nhập vào trong thân thể hắn.

Kiếm trủng bên trên mấy vạn món Thánh binh  không quản là vẫn chưa xong vẫn là hư hại  lúc này toàn bộ đều đem binh khí bên trong ẩn chứa khí tức phóng thích ra ngoài.

Thiên địa ở giữa hoàn toàn yên tĩnh  không quản là Tinh Thần Tử vẫn là Võ Hải Nhu hoặc là Đồ Tô Tô  đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn một màn này.

Hồi lâu sau  tất cả khí tức mới đều dung nhập vào Mộ Phong trong cơ thể  mà Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi mở mắt.

Hắn giống như là trong giấc mộng giống nhau  nhưng là lúc này hắn tựa hồ cùng kiếm trủng bên trên sở hữu vũ khí đều có cảm ứng.

Tâm niệm vừa động bên dưới  kiếm trủng sườn núi chỗ  một thanh nhỏ dài kiếm lập tức bay lên  gào thét bay lên tới rơi vào trong tay của hắn.

Đây chính là Tinh Thần Tử lúc còn sống sử dụng binh khí  chính là kiếm trủng bên trên duy hai luân hồi cấp Thánh binh  mũi kiếm bên trên mang theo xinh đẹp kiếm văn  trong thân kiếm ở giữa còn có một đường thật dài rãnh máu  nhìn qua sắc bén phi thường.

Chuôi kiếm bên trên điêu khắc "Xuyên vân" hai chữ  đây tựa hồ là tên trường kiếm.

Hắn nhịn không được nhẹ nhàng huy động một lần  lập tức liền huyễn hóa ra vô số kiếm ảnh tới.

"Hảo kiếm."

Hắn tán thán nói, chậm rãi giơ trong tay lên trường kiếm  chỉ hướng thiên không.

Chỉ một thoáng  kiếm trủng bên trên vô số Thánh binh cũng bắt đầu run nhè nhẹ lên  tiếp lấy trong nháy mắt từ kiếm trủng bên trên thoát ly  hướng phía không trung bay đi  hội tụ thành một đạo Thánh binh dòng nước lũ  uy thế cuồn cuộn! Tất cả Thánh binh trên đều tản ra khí thế bén nhọn  tại đầu của hắn đỉnh tạo thành một dòng lũ lớn vòi rồng  chấn nhân tâm phách.

"Thật là có Điểm Kiếm tiên mùi vị."

Hắn cười nói nói, đột nhiên vung bên dưới trường kiếm trong tay  tất cả Thánh binh trong nháy mắt bay đi ra ngoài  một lần nữa cắm vào kiếm trủng bên trên.

Mặc dù hắn chỉ là lấy được một thanh Thánh binh  nhưng là kiếm trủng bên trên không quản là tốt hay là xấu Thánh binh  đều đã thuộc về hắn  thậm chí những người khác đều vô pháp luyện hóa.

Nói lên tới  hắn là chiếm được cả tòa kiếm trủng vũ khí! Bất quá  lúc này hắn hơi hơi nhíu mày tới  luôn cảm giác trong thân thể tồn tại mặt khác một đạo lực lượng.

Hắn nhẹ nhàng vung lên tay  lập tức vô số đạo khí tức liền từ trong thân thể của hắn tuôn ra.

Những khí tức này hóa thành từng đạo Thánh binh hư ảnh  như là mới vừa Thánh binh dòng nước lũ đồng dạng quay chung quanh tại bên người của hắn.

Cái này là tất cả Thánh binh bên trong ẩn chứa khí tức  "Nguyên lai là dạng này. . ." Mộ Phong thì thào nói  chậm rãi nở nụ cười lên.

Những thứ này Thánh binh giống như là vật sống đồng dạng  biết vô pháp toàn bộ đi theo Mộ Phong ly khai  lại đem chính mình "Khí" dung nhập vào hắn trên thân.

Cứ như vậy  hắn thì tương đương với là mang theo người vô số đem Thánh binh giống nhau.

Thu

Hắn thấp giọng nói  sở hữu Thánh binh hư ảnh lại trong nháy mắt dung nhập vào trong thân thể hắn.

Mộ Phong hài lòng đi xuống kiếm trủng  liền thấy còn tại trợn mắt hốc mồm bên trong Tinh Thần Tử.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô lúc này cũng đều từ kiếm trủng bên trên đi xuống  trong ánh mắt đồng dạng tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Ngươi làm như thế nào?"

Võ Hải Nhu thì thào mở miệng hỏi nói.

Nhưng là hắn lại gãi đầu một cái  mình cũng có chút không rõ  dường như trong lúc vô tình liền được sở hữu Thánh binh tán thành a.

Cho tới giờ khắc này  Tinh Thần Tử mới hồi phục tinh thần lại  giống như là nhặt được bảo giống nhau nhìn Mộ Phong  khóe miệng cũng rốt cục nổi lên vui vẻ tới.

"Nhân tài a  không nghĩ tới tại ta tiêu tán trước đó  lại vẫn có thể gặp được đến ngươi.

Xem ra lần này  ta sở ngộ kiếm chiêu  rốt cục có thuộc sở hữu a."

Nói  hắn phiêu hướng đi vào  duỗi tay điểm vào Mộ Phong mi tâm chỗ.

Trong nháy mắt  Tinh Thần Tử lúc còn sống nhận thấy lĩnh ngộ kiếm đạo cùng cuối cùng cả đời nghiên cứu ra kiếm đạo Thánh thuật  liền trào vào Mộ Phong trong đầu.

Mộ Phong trước đó liền chỉ dùng kiếm  tự nhiên cũng có tâm đắc của mình.

Có thể Tinh Thần Tử trọn đời dùng kiếm cảm ngộ  tự nhiên cũng không thể khinh thường.

Đồng thời  hắn còn trong nháy mắt học xong Tinh Thần Tử mạnh nhất kiếm chiêu: Kiếm tránh! Đây là bằng vào tốc độ mang đến mạnh đại uy lực kiếm chiêu  tổng cộng có ba thức.

Bất quá bởi vì là Tinh Thần Tử tự nghĩ ra  vì vậy không có đẳng cấp.

Có thể đủ để sánh ngang luân hồi cấp sơ đẳng Thánh thuật uy lực.

Ba thức toàn bộ thi triển ra  uy lực thậm chí so Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật đều còn cường hãn hơn  hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ.

"Tiểu hữu  hy vọng ngươi có thể đủ tốt sinh lợi dụng ta sáng tạo Thánh thuật a."

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này mặt mỉm cười  đã tiêu hao hết tất cả lực lượng  chậm rãi tiêu tán ở tại thiên địa ở giữa.

Mộ Phong thở dài  cái này Tinh Thần Tử vẫn là rất để cho người kính nể.

Cho dù sau khi chết  cũng muốn đem chính mình tất cả hết thảy đều lưu truyền tới nay.

Ba người đều tại nguyên chỗ trầm mặc chốc lát  tựa hồ là tại ai điếu tiêu tán Tinh Thần Tử tàn hồn  sau đó mới chậm rãi ly khai kiếm trủng.

"Nếu là không có ngoài ý muốn  cái này trong động phủ liền chỉ còn lại có một phần di tàng  chúng ta đi đem di tàng vào tay tay sau đó  trực tiếp liền đi tìm Xích Hỏa đạo nhân đi."

Võ Hải Nhu lúc này mở miệng nói.

Hai người khác cũng đều rối rít gật đầu  dù sao bên ngoài tới tu sĩ đã sắp muốn đến động phủ  bọn họ nhất định muốn tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh  bọn họ liền trở lại trong hành lang  hướng phía cuối cùng một đầu rẽ đường đi tới.

Lúc này tại Vân Vụ Sơn bên dưới  Tào Vân Phi bọn họ cũng rốt cục đi tới Vân Vụ Sơn dưới chân  phía sau bọn họ trong cổ lâm đã mở ra một con đường tới.

"Cuối cùng đã tới a  toà động phủ này sẽ là ta!"

Giờ phút này tên thành chủ cái kia to mập trên mặt  hai cái khe hở khe hở đồng dạng mắt rốt cục mở một chút.

Vài tên phủ thành chủ các trưởng lão lúc này đi ra phía trước  phát hiện Vân Vụ Sơn bên trên hướng xuống dưới thổi tới cuồng phong  từng cái đều nhíu mày lên tới.

Nhìn lên tới muốn leo lên Vân Vụ Sơn  cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình a.

Nhưng là đối với Tào Vân Phi đến nói  hắn mới không quản chuyện này trắc trở hoặc là đơn giản  hắn muốn chính là tiến nhập động phủ! Rất nhanh  bọn họ liền bắt đầu hướng phía Vân Vụ Sơn bên trên leo lên mà đi  cùng ban đầu Mộ Phong bọn họ không có sai biệt..