Chương 2670: Khôi Lỗi thuật di tàng

Chương 2670: Khôi Lỗi thuật di tàng

Một ngày thời gian nháy mắt rồi biến mất.

Tào Vân Phi bọn họ nhiều người như vậy  hao phí tới tận một ngày thời gian  mới rốt cục chịu lấy cuồng phong đi tới đỉnh núi bên trên.

Bởi vì người khác số rất nhiều  hơn nữa thực lực đều vô cùng cường đại  vì vậy tại leo lên Vân Vụ Sơn trong quá trình ngược lại là cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì.

Chỉ bất quá  lúc này Tào Vân Phi mới vừa thở hổn hển hai khẩu khí thô  liền thấy động phủ cửa đá đã được mở ra.

Hắn lập tức liền không cảm thấy mệt mỏi  trực tiếp nhảy lên.

"Đáng ghét  lại có người trước chúng ta một bước đi tới động phủ nơi đây!"

Tiền nhà Tưởng gia hai vị gia chủ vừa nghe  cũng lập tức liền khẩn trương lên.

Nguyên bản bọn họ hôm nay tới đây  cũng chỉ có thể cùng sau lưng Tào Vân Phi uống chút canh  nhưng là bây giờ xem ra  dường như ngay cả nước đều uống không bên trên.

"Đi  ta ngược lại muốn nhìn một chút là ai dám đoạt đồ của ta!"

Tào Vân Phi hung tợn nói  phảng phất chính là đem động phủ trở thành chính mình sở hữu vật.

Bọn họ trực tiếp đi vào trong cửa đá  nhưng là sau cửa đá những cái kia trấn mộ thú  lập tức liền chắn trước mặt bọn họ.

Mặc dù nhìn qua chính là từ trong tranh chạy đến  nhưng là trấn mộ thú khí tức trên người  nhưng lại làm cho bọn họ đều cảm giác được một hồi áp lực.

"Đều cho ta bên trên  đem những thứ này nát vụn đồ vật đều cho ta diệt trừ!"

Tào Vân Phi có chút lo lắng nói  dù sao trong động phủ có cái gì bọn họ đều còn không biết  nếu như đều để người cầm đi  đó mới thực sự là một chuyến tay không đây.

Đang lúc bọn hắn chiến đấu kịch liệt trấn mộ thú thời điểm  lúc này càng nhiều hơn tu sĩ đi tới cổ lâm ở ngoài  bọn hắn cũng đều là hướng về phía động phủ tới.

Mà trong cổ lâm lại bị mở ra một con đường tới  cái này khiến những tu sĩ kia đều hưng phấn lên  dạng này thì không cần lo lắng như thế nào mặc qua cổ lâm.

Nhưng là những người này trong lòng cũng tồn tại trận trận vẻ lo âu.

Dù sao có thể khai ra dạng này một đầu rộng mở con đường  khẳng định không phải bình thường người  người ta đi trước một bước  bọn họ khả năng liền vô pháp được đến bất cứ vật gì.

Cho nên những tu sĩ này lúc này đều có vẻ rất là lo lắng  vội vàng dọc theo khai ra tới thông đạo chạy về phía trước.

Ngoài động phủ  đã có càng ngày càng nhiều tu sĩ đến nơi này  chuẩn bị thăm dò động phủ.

Mà lúc này Mộ Phong bọn họ  đã đi vào cuối cùng một đầu lối rẽ bên trong.

Lúc này ở trước mặt của bọn họ  chính là hai cỗ nhân khôi.

Nhân khôi là người thân thể cải tạo mà thành  chuyển biến thành khôi lỗi đồng dạng tồn tại.

Mà Tinh Thần Tử nói qua  hắn am hiểu nhất  đơn giản chính là luyện đan cùng thuật điều khiển rối.

Luyện đan di tàng  đã bị Mộ Phong bọn họ chiếm được  muốn tới nơi này di tàng  chính là liên quan tới khôi lỗi.

Mộ Phong trong lòng yên lặng thở dài  trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Tinh Thần Tử khôi lỗi sư cho dù cao thâm đi nữa  cũng không bằng hắn tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ.

Cho dù tìm được chỗ này di tàng  đối với hắn đến nói cũng không có gì khác nhau  cho nên mới để cho hắn như vậy bất đắc dĩ.

Cái kia hai cỗ nhân khôi giống như là môn thần đồng dạng đứng tại cửa hai bên  cũng không nhúc nhích  giống như là hai pho tượng giống nhau.

Võ Hải Nhu trong lòng hiếu kỳ  vì vậy vẫn duy trì cảnh giác chậm rãi đi tới nơi cửa.

Cái kia hai cỗ nhân khôi vẫn không có phản ứng chút nào.

Nàng xoay đầu lại  hướng về phía Mộ Phong vung tay nói ra: "Không cần lo lắng  ta muốn nơi đây hai cỗ nhân khôi đại khái là hỏng đi."

Mộ Phong chắc chắn sẽ không tin tưởng loại thuyết pháp này  dù sao nhân khôi bên trong đều có bố trí Tụ Linh Trận pháp  có thể hấp thu thiên địa ở giữa năng lượng.

Chỉ cần không bị phá hoại  cơ hồ là vĩnh viễn sẽ không hư hại.

Quả nhiên  cái kia hai cỗ nhân khôi lúc này đột nhiên động lên  đầu của bọn nó đồng loạt quay đầu đi qua nhìn hướng về phía Võ Hải Nhu.

Một tên trong đó nhân khôi lúc này vậy mà trực tiếp há mồm ra cắn  cái kia hàm răng như là mãnh thú hàm răng đồng dạng  lượn lờ từng cơn ớn lạnh.

"Cẩn thận!"

Mộ Phong một cái bước xa xông lên phía trước  một thanh liền đem Võ Hải Nhu kéo đến thân thể  tránh ra cỗ kia nhân khôi công kích.

Nhân khôi cắn một cái cái không  vì vậy chậm rãi quay đầu lại  nhìn về phía Mộ Phong hai người.

Nhưng vào lúc này  một cái bóng mờ xuất hiện ở trước cửa  chính là Tinh Thần Tử tàn hồn.

Cái này đạo tàn hồn trên mặt luôn là mang theo thần khí biểu tình  cùng trước đó bọn họ thấy qua tàn hồn đều có chỗ khác biệt.

Dù sao Tinh Thần Tử lúc còn sống lợi hại nhất chính là thuật điều khiển rối  kiêu ngạo một ít cũng là bình thường a.

"Nhiều năm như vậy  rốt cục có người đi tới nơi này."

"Muốn có được nơi đây di tàng  nhất định phải đi qua ta lúc còn sống bày khảo nghiệm.

Tự nhiên  những thứ này đều là liên quan tới khôi lỗi  nếu như đối với thuật điều khiển rối dốt đặc cán mai  hiện tại liền có thể rời đi."

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này ngửa đầu lên  một bộ vô cùng ngạo kiều bộ dạng.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người nghe thế lời nói  lập tức liền quay đầu nhìn về phía Mộ Phong.

Dù sao ba người bọn họ bên trong  tựa hồ chỉ có Mộ Phong đối với khôi lỗi có chỗ nghiên cứu.

Nhưng là Mộ Phong lại lộ vẻ có chút lười biếng dáng dấp  dù sao hắn tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ  không muốn tu luyện nữa nó tượng gỗ của hắn thuật.

Bất quá phần này truyền thừa ngược lại là có thể nhường cho Đồ Tô Tô hoặc là Võ Hải Nhu.

"Các ngươi phải làm rất đơn giản  chính là đứng vững cái này hai cỗ nhân khôi đồng thời  tìm được bọn họ mệnh môn.

Nếu như liền loại trình độ này đều làm không được  đó chính là không có duyên với ta."

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này chậm rãi nói  biểu tình là không nói ra được thần khí tới.

Mộ Phong mặc dù đối với Khôi Lỗi thuật truyền thừa cũng không có hứng thú  nhưng là phần này di tàng bên trong  nói không chừng còn cất giấu những thứ khác đồ tốt đây.

Vì vậy hắn chậm rãi đi ra  hướng về phía tàn hồn mỉm cười: "Bất quá là tìm người khôi mệnh môn mà thôi  đây cũng tính là khảo nghiệm?"

"Người tuổi trẻ  khẩu khí không nên quá lớn a.

Cái này hai cỗ nhân khôi mệnh môn  nhưng là ta tỉ mỉ thiết kế ra  đảm bảo cho phép các ngươi căn bản là không có cách tìm được."

"Vậy thì tới thử một lần đi."

Mộ Phong cười nói nói.

Hai cỗ nhân khôi lúc này đột nhiên vọt tới  hai người đồng thời dừng bước lại  sau đó đấm ra một quyền  lực lượng cường đại tại trước mặt hai người ầm ầm cuốn về phía trước!"Long Đằng Tiên Thuật!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  dưới chân sinh ra mây mù lập tức liền ngưng tụ thành chín đầu mây rồng dáng dấp  để cho thân thể hắn lập tức liền biến mất ở tại chỗ.

Ầm! Như là như lôi đình thanh âm vang lên  nhân khôi lực lượng đánh hụt  toàn bộ đều rơi xuống trên đất  mà lúc này mặt đất bên trên lại bị cỗ lực lượng này oanh kích ra một đạo hố to tới!"Thiên Diễn Thần Cơ!"

Một giọng nói đột nhiên từ hai cỗ nhân khôi phía sau vang lên  Mộ Phong bằng vào tốc độ cực hạn đi tới nhân khôi phía sau  sau đó liền thi triển Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật.

Chỉ một thoáng  hai cỗ nhân khôi kết cấu bên trong tựa hồ cũng bị hắn liếc mắt xem thấu cả rồi.

Hắn trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc  xem ra Tinh Thần Tử tại Khôi Lỗi thuật bên trên tạo nghệ  quả thật không tệ.

Cái này hai cỗ nhân khôi cũng đều phải so người bình thường khôi càng thêm cường đại  trong cơ thể trận pháp  linh văn nhìn qua cũng đều vô cùng tinh xảo  muốn tìm được mệnh môn  còn thật không phải là nhất kiện đơn giản sự tình.

Nhân khôi xoay người thấy được Mộ Phong  không chút do dự liền một quyền đánh đi lên.

Lực lượng cường hãn đập vào mặt  để cho Mộ Phong không thể không lại trong nháy mắt ly khai tại chỗ.

"Đầu  không phải. . . Ngực  không phải. . . Phía sau lưng. . ." Cửa nơi đây lập tức vang lên không ngừng tiếng đánh  mà Mộ Phong thì là thi triển Long Đằng Tiên Thuật không ngừng né tránh..