Chương 2671: Trăm cỗ khôi lỗi

Chương 2671: Trăm cỗ khôi lỗi

Nhân khôi bắt đầu không ngừng công kích Mộ Phong  hai cỗ nhân khôi công kích không gì sánh được sắc bén  trong không khí thậm chí vang lên như là tiếng sấm đồng dạng thanh âm  rung động ầm ầm  mạnh mẽ lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Bất quá chốc lát  ngoài cửa mảnh địa phương này cũng đã trở nên một mảnh hỗn độn.

Mộ Phong lúc này đem Long Đằng Tiên Thuật tốc độ thi triển vô cùng nhuần nhuyễn  thân thể như là hóa thành một tia điện đồng dạng  tại hai người công kích ở giữa trằn trọc xê dịch  thậm chí làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng thân hình của hắn.

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này liền đứng ở một bên  không được gật đầu: "Không tệ không tệ  nhìn lên tới trên Khôi Lỗi thuật tạo nghệ cũng không thấp  đáng tiếc vẫn là ta làm ra nhân khôi thực lực càng mạnh một ít a."

Võ Hải Nhu khắp khuôn mặt là vẻ lo âu  dù sao người này khôi công kích nhìn lên tới vô cùng cường hãn  nếu như nàng tiến lên lời nói  sợ là không ra mấy chiêu liền muốn thua.

"Mộ Phong  ta tới giúp ngươi!"

Bất quá nàng vẫn là không yên lòng  trực tiếp tế xuất phá không trường thương  liền động thân xông tới  mũi thương đối chuẩn một danh nhân đầu đầu đột nhiên đâm ra.

Bạch! Trường thương phá không đánh tới  bén nhọn Thánh Nguyên thậm chí như cùng một thanh kiếm sắc đồng dạng đâm thủng hư không  trong nháy mắt liền đâm tới nhân khôi trước mặt.

Ngay tại mũi thương sẽ phải đâm vào nhân khôi đầu lâu thời điểm  cái này cụ nhân khôi đột nhiên xoay người lại  duỗi tay nắm chặt mũi thương.

Dù sao cũng là đi qua cải tạo thân thể  sắc bén mũi thương thậm chí không cách nào phá vỡ nhân khôi làn da.

Võ Hải Nhu trong lòng cả kinh  vội vàng liền muốn rút về trường thương  nhưng là không quản nàng dùng lực như thế nào  đều không thể từ nhân khôi trong tay đoạt hồi mũi thương tới.

Mà nhân khôi mắt thấy có người gia nhập  lúc này dọc theo trường thương lấn người mà đến  trong nháy mắt liền đi tới Võ Hải Nhu trước mặt  bàn tay đột nhiên chụp xuống  nặng nề lực lượng lập tức nhấc lên một trận cuồng phong! Hô! Cuồng phong tập kích qua  để cho Võ Hải Nhu tóc đều có chút lộn xộn lên  nàng trong lòng dâng lên một ít ý sợ hãi  người này khôi thực lực chừng niết bàn bát giai trung kỳ cảnh giới  căn bản không phải nàng có thể ngăn cản.

Hơn nữa nhân khôi tốc độ cực nhanh  cho dù nàng bây giờ muốn bứt ra lui lại  đều đã không làm được.

Ngay tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc  Đồ Tô Tô đột nhiên từ một bên nghiêng lao tới  một cước hung hăng đá vào nhân khôi trên đầu  để cho nhân khôi công kích lệch đến rồi một bên.

Võ Hải Nhu lòng còn sợ hãi  đuổi vội rút thân rút về.

Đồ Tô Tô lúc này thi triển ra biển máu  hai người liên thủ quấn lấy cái này cụ nhân khôi.

Mộ Phong bên kia áp lực giảm nhiều  nhưng là nhưng trong lòng càng phát nóng nảy lên.

Người này khôi toàn thân trên dưới hắn hầu như đều đã dò xét qua một lần  lại căn bản không có tìm đến bất kỳ mệnh môn.

Hắn hơi hơi híp mắt lại tới  lách mình tránh ra nhân khôi công kích  nhảy đến xa xa ngừng lại.

"Người này khôi lẽ nào không có mệnh môn?"

Hắn mở miệng hỏi nói.

Tinh Thần Tử lúc này lại nở nụ cười lên  chậm rãi lắc đầu: "Làm sao có thể  tất nhiên thuộc về khôi lỗi phạm trù  như vậy nhất định chắc chắn có mệnh môn tồn tại."

"Đã như vậy. . ." Mộ Phong bất đắc dĩ xa xa đầu  "Mệnh môn ngay tại nhân khôi bàn chân bên trên."

Tinh Thần Tử trước đó còn biểu tình đắc ý  lúc này chậm rãi đọng lại trên cả mặt.

Sững sờ sau một lát  mới vội vàng mở miệng hỏi nói: "Ngươi là thế nào phát hiện?"

"Đã đoán đúng a  " Mộ Phong cười lắc đầu  "Rất đơn giản a  người này khôi toàn thân trên dưới ta đều đã dò xét qua một lần  tất nhiên không có lời nói  vậy thì khẳng định tại ta không có dò xét qua địa phương  chỉ có bàn chân."

Người này khôi chiến đấu lên  hai chân căn bản không rời đi mặt đất  vì vậy hắn có tâm tra xét  cũng vô pháp tra được mệnh môn vị trí.

Tinh Thần Tử thở dài  hắn nguyên vốn cho là mình đem mệnh môn thả trên bàn chân  đồng thời để cho nhân khôi thời điểm chiến đấu hai chân rất ít ly khai mặt đất một chiêu này cao minh vô cùng  thật không nghĩ đến Mộ Phong dùng phương pháp bài trừ.

Hắn vung lên tay  hai đạo nguyên thần chi lực từ hắn tàn hồn bên trên bay ra  rơi xuống nhân khôi trên thân  cái này hai cỗ nhân khôi lập tức liền ngừng lại.

"Ngươi thắng  có thể tiến vào bên trong  đạt được ta Khôi Lỗi thuật di tàng."

Tinh Thần Tử lúc này cười nói nói, trong tươi cười tràn đầy vui mừng  tựa hồ thật cao hứng tìm được xứng đáng bên trên hắn truyền thừa người.

Chỉ bất quá Mộ Phong nhưng trong lòng cao không hứng nổi tới  dù sao hắn đối với Tinh Thần Tử Khôi Lỗi thuật căn bản không có hứng thú  Thiên Diễn Thần Cơ nhưng là Vô Tự Kim Thư bên trên hiển hiện ra bí thuật  so với Tinh Thần Tử Khôi Lỗi thuật phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bất quá  nếu là di tàng  nói không chừng cũng có thể tham khảo địa phương.

Hai cỗ nhân khôi sau lưng cửa lớn từ từ mở ra  một con đường mòn trực tiếp thông hướng một chỗ trong sân  mà trong viện tử  tồn tại một trăm đạo thân ảnh  chỉnh chỉnh tề tề đứng đứng ở nơi đó.

Vậy mà đều là khôi lỗi! Những con rối này cùng cửa nhân khôi lại cũng bất đồng  rõ ràng càng thêm tinh xảo.

Tinh Thần Tử có chút đắc ý nói ra: "Những người này khôi cũng đều là ta tỉ mỉ chế ra  có chừng một trăm cái.

Dùng tài liệu cũng đều là hàng cao cấp  nếu là có thể đạt được ta di tàng  cái kia những con rối này các ngươi đều có thể mang đi."

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người lúc này đều khiếp sợ không gì sánh nổi  dù sao nhiều như vậy niết bàn cửu giai thực lực khôi lỗi  phóng tới bên ngoài nhưng là một cỗ lực lượng khổng lồ a.

Toàn bộ Võ Dương Thần Quốc đều không biết có thể hay không tìm ra nhiều như vậy niết bàn cửu giai cao thủ tới.

Trách không được liền liền Trương Vân Khởi loại này đạo tặc đều đối với Tinh Thần Tử cổ mộ có tình cảm  không tiếc chạy đến hạ vị thần quốc đến tìm kiếm.

Mộ Phong trong lòng tự nhiên cũng rất là khiếp sợ  nếu như nắm giữ những con rối này  cái kia tiêu diệt Xích Dương Thần Tông còn không phải thật đơn giản sự tình a.

Chỉ bất quá thôi động như vậy phẩm chất khôi lỗi  cần thánh tinh số lượng cũng đều là khổng lồ.

Coi như là thượng đẳng thánh tinh  cũng căn bản là không có cách chèo chống khôi lỗi chiến đấu lâu lắm.

Toàn bộ của hắn gia sản đặt ở con rối này bên trong  đại khái cũng chỉ có thể để cho những con rối này hoạt động một lần mà thôi.

Cho nên cho dù có nhiều như vậy khôi lỗi  lại vô lực thôi động  cũng là một kiện bi ai sự tình.

"Đi thôi  ta ở phía trước còn để lại khảo nghiệm  chỉ cần ngươi có thể đủ thông qua cái kia đạo khảo nghiệm  có thể có được ta Khôi Lỗi thuật di tàng cùng những con rối này!"

Tinh Thần Tử lúc này cười nói nói, tựa hồ đối với tác phẩm của mình rất là thoả mãn.

Mộ Phong mới vừa muốn tiến vào bên trong thời điểm  đột nhiên dừng bước tới  nhìn một chút hai cỗ đã dừng tay nhân khôi  trên mặt hốt nhiên nhưng nở một nụ cười tới.

"Tất nhiên ta thông qua ngươi cái thứ nhất khảo nghiệm  vậy cái này hai cỗ nhân khôi  coi như là chiến lợi phẩm của ta đi."

Hắn vươn tay ra  trực tiếp liền đem hai cỗ nhân khôi cất vào tới.

Mặc dù cái này hai cỗ nhân khôi chỉ có niết bàn bát giai trung kỳ thực lực  nhưng là ưu điểm cũng rất rõ ràng  da dày thịt béo  hơn nữa không cần quá nhiều thánh tinh là có thể thôi động.

Hắn tra xét một lần  cái này hai cỗ nhân khôi trên thân chừng trên trăm miếng cao đẳng thánh tinh  bất quá chỉ là cùng Mộ Phong bọn họ giao chiến một hồi  lúc này thì có nửa số thánh tinh đã bị hút khô rồi năng lượng.

Mộ Phong trong lòng mặc dù kịp chuẩn bị  nhưng vẫn là bị rung động một lần.

Niết bàn bát giai khôi lỗi liền muốn trên trăm miếng cao đẳng thánh tinh thôi động  hơn nữa chỉ có thể sống động thời gian một nén nhang  cái kia niết bàn cửu giai khôi lỗi tiêu hao năng lượng khẳng định tăng thêm sự kinh khủng..