Chương 2672: Khôi lỗi nguy hiểm

Chương 2672: Khôi lỗi nguy hiểm

Mộ Phong thu hồi hai cỗ nhân khôi  đưa chúng nó trong cơ thể tiêu hao sạch năng lượng thánh tinh lấy ra  thay bên trên mới thánh tinh.

Cái này một lần sẽ dùng trên trăm khối cao đẳng thánh tinh  để cho trong lòng hắn vô cùng đau lòng.

Dù sao trên người của hắn cao đẳng thánh tinh cũng không có bao nhiêu.

Mặc dù chiếm được  nhưng là trong lòng hắn vẫn là cho rằng thứ này dùng một phần nhỏ cho thỏa đáng  dù sao quá lãng phí.

Tinh Thần Tử nhìn thấy Mộ Phong cử động này  cũng bất đắc dĩ cười cười.

Cái này hai cỗ nhân khôi bất quá là hắn tiện tay luyện chế được mà thôi  kém xa cái kia một trăm cỗ khôi lỗi.

Ba người lúc này mới đi vào chỗ này trong sân  chuẩn bị đi phá giải Tinh Thần Tử lưu lại khảo nghiệm.

Có thể nhưng vào lúc này  nơi này thiên địa năng lượng đột nhiên trở nên cuồng bạo lên.

"Đây là?"

Tinh Thần Tử trong lòng rất là nghi hoặc  sau một khắc liền mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì cả tòa bên trong động phủ năng lượng ẩn chứa  lúc này dĩ nhiên có hội tụ đến nơi này tới  để cho sau dũng mãnh vào cái kia một trăm cỗ khôi lỗi trên thân! Toà động phủ này bên trong thiên địa năng lượng vô cùng đầy đủ  thậm chí tương đương với một tòa khổng lồ động thiên phúc địa.

Nhưng là lúc này những năng lượng này  toàn bộ đều trào vào khôi lỗi trong thân thể.

Mà cử động này  liền cùng Mộ Phong sử dụng Vô Tự Kim Thư hấp thu động thiên phúc địa năng lượng cử động là giống nhau  đều là tát ao bắt cá.

Nguyên bản thiên địa năng lượng không gì sánh được sung túc động phủ  trong nháy mắt biến thành năng lượng thiếu thốn đất.

Cái này khiến  tất cả khôi lỗi lập tức liền ngẩng đầu lên  đồng loạt quay đầu nhìn về phía Mộ Phong ba người.

"Là Xích Hỏa đạo nhân!"

Mộ Phong thấy như vậy một màn  cũng lập tức cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này thì tương đương với bị trên trăm tên niết bàn cửu giai tu sĩ đồng thời theo dõi  cái kia phần áp lực có thể tưởng tượng được.

Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này cũng không khỏi lui về sau hai bước  dù sao đối mặt nhiều như vậy khôi lỗi  bọn họ căn bản không có chút nào phần thắng!"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tinh Thần Tử tàn hồn có chút khiếp sợ mà hỏi.

"Có tên khốn kiếp chiếm được ngươi cuối cùng một phần di tàng  có thể khống chế cái này động phủ bên trong tất cả cấm chế  hiện đang khống chế những con rối này  liền là muốn diệt trừ chúng ta!"

Võ Hải Nhu tức giận nói.

Tinh Thần Tử sắc mặt cũng vô cùng âm trầm  hắn lúc còn sống có thể cũng không nghĩ tới còn có thể làm như vậy a.

Cái này khiến bên trong động phủ thiên địa năng lượng không biết bao lâu mới có thể khôi phục lại.

Sau một khắc  cái kia một trăm cỗ khôi lỗi động lên  đột nhiên nhảy lên thật cao  hướng phía Mộ Phong xâm nhập mà đến.

Cái kia trong ánh mắt là tinh hồng sắc  để cho người trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Ta cũng không có cách nào  các ngươi nhanh lên một chút trốn a!"

Tinh Thần Tử lời còn chưa dứt  một cỗ khôi lỗi liền vọt tới trước mặt của hắn  một quyền hung hăng đánh xuyên thân thể hắn.

Cũng may hắn chỉ là một đạo tàn hồn  đơn thuần công kích đối với hắn không có tác dụng  chỉ là để cho hắn tàn hồn lúc này biến hình mà thôi.

Mà Mộ Phong cũng trong nháy mắt sử dụng Long Đằng Tiên Thuật  lách mình đi tới Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu bên người  duỗi tay nắm lấy cánh tay của hai người liền hướng phía bên ngoài phóng đi.

Loại tình huống này bên dưới  lưu xuống liền là muốn chết! Khôi lỗi sau lưng bọn họ theo đuổi không bỏ  những nơi đi qua đều bị tùy ý đánh vỡ đi ra.

Nguyên bản hợp quy tắc tiểu viện tử  lập tức biến thành đầy đất phế tích.

"Nghiệp chướng a!"

Tinh Thần Tử tàn hồn lúc này phẫn hận nắm chặt quả đấm  nhưng là hắn đối với đây hết thảy cũng căn bản vô kế khả thi.

Dù sao hắn chỉ là một đạo tàn hồn mà thôi.

Bất quá lúc này hắn quay đầu nhìn về phía trong phế tích phòng nhỏ  lập tức liền bay đi  nơi nào là hắn cất giữ Khôi Lỗi thuật di tàng địa phương.

Mộ Phong một tay ôm một nữ nhân  lúc này chính đang liều mạng chạy như điên.

Phía sau một trăm cỗ khôi lỗi chính đối với hắn theo đuổi không bỏ  hơn nữa giữa bọn họ khoảng cách đang bị dần dần rút ngắn.

Niết bàn cửu giai thực lực cũng không chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi.

Bọn họ vọt tới hành lang bên trên  có thể trong nháy mắt hành lang đã bị những con rối này hung hăng phá hủy.

Ùng ùng! Trận trận trầm muộn âm thanh âm vang lên  trong động phủ hết thảy đều tại bị phá hư  Xích Hỏa đạo nhân tựa hồ đang bằng vào cử động này để phát tiết tức giận trong lòng.

Đang cửa Tào Vân Phi bọn họ lúc này cũng đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía trong động phủ  nhưng là bọn họ căn bản nhìn không thấy tình huống bên trong  chỉ có thể nhìn được trận trận bụi mù phiêu khởi.

"Nhanh  đều cho ta động thủ  nhanh lên một chút giải quyết những thứ này trấn mộ thú.

Những thứ này đồ chết tiệt  cũng dám phá lời nói động phủ của ta a!"

Tào Vân Phi lúc này đau lòng hô lên.

Dù sao hắn đã đem động phủ xem là đồ vật của mình  hiện tại đồ vật của mình đang bị người phá hoại  hắn có thể không đau lòng à.

Tiền nhà Tưởng gia hai vị gia chủ lúc này cũng gia nhập trong chiến đấu  bọn họ đều chậm rãi thở dài  loại tình huống này bên dưới  bọn họ có có thể được cái gì?

"Mộ Phong  chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ?"

Võ Hải Nhu bị Mộ Phong kẹp ở cánh tay bên dưới  lúc này vẻ mặt khẩn trương hỏi nói.

Phía sau truyền tới to lớn cảm giác áp bách  để cho trong lòng nàng tràn đầy sợ hãi.

Nếu như dừng lại  sợ là chốc lát bọn họ cũng sẽ bị những con rối này hung hăng xé nát!"Những năng lượng này không kiên trì được quá lâu  dù sao cũng là khôi lỗi  đợi được năng lượng hao hết bọn họ sẽ dừng lại."

Đồ Tô Tô lúc này trong đầu rất thanh tỉnh.

Mộ Phong lúc này nhìn về phía cuối hành lang  tất cả lối rẽ bọn họ đều đã đi qua  hiện tại liền còn lại cái này đầu hành lang còn không có đi qua.

Hơn nữa Xích Hỏa đạo nhân lúc này hiện đang chỗ này cuối hành lang chỗ  dù sao nơi đó chính là cuối cùng một phần di tàng vị trí địa phương.

"Đi  chúng ta đi tìm Xích Hỏa đạo nhân  xem hắn còn có thủ đoạn gì nữa!"

Trong lòng hắn cũng đầy là phẫn nộ.

Bọn họ hóa thành một hồi ánh sáng đồng dạng xuyên qua hành lang bất quá chốc lát liền đi tới nơi cuối cùng.

Dù sao toà động phủ này thực tế bên trên cũng không có lớn đến bao nhiêu.

Cuối hành lang  là một mặt hướng lên bậc thang  bậc thang trên có một tòa cung điện.

Mà cung điện bên ngoài  đang bị một tòa đại trận bao vây lấy.

Đại trận tán phát ra trận trận kim quang  nhìn qua không thể phá vỡ  trực tiếp ngăn trở đường đi của bọn họ.

Mà lúc này  một trăm cỗ khôi lỗi đã vọt tới  chúng nó toàn bộ đôi mắt đỏ tươi  kim loại thân thể tản mát ra lạnh như băng ánh sáng tới.

"Xong. . ." Võ Hải Nhu thẳng ngoắc ngoắc nhìn sang  tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Lúc này khôi lỗi đã đưa bọn họ bao vây lên  liền muốn phát động một kích tối hậu đưa bọn hắn quy thiên.

Đồ Tô Tô cắn môi một cái  cũng căn bản nghĩ không ra phương pháp phá cuộc.

Dù sao đối mặt nhiều như vậy niết bàn cửu giai chiến lực  thực lực bọn hắn lại mạnh cũng căn bản là không làm nên chuyện gì.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong lại chậm rãi đi tới trước  hướng về phía Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người nói ra: "Ta có thể tín nhiệm các ngươi sao?"

"Đương nhiên!"

Võ Hải Nhu không cần nghĩ ngợi nói.

Đồ Tô Tô cũng gật đầu.

Hai người từ quen biết đến bây giờ  đã cùng nhau trải qua sinh tử  cũng liên thủ đối địch qua  đối với lẫn nhau đều rất biết.

Mộ Phong biết Đồ Tô Tô mặc dù là tà tu  có thể đó cũng là không thể làm gì  tất lại phụ mẫu của chính mình chính là ma đao cự phách  nàng muốn bảo trụ cha mẹ đồ vật  liền không đi không được bên trên phụ mẫu cho nàng lưu lại con đường.

Cho nên hắn nhìn lên trước mặt vọt tới khôi lỗi  đột nhiên vung về phía trước một cái tay.

"Cửu Uyên  giúp ta!".