Chương 2673: Kim thư chi lực

Chương 2673: Kim thư chi lực

Mộ Phong đứng tại tất cả khôi lỗi phía trước  lúc này trên mặt lóe vẻ kiên nghị.

Đối mặt nhiều như vậy khôi lỗi  cho dù hắn một thân thủ đoạn cũng căn bản là không có cách thi triển.

Kết quả là rõ ràng  bọn họ sẽ bị những con rối này dễ dàng xé nát.

Cho dù là hắn  lúc này cũng vô pháp độc chiến nhiều như vậy niết bàn cửu giai khôi lỗi.

Cho nên hắn lựa chọn rất mạo hiểm một chiêu.

"Cửu Uyên  giúp ta!"

Hắn thấp giọng nói  trong nháy mắt liền sử dụng Vô Tự Kim Thư.

Cái này đi cùng hắn đi thẳng tới thượng giới chí bảo  là hắn trên thân bí mật lớn nhất.

Tại thời điểm nguy hiểm nhất  hắn cũng không có ở trước người thi triển qua.

Dù sao nếu như bại lộ lời nói  sẽ đưa tới vô số phiền phức.

Nhưng là lần này  đối mặt căn bản không có còn sống hy vọng cục diện  hắn bất đắc dĩ bên dưới chỉ có thể ở trước người sử dụng.

Cũng may Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đều là hắn có thể tín nhiệm.

Vô Tự Kim Thư lúc này vẫn như cũ hạt bụi trạng thái  đối mặt nhiều như vậy khôi lỗi vọt tới  trong nháy mắt liền mở ra Kim Thư thế giới! Bởi vì những con rối này đều là vật chết  cho dù có năng lực lượng thôi động  cũng có thể bị dễ dàng thu vào không gian Thánh khí bên trong.

Mà Vô Tự Kim Thư  lúc này liền là một kiện lớn nhất không gian Thánh khí.

Một đạo ánh sáng màu vàng đột nhiên thoáng hiện mà ra  như là mặt trời sơ thăng lúc  cái kia một luồng đâm rách hắc ám ánh sáng đồng dạng  xuất hiện ở ba người trước mặt.

Mà kim quang tiếp xúc được khôi lỗi trong nháy mắt  cái kia khôi lỗi trực tiếp liền biến mất khỏi chỗ cũ  giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua giống nhau.

Kim quang khuếch tán mà ra  bất quá trong nháy mắt liền đem tất cả khôi lỗi toàn bộ đều thu vào Kim Thư thế giới bên trong.

Mà Mộ Phong cũng trong nháy mắt đem Vô Tự Kim Thư cất vào tới.

Cho dù hiện tại bất đắc dĩ bên dưới sử dụng Vô Tự Kim Thư  hắn vẫn vẫn duy trì khiêm tốn trạng thái.

Thậm chí Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người cũng không có thấy rõ ràng Vô Tự Kim Thư dáng dấp.

Nhưng là bọn họ đều biết  Mộ Phong trên thân  cần phải lúc ấy có lấy một kiện so cái này động phủ còn lớn hơn không gian Thánh khí  thậm chí cái này không gian Thánh khí rất không bình thường  bằng không Mộ Phong cũng sẽ không như vậy thận trọng.

Hơn nữa đồng dạng không gian Thánh khí  đều cần tiếp xúc được vật phẩm  mới có thể đem thu nhập không gian Thánh khí bên trong đi.

Nhưng là Mộ Phong trong tay không gian Thánh khí  nhưng không có những thứ này hạn chế  như là đem tất cả khôi lỗi đều lập tức thu vào giống nhau.

Những khôi lỗi kia bị thu tiến Vô Tự Kim Thư thế giới bên trong không có một lúc sau  liền đã tiêu hao hết một chút năng lượng cuối cùng  đứng tại chỗ không động.

"Thực sự là phát đạt  nhiều như vậy niết bàn cửu giai khôi lỗi  tiểu tử ngươi tiêu diệt Võ Dương Thần Quốc cũng có thể làm được rồi a."

Cửu Uyên lúc này hưng phấn nói.

Có thể Mộ Phong lại yên lặng thở dài  thấp giọng nói ra: "Muốn thôi động nhiều như vậy khôi lỗi  cần thánh tinh nhưng là một con số khổng lồ a."

Dù sao toà động phủ này bên trong như vậy năng lượng khổng lồ  cũng chỉ có thể chèo chống những con rối này hành động ngắn như vậy thời gian  liền liền nửa nén hương thời gian cũng không có chứ.

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu  đáng tiếc nói ra: "Cũng thế.

Bất quá nhiều như vậy khôi lỗi chỉ có thể nhìn  thật đúng là lãng phí a."

"Sẽ không lãng phí  quay đầu bán đi  nhưng là có thể đổi không ít thánh tinh đây."

Mộ Phong đều cũng định tốt xử lý như thế nào những con rối này.

"Đã quên chuyện này đi."

Hắn xoay đầu lại  hướng về phía hai người nhàn nhạt nói  sau đó nhìn về phía tòa cung điện kia  "Tiếp hạ xuống  chỉ cần triệt để giết chết Xích Hỏa đạo nhân  chuyện này liền sẽ không truyền đi  thật sao?"

Hắn nhìn về phía hai nữ nhân  biểu tình trên mặt trở nên rất là đáng sợ.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người vô cùng thận trọng gật đầu.

Trong lòng bọn họ đều hết sức rõ ràng  chuyện này đối với Mộ Phong đến nói cần phải vô cùng trọng yếu.

Lúc trước hai người bọn họ đều đối với Mộ Phong lai lịch rất là nghi hoặc  dù sao nhân vật như vậy  cần phải đã sớm nổi danh mới là  làm sao có thể sẽ giấu đến bây giờ.

Nhưng là bây giờ  các nàng minh bạch vì sao Mộ Phong luôn luôn thanh danh không hiển hách.

Là bởi vì có nhu cầu ẩn giấu đồ vật a.

Hai người không còn tham dự vào  mà là nhìn về phía cung điện phương hướng.

Nhưng vào lúc này  Tinh Thần Tử tàn hồn đột nhiên bay đến nơi này tới.

Bởi vì những khôi lỗi kia đem tất cả ngăn ở hết thảy trước mặt đều phá hủy  cho nên liền liền cấm chế cũng đều cùng nhau bị phá hư.

Tinh Thần Tử tàn hồn có thể ly khai toà kia viện tử  bay tới nơi này.

Hắn lúc này trên mặt có chút hoài niệm  dù sao tại sau khi chết  hắn tàn hồn lâm vào ngủ say bên trong  thẳng đến có người tiến vào động phủ mới tỉnh lại.

Cái chỗ này  đã cực kỳ lâu đều không có tới.

"Tiểu tử  có thể rốt cục đuổi kịp các ngươi  " Tinh Thần Tử lúc này chậm rãi phiêu đi qua  "Chứng kiến ngươi không có việc gì ta có thể an tâm.

Đúng rồi, những khôi lỗi kia đâu?"

"Đã giải quyết."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  cũng không định nói gì nhiều.

Tinh Thần Tử gật đầu  mở miệng nói ra: "Ta dự định đem Khôi Lỗi thuật di tàng giao cho ngươi  đây chính là ta cả đời tâm huyết  hy vọng ngươi không cần cô phụ a."

Mộ Phong nhíu mày tới  nghi ngờ hỏi nói: "Nhưng là ta còn không có thông qua tiền bối khảo nghiệm đây."

"Không cần  ta vừa nhìn ngươi trên Khôi Lỗi thuật cũng rất có thiên phú  tất nhiên nơi đó đã bị phá hư  cái kia khảo nghiệm cũng bất tất."

Tinh Thần Tử nói  xem ra hắn rất là thoả mãn Mộ Phong coi như Khôi Lỗi thuật di tàng người thừa kế.

Nhưng là Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu.

Hắn tại Khôi Lỗi thuật phương diện cũng không có chỗ nào hơn người  đơn giản cũng là bởi vì tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ  để cho hắn đối với cấm chế trận pháp  Khôi Lỗi thuật  cơ quan thuật đều hiểu rõ vô cùng mà thôi.

"Tiền bối  nói thật lời nói  thân ta bên trên đã có tốt hơn Khôi Lỗi thuật  cho nên phần này di tàng  còn xin tiền bối mặt khác chọn chọn một người đi."

Hắn nhàn nhạt nói.

Tinh Thần Tử sửng sốt  đuổi vội vàng nói: "Là cái gì Khôi Lỗi thuật  lại có thể để ngươi buông tha ta di tàng?

Tiểu tử  không phải ta khoe khoang  ngươi ở đây hạ vị thần quốc bên trong  có thể tìm không ra so với ta đây càng tốt Khôi Lỗi thuật rồi a."

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra bốn chữ: "Thiên Diễn Thần Cơ."

Cái này khiến  Tinh Thần Tử càng thêm chấn kinh rồi  thì thào nói ra: "Trách không được  dĩ nhiên là loại bí thuật này a.

Thực sự là đáng tiếc.

Vậy các ngươi. . ." Hắn quay đầu nhìn về phía Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người  dù sao đều đã nói ra muốn đem Khôi Lỗi thuật di tàng đưa cho bọn họ  cũng không thể nói lời nói không tính toán gì hết đi.

Đồ Tô Tô lúc này chậm rãi lắc đầu  cười nói ra: "Vãn bối cũng có phụ mẫu để lại Khôi Lỗi thuật truyền thừa  vì vậy cũng không cần."

Tinh Thần Tử không có cách nào  chỉ có thể lựa chọn nhìn qua cũng không hiệu nghiệm Võ Hải Nhu  đem Khôi Lỗi thuật truyền thừa tặng ra ngoài  đồng thời hắn lưu lại thư tịch  phương tiện các loại  cũng tất cả đưa cho Võ Hải Nhu.

Võ Hải Nhu mơ mơ hồ hồ liền được một phần cường đại Khôi Lỗi thuật truyền thừa  mặc dù trong tay không có bất kỳ một câu khôi lỗi  thế nhưng tương lai tràn đầy vô hạn khả năng.

Chí ít tại Khôi Lỗi thuật cái này một hạng bên trên  nàng có thể thiếu đi vô số đường  vượt qua Tinh Thần Tử thành tựu cũng khó nói.

Hơn nữa bằng vào hoàng thất tài phú  chế tạo ra mấy cái khôi lỗi tới còn là vô cùng đơn giản.

Đến lúc đó  Võ Dương Thần Quốc hoàng thất là có thể nhiều hơn mấy cái niết bàn cửu giai khôi lỗi tới..