Chương 2674: Nghịch thiên bí thuật

Chương 2674: Nghịch thiên bí thuật

"Đa tạ tiền bối."

Võ Hải Nhu xoa xoa đầu óc  chỉ cảm thấy trong đầu có chút nở  dù sao trống rỗng nhiều hơn liên quan tới Khôi Lỗi thuật tất cả.

"Hy vọng ngươi biết cách lợi dụng a."

Tinh Thần Tử cười nói nói, thân thể cũng chậm rãi tiêu tán tại thiên địa ở giữa.

Đến tận đây  Tinh Thần Tử tất cả tàn hồn đều tiêu tán.

Bất quá Đồ Tô Tô trong lòng lúc này lại dâng lên một ít nghi hoặc tình.

"Chỉ là những vật này  thật có thể để cho Trương Vân Khởi loại này thanh danh vang dội đạo tặc  đều đi tới nơi này tìm kiếm sao?"

Dù sao  Tinh Thần Tử chẳng qua là một tên Luân Hồi cảnh sơ kỳ tu sĩ mà thôi  tại trung vị tại trong Thần Quốc  loại cảnh giới này tu sĩ vừa nắm một bó to.

Vừa nói như vậy  liền liền Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu trong lòng hai người cũng đều dâng lên nghi vấn tới.

Xem như vậy  quả thực không đáng Trương Vân Khởi đi tới nơi này a.

"May mắn trước đây không có tiêu diệt Trương Vân Khởi nguyên thần."

Đồ Tô Tô cười nói nói, trực tiếp từ trong tay áo móc ra một cái bình nhỏ tới.

Nàng đem bình nhỏ bên trong cấm chế giải khai  Trương Vân Khởi nguyên thần lập tức liền bay ra.

Lúc này Trương Vân Khởi nguyên thần nhìn qua vô cùng suy yếu  đã thoi thóp.

Dù sao trước đây Mộ Phong tại bình nhỏ này bên trong  để lại một đạo thiên hỏa  ngày đêm cháy Trương Vân Khởi nguyên thần  nghiêm phạt hắn đối với Ngưu Thương làm tất cả.

Lúc này hắn lại thấy được Mộ Phong  lập tức mở to hai mắt nhìn  giống như là gặp được quỷ giống nhau  biểu tình vô cùng hoảng sợ: "Ngươi. . . Ngươi còn muốn làm cái gì?"

Đồ Tô Tô cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Trương Vân Khởi  muốn để cho Mộ Phong đệ đệ không làm những gì cũng rất đơn giản  ngươi đại khái quên chuyện gì muốn nói cùng đi."

"Không có  ta biết đều đã nói cho ngươi biết!"

Trương Vân Khởi vội vàng nói.

"Ta cũng không tin  Tinh Thần Tử bất quá là một tên luân hồi nhị giai cảnh giới tu sĩ mà thôi  đáng giá ngươi chạy xa như vậy đi tới nơi này?"

Nàng cười lạnh một tiếng  lập tức để cho Trương Vân Khởi nguyên thần run rẩy một hồi.

Thời khắc này Trương Vân Khởi yếu ớt nhìn thoáng qua Mộ Phong  cuối cùng như là tiết khí giống nhau  rốt cục nói ra hắn ẩn giấu đến bây giờ sự tình.

"Ta như nói rồi  có thể không hành hạ ta sao?

Ta thật không chịu nổi."

Hắn vẻ mặt thê thảm nói.

Đồ Tô Tô lúc này cười lạnh một tiếng  đưa ra ngón tay ngọc nhỏ dài về phía trước một điểm  Trương Vân Khởi nguyên thần lập tức liền hét thảm lên  tựa hồ thừa nhận rồi công kích đồng dạng.

"Ta nói  ta nói! Tinh Thần Tử lúc còn sống rất nổi danh  hắn có một chiêu tuyệt học giữ nhà  tên là Thiên phạt, thập phần thần bí  thậm chí có thể vượt cấp đánh chết so với hắn tu sĩ càng mạnh mẽ!"

"Thậm chí. . . Có thể vượt hai cái đại cảnh giới!"

Mộ Phong ba người lập tức liền ngẩn người ra đó  nếu như bí thuật này thật tồn tại  đây chính là so Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể càng thêm nghịch thiên tồn tại a.

Hai cái đại cảnh giới  nói cách khác  nếu như Mộ Phong sử dụng  thậm chí có thể trực tiếp đánh chết Xích Hỏa đạo nhân! Loại bí thuật này thật tồn tại?

"Ngươi luôn luôn không nói  là muốn dựa vào bí thuật này làm chút gì thật sao?"

Đồ Tô Tô lúc này cười lạnh lên  trực tiếp liền đem Trương Vân Khởi nguyên thần một lần nữa nhốt vào bình nhỏ bên trong.

Mộ Phong sắc mặt lúc này trở nên ngưng trọng lên  dù sao toà động phủ này cứ như vậy lớn  chung quanh di tàng chi địa bọn họ đều đã đi qua  chỉ có trước mặt tòa cung điện này còn chưa đã tới.

Mà những chỗ này  bọn họ đều không có tìm được bí thuật gì  muốn đến Tinh Thần Tử là cùng mình cuối cùng một phần di tàng đặt chung một chỗ.

Như là như thế này  Xích Hỏa đạo nhân nếu như chiếm được  vậy coi như nguy rồi! Ba người lập tức liền khẩn trương lên  mà Mộ Phong lúc này trực tiếp đi ra phía trước  muốn phá giải bên ngoài đại điện trận pháp.

Lúc này trong đại điện  Xích Hỏa đạo nhân trong lòng càng là phẫn hận.

Rõ ràng hắn hao hết tinh lực  mới miễn cưỡng chiếm được một chỗ di tàng  lại tại cơ duyên xảo hợp bên dưới  vì mạng sống được đến cuối cùng một phần di tàng.

Mỗi một bước đều là cực kỳ nguy hiểm  suýt chút nữa chết.

Nhưng là Mộ Phong ba người đi tới cổ mộ  đầu tiên là lấy thuật luyện đan truyền thừa  lại lấy kiếm đạo truyền thừa.

Thậm chí hiện tại Tinh Thần Tử còn chủ động đưa tới Khôi Lỗi thuật truyền thừa  đãi ngộ quả là chính là một cái ngày cái trước dưới đất  trong lòng hắn lập tức cũng cảm giác được không công bằng.

Nguyên bản đối với Mộ Phong liền đạt đến đến mức tận cùng hận ý  lúc này cũng có vẻ càng thêm thâm trầm lên.

Làm hắn nhìn thấy Mộ Phong vậy mà đem tất cả khôi lỗi trong nháy mắt thu sau khi thức dậy  trong lòng lập tức càng thêm chấn kinh rồi lên.

Bất quá rất nhanh  hắn liền phát ra trầm thấp tiếng cười tới.

"Hừ hừ  Mộ Phong  không quản ngươi có bí mật gì  rất nhanh đều sẽ là của ta  tốt nhất bí mật của ngươi có thể lớn hơn chút nữa  dạng này mới không coi là uổng phí một phen tâm huyết của ta a."

Lúc này Xích Hỏa đạo nhân chậm rãi giơ tay lên  trong tay chính có một cái hộp gỗ.

Mặc dù hắn cắn nuốt Tinh Thần Tử để ở chỗ này một đạo tàn hồn  nhưng là hắn từ nơi này đạo tàn hồn bên trong được đến ký ức nhưng có chút thiếu sót.

Đại khái là bởi vì trước đây đem nguyên thần chia làm năm phần mà lưu lại chỗ thiếu hụt.

Hết lần này tới lần khác điểm ấy ký ức  chính là liên quan tới chính mình trong tay cái này đạo hộp gỗ.

Cái hộp trên có cường đại cấm chế  coi như là hắn lúc này đã có thể khống chế bên trong động phủ sở hữu cấm chế  cũng đều không thể mở ra cái hộp này.

Hắn hiểu được trong cái hộp này  khẳng định cất giấu bí mật gì.

Bất quá bây giờ Mộ Phong ngay tại trước cung điện phương  cho nên hắn hiện tại chỉ có thể đem hộp gỗ cất vào tới  đợi được giải quyết rồi Mộ Phong sau đó lại nghĩ biện pháp giải khai cấm chế.

Mà lúc này  Tào Vân Phi bọn họ rốt cục giải quyết rồi tất cả trấn mộ thú  vọt vào trong động phủ  đập vào mắt thấy chính là một mảnh hỗn độn  hành lang ầm ầm sụp đổ  biến thành một vùng phế tích.

"Chết tiệt  lại bị phá hoại thành cái dạng này a  bất kể là ai  ta nhất định phải giết hắn!"

Bọn họ tự nhiên cũng đều thấy được toà kia tấm bia đá  biết được cái này động phủ bên trong tồn tại không chỗ di tàng.

Cho nên bọn họ binh phân năm đường  trước khi chia tay hướng năm địa phương.

Mà Tào Vân Phi thì là mang theo người của phủ thành chủ  thẳng thắn đi tới cung điện nơi đây.

Khi thấy Mộ Phong sau đó  hắn giống như là thấy được cừu nhân giống nhau: "Vô liêm sỉ  vậy mà đem động phủ của ta hủy hoại thành cái dạng này  thật sự là đáng chết  ba người các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Mộ Phong đám người xoay đầu lại  đều là đầu óc mơ hồ.

"Cái này động phủ  là ngươi?"

"Ta thấy  dĩ nhiên chính là ta! Nhanh lên một chút đem bọn ngươi đạt được di tàng toàn bộ đều giao ra đây  dạng này còn khả năng lưu xuống các ngươi một cái mạng nhỏ a!"

Tào Vân Phi ngang ngược nói.

Mộ Phong ba trong lòng người rất là bất đắc dĩ  thấy chính là của hắn  quả là chính là vô lại thuyết pháp a.

"Ngươi là ai?

Cũng dám khẩu khí lớn như vậy?"

Võ Hải Nhu lúc này mở miệng hỏi nói.

"Hừ  lão tử chính là Sơ Quang Thần Thành thành chủ đại nhân  thế nào  hiện tại biết sợ chưa?"

Tào Vân Phi vẻ mặt đắc ý nói  trên mặt thịt béo đều là run lên một cái.

Võ Hải Nhu trực tiếp bật cười lên: "Vậy ngươi biết ta là ai không?

Ta nhưng là Võ Hải Nhu  hoàng thất Tam công chúa  ngươi cũng dám dạng này nói chuyện với ta?"

"Tam công chúa?"

Tào Vân Phi trong lòng cả kinh  hắn thành này chủ cũng đều là hoàng thất sai khiến  vì vậy tự nhiên e ngại..