Chương 2675: Lại đối với Xích Hỏa

Chương 2675: Lại đối với Xích Hỏa

Tào Vân Phi nghe được Võ Hải Nhu tự giới thiệu  lập tức lấy làm kinh hãi.

Hắn đem híp mắt lại  cẩn thận nhìn sang  trong lòng vẫn còn có chút không xác định.

Dù sao mặc dù coi như người đứng đầu một thành  nhưng là hắn tại Tam công chúa sinh ra trước đó liền đã tới Sơ Quang Thần Thành  vì vậy cũng chưa từng thấy qua Tam công chúa.

"Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả?"

Hắn dò xét tính mà hỏi.

Võ Hải Nhu cười lạnh một tiếng  lập tức từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra hoàng thất tiêu chí ngọc bội tới  loại vật này chỉ có thành viên hoàng thất mới có  cho dù Tào Vân Phi không muốn thừa nhận  cũng biết trước mặt cái này  xem ra liền là chân chính Tam công chúa không thể nghi ngờ.

Có thể nhưng vào lúc này  tiền gia  Tưởng gia mấy người cũng đều vội vã đến nơi này  sắc mặt có chút ngưng trọng.

Một tên phủ thành chủ trưởng lão bám vào Tào Vân Phi bên tai thấp giọng nói lên.

"Đại nhân  bên trong động phủ này truyền thừa toàn bộ đều bị lấy đi  chỉ có kiếm trủng nơi đó cũng không thiếu Thánh khí  nhưng là căn bản là không có cách luyện hóa  cần phải. . . Chính là trước mặt cái này ba người lấy đi!"

Tào Vân Phi trên mặt lập tức trở nên lạnh như băng lên  hắn cho là mình đủ rất nhanh  thật không nghĩ đến vẫn là chậm một bước.

Đây chính là Luân Hồi cảnh cường giả Tinh Thần Tử cổ mộ a  nếu như đạt được truyền thừa  nói vậy tấn thăng Luân Hồi cảnh cũng không phải là việc khó.

Một khi trở thành Luân Hồi Thánh Chủ  ai hoàn nguyện ý khuất cư tại hoàng thất bên dưới  bị người quản chế?

Hắn ý thức được đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở  một khi bỏ qua  liền không còn có! Thế là hắn quyết định thật nhanh  lập tức rống giận lên tiếng: "Lớn mật  vậy mà giả mạo Tam công chúa  đây chính là tử tội.

Nhanh lên một chút giao ra di tàng  ta còn có thể tha các ngươi một con đường sống!"

Trước mặt cái này ba người  tu vi cao nhất bất quá là cái mới nhìn qua kia không gì sánh được mị hoặc nữ tử  thế nhưng cũng bất quá niết bàn bát giai mà thôi.

Bọn họ bên này chỉ là niết bàn cửu giai cao thủ liền đạt tới ba vị  tăng thêm trên trăm tên tu sĩ  ăn tươi cái này ba người cũng không phải việc khó.

Võ Hải Nhu vừa nghe  trên mặt lập tức tràn đầy tức giận  mới vừa muốn đi lên lý luận  lại bị Mộ Phong bắt lại cánh tay.

"Cần gì chứ  bọn họ biết ngươi là thật Tam công chúa thì thế nào?

Được đến nơi này di tàng  thì có thể tấn thăng Luân Hồi cảnh  đến lúc đó làm sao sẽ còn đem bọn ngươi hoàng thất để vào mắt a."

"Ha hả  Mộ Phong đệ đệ nói thực sự là thấu triệt đây."

Đồ Tô Tô lúc này cũng che miệng khẽ cười lên  đối mặt nhiều cường giả như vậy  tựa hồ căn bản cũng không lo lắng.

Tào Vân Phi cười lạnh một tiếng  lạnh lùng nói ra: "Ngu xuẩn mất khôn.

Các vị  trước mặt cái này ba người lại dám giả mạo Tam công chúa  quả là tội không thể tha thứ  ta lấy thành chủ thân phận mệnh làm các ngươi  đối với bọn họ giết chết bất luận tội!"

Lạnh như băng lời nói phiêu tán mà ra  trên trăm tên tu sĩ lúc này chậm rãi về phía trước áp đi qua.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc  mặc dù những người này không bằng cái kia trên trăm cỗ khôi lỗi  có thể đối với bọn họ cũng có đầy đủ uy hiếp.

Có thể nhưng vào lúc này  phía sau bọn họ trận pháp kết giới bên trên  đột nhiên mở ra một cái động.

"Đây là. . . Xích Hỏa đạo nhân?

Hắn tại sao muốn cứu chúng ta?"

Võ Hải Nhu lập tức lấy làm kinh hãi.

Đồ Tô Tô lại cười lên: "Cứu?

Ta xem không phải  cái này Xích Hỏa đạo nhân chính là không nguyện ý chúng ta trên người di tàng rơi vào những người này trong tay  bằng không hắn sẽ rất khó thu hồi a."

"Hừ  vậy thì đi chiếu cố hắn!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  lập tức xuyên qua cái hang lớn kia  đi vào trong trận pháp.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người cũng vội vàng theo sau.

Ở tại bọn hắn sau khi tiến vào  trận pháp kết giới bên trên cái hang lớn kia liền trực tiếp tắt.

Tào Vân Phi nhìn sửng sốt một chút  lập tức nộ không thể nén vọt tới trận pháp trước  một quyền hung hăng nện ở kết giới bên trên  tuy nhiên lại căn bản là không có cách lay động tòa trận pháp này.

Võ Hải Nhu chỉ vào Tào Vân Phi nói ra: "Ta nhớ kỹ ngươi rồi  chờ ta trở về  nhất định khiến phụ hoàng phái người tới tiêu diệt ngươi!"

Tào Vân Phi mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống  nếu là thật để cho Tam công chúa chạy thoát  vậy hắn thật có thể vạn kiếp bất phục.

Cái này Xích Dương thần quốc  nhưng là đều ở đây hoàng thất thống trị bên dưới đó a.

"Mau tới người  đem ta đem trận pháp này phá vỡ.

Nếu như bắt không được nữ nhân kia  chúng ta đều phải chết!"

Hai đại gia tộc cùng trong phủ thành chủ trận pháp Thánh Sư lúc này tiểu chạy ra  đi tới trận pháp trước bắt đầu phá giải tòa trận pháp này.

Có thể tòa trận pháp này vô cùng cường đại  chính là niết bàn cấp siêu hạng trận pháp  nhưng là mấy vị này trận pháp Thánh Sư cấp bậc lại không đủ  vì vậy chỉ có thể ở trận pháp trước giương mắt nhìn.

Võ Hải Nhu ba người lúc này chậm rãi hướng phía trong cung điện mặt đi tới.

Bọn họ biết Xích Hỏa đạo nhân ngay tại đằng trước  ba trong lòng người đều có chút kích động lên.

"Lần này xem ngươi hướng chạy đi đâu!"

Mộ Phong nắm chặt quả đấm  dẫn đầu đi ra phía trước  duỗi tay liền đẩy ra đại điện cửa lớn.

Quang minh trút xuống vào trong đại điện  Xích Hỏa đạo nhân tọa trên chỗ ngồi  lúc này chính đang loay hoay trong tay hộp gỗ  thậm chí ngay cả đầu cũng không có đánh  thanh âm khàn khàn từ khô lâu trong miệng vang lên tới.

"Các ngươi đã tới."

Giống như là lão giữa bằng hữu ân cần thăm hỏi  nhưng là bọn họ song phương có thể là không chết không thôi cừu nhân.

Mộ Phong nhìn lên trước mặt khô lâu  trên mặt lập tức một bộ biểu tình khiếp sợ  dò xét tính mà hỏi: "Ngươi là. . . Xích Hỏa đạo nhân?"

Khô lâu lúc này chậm rãi đứng dậy  trong hốc mắt hai lân quang không được nhảy lên: "Làm sao  thay đổi phó thân thể liền không nhận ra?

Đây hết thảy  còn đều phải cảm tạ ngươi a!"

Khàn khàn thanh âm trầm thấp bên trong tràn đầy vô tận oán khí.

Võ Hải Nhu lúc này vẻ mặt ngưng trọng  liền liền nàng cũng đều có thể nhận thấy được thời khắc này Xích Hỏa đạo nhân đã cùng trước đó hoàn toàn bất đồng.

Hắn chiếm giữ này tấm thi cốt  cần phải chính là Tinh Thần Tử từ xưa.

Mà Tinh Thần Tử  lúc còn sống nhưng là Luân Hồi cảnh cường giả a.

"Cẩn thận."

Đồ Tô Tô cũng là một bộ chuẩn bị chiến đấu tư thế  đầu đỉnh hiện ra mảng lớn biển máu  trong biển máu có ma đao mơ hồ hiển hiện.

Mộ Phong chậm rãi đi về phía trước  trên thân lập tức hiện ra cổ xưa khó hiểu uy nghiêm kim quang  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  đồng thời lạc ấn kim thư bên trong pháp tắc chi lực  để cho mình tăng lên tới cực hạn.

Mạnh mẽ sóng sức mạnh từ trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra  hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt đổ mà đi  thậm chí đem trong đại điện bụi đều đột nhiên thổi bay lên.

Hắn tay phải bên trên lôi quang lấp lóe  Thanh Tiêu Kiếm chậm rãi rơi tới trong tay.

Tay trái bên trên cuồng phong gào thét  Xuyên Vân Kiếm cũng bị hắn cầm  hai tay song kiếm  lập tức toát ra không gì sánh được khí thế bén nhọn.

Chỉ là đứng ở nơi đó  khí thế của hắn thì dường như một thanh kiếm sắc đồng dạng đâm thẳng mây xanh! Xích Hỏa đạo nhân lúc này phát ra chói tai khó nghe tiếng cười tới: "Khí thế không sai  đáng tiếc a  hiện tại ta căn bản không phải ngươi có thể đủ ngăn trở.

Mộ Phong  tất cả ân oán ngay tại ngày gần đây cùng nhau chấm dứt a!"

Vừa dứt lời  thân thể hắn lập tức liền ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  cốt chưởng như là sắc bén mũi nhọn đồng dạng  hướng phía Mộ Phong đầu đỉnh hung hăng bắt xuống dưới.

Trong nháy mắt  không gì sánh được mạnh mẽ khí thế lập tức tràn đầy chỉnh tọa trong đại điện!.