Chương 2676: Đại điện chiến đấu kịch liệt

Chương 2676: Đại điện chiến đấu kịch liệt

Xích Hỏa đạo nhân sử dụng bí thuật  phụ thuộc vào Tinh Thần Tử thi cốt bên trên  cắn nuốt Tinh Thần Tử tàn hồn  thậm chí thừa kế Tinh Thần Tử lúc còn sống mấy phần lực lượng.

"Thật nhanh!"

Mộ Phong trong lòng cả kinh  lập tức song kiếm giao nhau chắn đầu của mình đỉnh.

Đinh! Cốt chưởng cùng song kiếm hung hăng đụng vào  bộc phát ra nhức mắt hoả tinh tới  lực lượng khổng lồ để cho hắn lập tức quỳ một chân trên đất  mặt đất đều bị đầu gối dập đầu ra một cái hố tới! Xích Hỏa đạo nhân nanh cười một tiếng  hai tay đẩy ra song kiếm  một cước đột nhiên nặng nề giẫm đạp mà xuống  mạnh mẽ Thánh Nguyên quấn quanh ở bàn chân của hắn bên trên  để cho hắn một cước này như là búa tạ đồng dạng  để cho trong không khí vang lên không gì sánh được nặng nề hô khiếu chi thanh! Mộ Phong vô ý thức tựa đầu nghiêng về một bên  cặp chân kia chưởng liền nặng nề giẫm ở tại bờ vai của hắn bên trên.

Răng rắc.

Đó là đầu khớp xương nứt ra thanh âm  một cước này để cho hắn dưới người mặt đất ầm ầm xuất hiện một cái hố to  vô số khe hở lan tràn ra.

Mộ Phong cố nén đau đớn  phản tay một kiếm đâm ra  nhưng là trường kiếm lại xuyên qua Xích Hỏa đạo nhân thân thể.

"Ha hả  Mộ Phong  loại này bị người giẫm tại dưới chân tư vị như thế nào?"

Xích Hỏa đạo nhân châm chọc nói.

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  lúc này Xích Hỏa đạo nhân rõ ràng so với trước đó nắm giữ thân thể thời điểm đều càng thêm cường đại.

"Chẳng lẽ là Luân Hồi cảnh?"

"Không  còn không có đạt được Luân Hồi cảnh  đại khái xen vào niết bàn cửu giai cùng Luân Hồi cảnh ở giữa  tục xưng Nửa bước luân hồi .

Loại cảnh giới này đã tương đương với chỉ nửa bước đều bước chân vào Luân Hồi cảnh  chỉ muốn tiếp tục tu luyện  là có thể nước chảy thành sông tấn thăng Luân Hồi Thánh Chủ."

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong bên tai vang lên tới.

Nghe được không phải Luân Hồi cảnh  Mộ Phong trong lòng hơi chút yên tâm một ít.

Dù sao còn chưa đạt tới Luân Hồi cảnh  vậy thì còn có đánh!"A  lên cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  lực lượng cường đại lập tức từ thân thể hắn trên tuôn ra  bả vai một đỉnh liền đứng lên tới  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lôi đình lóe lên  trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Băng Sơn Kình!"

Quả đấm to lớn ầm ầm hướng phía khô lâu hung hăng đánh tới  mạnh mẽ lực lượng như là như thủy triều mãnh liệt mà ra  dường như muốn đem trước mặt Xích Hỏa đạo nhân bao phủ đồng dạng.

Nhưng là Xích Hỏa đạo nhân trong hốc mắt ma trơi đột nhiên nhảy lên kịch liệt lên  khí tức trên người đột nhiên bộc phát ra  cốt nắm giữ quyền  đồng dạng một quyền về phía trước hung hăng đập ra ngoài.

Thình thịch! Quyền của hai người đầu thậm chí còn chưa tiếp xúc đụng vào nhau  lực lượng cường hãn liền trên không trung đột nhiên bộc phát ra  sinh ra lực lượng dư ba như là rung động đồng dạng tại trong hư không nhộn nhạo mà ra.

Cách đó không xa Võ Hải Nhu thân thể lập tức đã bị hất bay ra ngoài  nặng nề té ra đại điện ở ngoài.

Đồ Tô Tô thân thể cũng ở trên mặt đất trợt ra mấy trượng xa mới khó khăn lắm giữ vững thân thể.

Mộ Phong lúc này đột nhiên mở to hai mắt nhìn  chỉ cảm thấy một cỗ cự lực hung hăng đánh tới hắn trên thân  để cho thân thể hắn đột nhiên bay ngược ra đi  nặng nề nện vào đại điện trong vách tường.

Hắn trong lòng dâng lên khó tả chấn động  không nghĩ tới lúc này Xích Hỏa đạo nhân lực lượng vậy mà như vậy cường đại  hắn thậm chí hoàn toàn cũng không phải đối thủ.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này hai tay cõng lên  phát ra trận trận cười nhạt tiếng: "Mộ Phong  lần này ta xem ngươi chết như thế nào!"

Nhưng vào lúc này  Thanh Tiêu Kiếm chợt xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn  lôi đình mãnh liệt mà ra  mũi kiếm xẹt qua một đạo hào quang màu đỏ sậm  hung hăng chém ở tại sọ đầu của hắn bên trên.

Két. . . Một điểm cốt vụn từ đầu của hắn bên trên vỡ bay ra.

Hắn vậy mà trực tiếp đưa tay ra  hung hăng cầm Thanh Tiêu Kiếm  đem đột nhiên quăng một bên  cắm vào trong đại điện nước sơn hồng cột đá phía trên.

Mộ Phong mới vừa từ vách tường trên dưới tới  còn chưa đứng vững thân thể  Xích Hỏa đạo nhân rốt cuộc lại lách mình đi tới trước mặt của hắn.

"Ngươi đưa cho ta  ta có thể phải thật tốt còn cho ngươi a!"

Xích Hỏa đạo nhân gầm nhẹ một tiếng  cốt chưởng ngón tay như là cái đinh đồng dạng  trực tiếp hung hăng đâm vào Mộ Phong bả vai bên trên  lập tức máu tươi như chú.

"Kinh Thần Thứ!"

Mộ Phong cắn răng  sợ nguyên thần của người ta chi lực lúc này đột nhiên tuôn ra  ngưng tụ thành một cây kinh người gai nhọn  nhanh như điện chớp hung hăng đánh trúng Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần! Khô lâu trong hốc mắt ma trơi lúc này kịch liệt chấn động lên  nhưng là sau một lát liền một lần nữa ổn định lại.

Hắn cúi đầu  ma trơi bên trong truyền đến lạnh lẽo nhiệt độ.

"Hắc  ngươi cũng chỉ có chút bản lĩnh này sao?"

Cắn nuốt Tinh Thần Tử tàn hồn Xích Hỏa đạo nhân  nguyên thần cũng so với trước kia càng thêm cường đại  thậm chí đến gần vô hạn Luân Hồi cảnh cường giả trình độ.

Khàn khàn thanh âm trầm thấp truyền ra  hắn lập tức lại một cước giơ lên  như là trường tiên đồng dạng quét ngang mà ra  lần nữa đem Mộ Phong đánh bay ra ngoài  nặng nề đụng vào cột đá bên trên.

Ngay tại Xích Hỏa đạo nhân muốn tiếp tục tiến lên dằn vặt Mộ Phong thời điểm  một đạo ánh sáng đỏ ngòm chợt đánh tới  mang theo làm người sợ hãi khủng bố sát khí  chớp mắt liền đi tới trước mặt của hắn! Là Đồ Tô Tô xuất thủ! Huyết sắc ma đao coi như có thể chủ động sinh cơ Thánh binh  uy lực tự nhiên vô cùng cường hãn  ma đao đi qua địa phương để lại một đạo huyết sắc vết tích  như là đem không gian đều tách rời mở ra đồng dạng.

Xích Hỏa đạo nhân trong lòng cả kinh  hai tay đột nhiên tại trước mặt tạo thành chữ thập  gắt gao kẹp lấy ma đao.

Có thể là thân thể hắn lại bị ma đao thúc hướng về sau  cuối cùng chỉa vào vách tường bên trên.

"Hừ  đừng nóng vội  chờ giết Mộ Phong  liền đến phiên các ngươi!"

Hắn oán độc nói  thân trên tuôn ra từng tia từng sợi màu đỏ Thánh Nguyên  nhiệt độ chung quanh đều trong nháy mắt tăng lên lên.

Nóng bỏng Thánh Nguyên trong nháy mắt trào bên trên hắn hai tay  sau đó đột nhiên bạo liệt mở ra  huyết sắc ma đao bị cỗ lực lượng này hung hăng đánh bay đi ra ngoài.

Có thể liền trong nháy mắt này  lại có một đạo ánh sáng đỏ ngòm lặng yên không tiếng động đánh tới  trong nháy mắt vạch phá không gian  trùng điệp mà đâm vào Xích Hỏa đạo nhân đầu lâu bên trên! Đó là một thanh nho nhỏ dao găm  nửa đoạn mũi đao đã đâm vào đầu lâu bên trong  vết thương bên cạnh thậm chí còn xuất hiện từng đạo khe hở tới.

Mộ Phong lúc này đứng ở đàng xa  bên cạnh bả vai quần áo đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ  thời khắc này sắc mặt nhìn qua cũng có chút tái nhợt.

"Muốn chết!"

Xích Hỏa đạo nhân nộ không thể nén  hắn lúc này thực lực rõ ràng so Mộ Phong mạnh hơn  nhưng là Mộ Phong thủ đoạn thật sự là để cho người phiền phức vô cùng.

Hắn thậm chí căn bản cũng không đi để ý tới cắm ở trên ót cái kia cây chủy thủ  thân hình như là mũi tên rời cung đồng dạng về phía trước lao đi  một vệt nhọn kình phong bất quá trong chốc lát liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt.

"Phần thiên trảm!"

Một đạo gầm lên tiếng vang lên  Xích Hỏa đạo nhân duỗi thẳng cốt chưởng  lấy tay làm đao  hung hăng chém xéo mà xuống  một đạo thiêu đốt trảm kích ầm ầm tập kích ra.

Mộ Phong lạnh cả tim  mạnh mẽ chuyển chuyển động thân thể  khó khăn lắm tránh thoát cái này đạo hỏa diễm trảm kích  dưới chân lập tức sinh ra mây mù tới  thi triển Long Đằng Tiên Thuật cùng Xích Hỏa đạo nhân kéo dài khoảng cách.

Trốn

Ngươi chạy thoát sao?"

Xích Hỏa đạo nhân nanh cười một tiếng  đồng thời thi triển thân pháp Thánh thuật đuổi theo  có thể nghênh mặt lại có một con hình thể khổng lồ Khiếu Nguyệt Thiên Lang hướng phía hắn bổ nhào mà đến!"Lại là chiêu này?"

Trong lòng hắn quả là vô cùng phiền muộn  trước đây chính là suýt chút nữa bị đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Lang tinh phách xé xác..