Chương 2677: Thánh Nguyên phong bạo

Chương 2677: Thánh Nguyên phong bạo

Lúc này Xích Hỏa đạo nhân trên thân có thể không có gì huyết nhục  trực tiếp huy quyền liền hướng phía Thiên Lang đập tới  trên thân Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  để cho quả đấm của hắn bên trên toát ra ánh sáng nóng bỏng tới.

Oanh! Nóng bỏng Thánh Nguyên nặng nề đánh vào Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên đầu  thậm chí đem Thiên Lang đều đánh lui ra ngoài.

Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lý  vì giữ lại thực lực  Mộ Phong vẫn chưa để cho Khiếu Nguyệt Thiên Lang thả ra lực lượng nhiều lắm.

Thiên Lang mới vừa lui  Mộ Phong lúc này rốt cuộc lại ở phía xa đi vòng vèo mà hồi  dưới chân chín đầu mây rồng cuồn cuộn  để cho thân thể hắn đều hóa thành một vệt kim quang  Thanh Tiêu Kiếm không biết lúc nào lại trở về trong tay của hắn.

"Kiếm Thiểm  một thức!"

Hắn khẽ quát một tiếng  thân thể trong nháy mắt xuyên qua Xích Hỏa đạo nhân  sắc bén vô cùng kiếm quang như là bão tố đồng dạng đánh tới Xích Hỏa đạo nhân trên thân.

Cái này Tinh Thần Tử cường đại nhất kiếm chiêu  uy lực tự nhiên bất phàm.

Chỉ bất quá Mộ Phong biết loại trình độ này căn bản là không có cách đánh chết Xích Hỏa đạo nhân  thế là không ngừng chạy chút nào  một cước đạp trên mặt đất  thân thể lại vòng trở lại.

"Kiếm Thiểm  thức hai!"

Trong nháy mắt  vô số bén nhọn phong nhận theo trường kiếm chém rụng hiển hiện ra  đinh đinh đương đương nện tại khô lâu bên trên  để lại lấm tấm vết tích tới.

"Kiếm Thiểm  ba thức!"

Mộ Phong rống giận  một đạo dài hơn một trượng kiếm quang ra hiện ở trước mặt của hắn  theo hắn song kiếm chém rụng  kiếm quang chợt tập kích ra  như điện chớp lóe lên liền biến mất.

Cách đó không xa Đồ Tô Tô cùng chạy hồi đến đại điện bên trong Võ Hải Nhu chỉ có thể nhìn được một bóng người mờ ảo đi vòng vèo đi về trên mặt ba lần  tất cả công kích cơ hồ là tại đồng thời đều rơi xuống Xích Hỏa đạo nhân trên thân.

Răng rắc! Xích Hỏa đạo nhân lúc này chậm rãi lui về sau hai bước  bộ ngực xương sườn lại bị nghiêng chặt đứt một nửa.

Có thể cho dù Tinh Thần Tử thi cốt vỡ thành bụi phấn  cũng căn bản là không có cách giết chết lúc này Xích Hỏa đạo nhân.

Hắn chỉ là sử dụng bí thuật bám vào cái này bộ hài cốt bên trên mà thôi.

"Còn kém xa lắm đâu!"

Khô lâu bên trong lập tức lại phát ra một tiếng rống giận rung trời  chỉnh ngôi đại điện đều bị thanh âm chấn động run nhè nhẹ lên.

Lập tức  có hai đạo đồng dạng mạnh mẽ lực lượng từ trong cơ thể hắn tuôn ra  một đạo thuộc về Xích Hỏa đạo nhân  một đạo thuộc về Tinh Thần Tử còn sót lại lực lượng.

Lúc này hai đạo lực lượng dung hợp lại cùng nhau  vậy mà trong đại điện này tạo thành một đạo Thánh Nguyên phong bạo.

Ùng ùng!"Hết thảy đi chết đi cho ta!"

Xích Hỏa đạo nhân nổi giận gầm lên một tiếng  bàn tay đột nhiên về phía trước đẩy  cái kia tựa hồ có thể hủy diệt hết thảy phong bạo liền hướng phía Mộ Phong cuốn tới!"Mộ Phong  cẩn thận a!"

Võ Hải Nhu không kìm lòng nổi hô lên  khắp khuôn mặt là lo âu nồng đậm chi sắc.

Liền liền Đồ Tô Tô thời khắc này sắc mặt cũng phi thường khó coi  nàng có thể cảm giác được một chiêu này không cường hãn hơn, niết bàn cửu giai tu sĩ đều căn bản là không có cách chống đỡ được.

Bất quá nàng giờ khắc này vẫn là thao túng huyết sắc ma đao  trên không trung gào thét quẹo cua  lần thứ hai hung hăng hướng phía Xích Hỏa đạo nhân bổ tới.

Nàng đã đem tất cả hết thảy đều đè lên Mộ Phong trên thân  vì vậy chỉ cần Mộ Phong thất bại  liền đại biểu cho bọn họ toàn bộ thất bại  căn bản không có khả năng từ Xích Hỏa đạo nhân trong tay sống sót.

Mộ Phong trong lòng cũng đột nhiên trầm xuống  Thánh Nguyên phong bạo cuốn tới  để cho hắn cảm giác được không gì sánh được cường đại lực áp bách  thậm chí sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

"Ta làm sao lại ngược lại ở chỗ này a!"

Hắn cắn răng rống giận lên tiếng  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lúc này đột nhiên phóng xuất ra cuồng bạo lôi đình  vô số tiếng sét đánh vang lên.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này dẫn đầu chắn trước mặt của hắn  trong mắt cũng lóe vẻ kiên nghị  trực tiếp liền hướng phía Thánh Nguyên phong bạo vội xông mà đi!"Hỏa đồng tử!"

Mộ Phong gầm nhẹ trở lên  trên thân nhanh chóng toát ra xích hồng sắc hỏa diễm  để cho hắn lúc này như là Hỏa thần hạ phàm đồng dạng.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang vọt vào trong gió lốc  lực lượng cường đại trong nháy mắt buông thả ra tới  vậy mà để cho cái kia phong bạo đều dừng lại chốc lát  giảm đi một ít.

Chỉ bất quá  Khiếu Nguyệt Thiên Lang lực lượng rất nhanh liền biến mất hao tổn hầu như không còn  hóa thành một ánh hào quang một lần nữa trở lại Lang Phệ bên trong  phong bạo tiếp tục mang theo dễ như trở bàn tay khí thế cuốn tới.

"Phá cho ta! Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Một đạo cự tượng hư ảnh trong lúc đó xuất hiện ở phía sau hắn  tản mát ra như là như núi lớn nặng nề uy thế tới.

Trong nháy mắt  thân thể hắn ở ngoài bao phủ cuồng bạo lôi đình  lôi đình bên dưới là ngọn lửa nóng bỏng  mang theo dứt khoát chi sắc cầm kiếm xông về Thánh Nguyên phong bạo! Huyết sắc ma đao gào thét đánh tới  Xích Hỏa đạo nhân trong hốc mắt ma trơi lúc này lại nhảy lên kịch liệt lên.

Hắn đột nhiên xoay người  duỗi tay nắm lấy đánh tới ma đao! Răng rắc! Ma đao lần này vậy mà đem xương của hắn chưởng trực tiếp gọt hạ xuống một nửa.

Nhưng là ma đao cũng rơi vào trong tay của hắn  không ngừng giãy dụa cũng vô pháp tránh thoát mà ra.

"Đã ngươi muốn chết  cái kia ta trước hết thành toàn ngươi!"

Thân pháp Thánh thuật lập tức thi triển ra  hắn một cước đạp trên mặt đất  thân thể như là như chớp giật vội xông mà đến  trong nháy mắt liền đi tới Đồ Tô Tô trước mặt.

Đồ Tô Tô trong lòng hoảng hốt  lúc này đột nhiên vung tay lên một cái  mãnh liệt biển máu liền chắn trước mặt nàng  nhấc lên cơn sóng thần đánh về phía Xích Hỏa.

Xích Hỏa lạnh rên một tiếng  nóng bỏng Thánh Nguyên lúc này bao phủ tại thân thể hắn mặt ngoài.

Hắn vậy mà trực tiếp đưa tay ra  đem cái kia biển máu sóng lớn đột nhiên xé mở! Biển máu loại này cực âm thủ đoạn  vốn là sợ hỏa diễm  lôi đình dạng này chí dương chí cương năng lượng.

Mà Xích Hỏa đạo nhân vẫn luôn tại mượn địa hỏa tu luyện  Thánh Nguyên tự nhiên cũng liền mang theo cái kia loại khí dương cương.

Biển máu va chạm vào Xích Hỏa thân thể  dĩ nhiên có bắt đầu tan rã lên  dâng lên trận trận khói đen.

Xích Hỏa tay không xé rách biển máu  một bước liền đi tới Đồ Tô Tô trước mặt  một vươn tay ra  liền bóp Đồ Tô Tô cổ đưa nàng giơ lên giữa không trung.

"Ma đạo thánh nữ?

Quả là chính là cười nhạo mà thôi  chờ ta ra ngoài sau khi  liền để cho các ngươi biết cái gì mới là chân chính ma!"

Trên tay hắn dần dần dùng sức Đồ Tô Tô cổ bên trên cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng "Chi chi" âm thanh  tựa hồ sau một khắc cái cổ sẽ bị bẻ gảy.

Một bên Võ Hải Nhu lúc này cầm trong tay trường thương vọt tới  bén nhọn Thánh Nguyên ngưng tụ tại trường thương bên trên  nặng nề đánh vào Xích Hỏa trên đầu.

"Hỗn đản  thả tay a!"

Xích Hỏa đầu hướng phía một bên oai đi  bất quá lại có chậm rãi rất trực lên.

Hắn đưa tay chộp một cái  trong lòng bàn tay đột nhiên truyền ra một hồi hấp lực  đem Võ Hải Nhu cũng hút tới trên tay.

Mặc dù bên cạnh bàn tay đã bị chặt đứt  có thể là trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra màu đỏ Thánh Nguyên  như là dây thừng đồng dạng quấn quanh ở Võ Hải Nhu cổ bên trên  đem cử chỉ đến giữa không trung  sau đó chậm rãi buộc chặt.

Mắt thấy lấy hai nữ nhân đều phải bị Xích Hỏa đạo nhân tươi sống giết chết thời điểm  trong đại điện đột nhiên truyền ra một đạo như lôi đình nổ  chỉnh ngôi đại điện lúc này đều kịch liệt chấn động lên  như là chấn động đồng dạng.

Xích Hỏa đạo nhân trong lòng có chút hoảng sợ quay đầu nhìn lại  liền thấy trường kiếm từ Thánh Nguyên trong gió lốc xuyên thấu mà qua! Mộ Phong một kiếm bổ ra Thánh Nguyên phong bạo  vừa vặn bên trên cũng xuất hiện vô số sẹo miệng  chính không ngừng chảy máu tươi.

Cuồng bạo lôi đình cùng nóng bỏng địa hỏa hai cỗ lực lượng lúc này lưu tại trong gió lốc..