Chương 2678: Vạn khí quy nguyên

Chương 2678: Vạn khí quy nguyên

Phong bạo lúc này tựa hồ biến thành hỏa long quyển  còn kèm theo đạo đạo lôi đình  cuối cùng ầm ầm nổ tung ra tới  bốn phía đại điện vách tường trong nháy mắt đã bị tóe tràn ra lực lượng xuyên thủng ra rậm rạp chằng chịt lỗ lớn tới.

Hỏa diễm rơi đến trong đại điện  lập tức liền bắt đầu thiêu đốt lên  đem chỉnh ngôi đại điện đều biến thành một cái biển lửa! Nếu không phải là có Khiếu Nguyệt Thiên Lang trước giảm đi một ít Thánh Nguyên phong bạo lực lượng  lại có địa hỏa hộ thể  hắn tại xuyên thấu Thánh Nguyên phong bạo thời điểm  cũng sẽ bị hung hăng xé nát.

Có thể cho dù dạng này  hắn trên thân cũng đã vết thương chồng chất  Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật uy lực cường đại  mang cho hắn tác dụng phụ lại làm cho hắn lúc này thân thể đều có chút lắc lư lên.

"Thả bọn hắn ra!"

Hắn như là dã thú bị thương đồng dạng nhìn chòng chọc vào phía trước  ánh mắt kia lộ ra đến vô cùng đáng sợ  tràn ngập sát ý.

"Thả bọn họ?

Mộ Phong  chỉ bằng hiện tại ngươi  cũng dám nói điều kiện với ta?"

Xích Hỏa đạo nhân chậm rãi xoay người lại  hai nữ nhân bị hắn bóp cái cổ nhắc tới giữa không trung  đều đang không ngừng giãy dụa.

Nhưng vào lúc này  ma đao lần thứ hai đánh tới  trong chớp mắt liền hung hăng chặt đứt Xích Hỏa cánh tay.

Đồ Tô Tô thoát khốn mà ra  thân thể nhảy lên  trực tiếp ôm lấy Võ Hải Nhu  cấp tốc hướng phía xa xa lao đi.

Xích Hỏa đạo nhân lúc này càng thêm phẫn nộ  trong cơ thể xông ra Thánh Nguyên tựa hồ cũng muốn muốn nổ tung lên.

Hắn muốn đuổi theo hai nữ nhân kia  nhưng là Mộ Phong lại tại chậm rãi hướng phía hắn đã đi tới.

"Xích Hỏa đạo nhân  ân oán giữa chúng ta  cũng nên có cái chấm dứt."

Mộ Phong từng bước đi tới  thân trên tuôn ra vô số đạo hư ảnh.

Cái kia là một kiện món Thánh khí "Khí" .

Mất đi cái này cỗ khí sau đó  Thánh khí thậm chí đều không thể lại bị luyện hóa.

Chờ hắn đi tới Xích Hỏa đạo nhân trước mặt thời điểm  ước chừng hơn vạn đạo khí ra hiện ở phía sau hắn  đại đao  trường kiếm. . . Kiếm trủng bên trên tất cả vũ khí lúc này đều tụ tập ở phía sau hắn  như là nghe theo điều khiển sĩ binh đồng dạng.

Lúc này xa xa kiếm trủng bên trên  tất cả vũ khí đều chấn động kịch liệt lên  giống như là muốn sống lại trùng thượng vân tiêu! Vô số khí thế bén nhọn trên người hắn hội tụ  xông thẳng thiên địa  liền liền đại điện khung đỉnh đều trong nháy mắt bị tách rời mở ra.

"Cái này. . . Đây là cái gì a?"

Xích Hỏa đạo nhân vẻ mặt khiếp sợ  vô ý thức lui về phía sau mấy bước  trong hốc mắt ma trơi lúc này đang kịch liệt nhảy lên  cho thấy hắn trong nội tâm không bình tĩnh.

Mộ Phong tại Xích Hỏa trước mặt ngừng lại  trong tay Thanh Tiêu Kiếm chậm rãi chỉ hướng phía trước  "Một chiêu này  xem như là ta tự nghĩ ra  cứ gọi Vạn khí quy nguyên !"

Tiếng nói rơi xuống  sở hữu Thánh binh khí lúc này hội tụ thành một đầu dòng nước lũ  như là trường long đồng dạng hướng phía Xích Hỏa đạo nhân ầm ầm đánh tới  vô tận khí thế bén nhọn lúc này tản ra! Thánh binh tạo thành dòng nước lũ đem Xích Hỏa đạo nhân thân thể bao phủ  vô số sắc bén chi khí đem cắt thành bột phấn.

Chỉnh ngôi đại điện lúc này đều bị cắt phá thành mảnh nhỏ  ầm ầm ngược lại sập xuống!"Không  không!"

Xích Hỏa đạo nhân phát ra thê thảm gào thét tiếng  triệt để chôn vùi tại vạn khí quy nguyên bên dưới.

Cái kia Thánh binh dòng nước lũ lúc này xông thẳng tới chân trời  tựa hồ muốn đem ngày đều cắt ra  cuối cùng tiêu tán tại trong bầu trời.

Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đứng tại trong phế tích  ngẩn người tại đó cũng không nhúc nhích.

Thậm chí liền liền tại bên ngoài trận pháp Tào Vân Phi đám người  lúc này cũng đều nhìn theo Thánh binh dòng nước lũ hướng lên chân trời  tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm  trong lòng chỉ có chấn động.

Một màn này  sẽ sâu đậm lạc ấn ở trong lòng bọn hắn  cho dù đến chết cũng đều không thể xóa đi! Tốt một lúc sau  Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người mới thanh tỉnh lại  Xích Hỏa đạo nhân đã không có  hai người bọn họ vội vàng xông lên phía trước  đỡ đã lung lay sắp đổ Mộ Phong.

Mà Mộ Phong lúc này xuất ra một chai bất tử thần tuyền nước tới uống  mới xem như là khôi phục một ít khí lực.

Hắn đi nhanh đến rồi Xích Hỏa đạo nhân thân thể giải tán địa phương  nơi đó chỉ để lại một đống nhỏ nhàn nhạt bột phấn cùng một cái hộp gỗ.

Những thứ khác tất cả mọi thứ cũng không có.

Có thể nhưng vào lúc này  bao phủ tại cung điện bên ngoài trận pháp vậy mà tiêu tán  Tào Vân Phi bọn họ cũng lập tức liền thanh tỉnh lại.

Mặc dù hắn không biết đại điện bên trong chuyện gì xảy ra  trong lòng cũng đối với Mộ Phong mấy người cũng đều có kiêng kỵ sâu đậm tình  có thể là vì di tàng  nhưng vẫn là cắn răng: "Cho ta bên trên  thừa dịp hiện tại diệt trừ bọn họ" cái kia trên trăm tên tu sĩ mặc dù cũng đồng dạng có chút kiêng kỵ  tuy nhiên lại vẫn là hướng phía cung điện phế tích ba người vọt tới.

"Chúng ta đi mau!"

Đồ Tô Tô lúc này trong lòng cả kinh  vội vàng tiến lên liền muốn nâng dậy Mộ Phong tới.

Nhưng là Mộ Phong lại cố chấp ngồi chồm hổm ở nơi nào  đầu tiên là thu hồi hộp gỗ tới  lại đem cái kia một đống bột phấn một chút xíu góp nhặt lên.

"Mộ Phong  không cần quản những thứ này  không đi nữa liền không còn kịp rồi!"

Đồ Tô Tô lo lắng hô nói.

"Không  ta đáp ứng Tinh Thần Tử  muốn đưa hắn thi cốt an chôn ở động phủ bên trong.

Hiện tại hắn thi cốt chỉ còn lại có những thứ này bột phấn  ta cũng muốn hoàn thành hứa hẹn."

Võ Hải Nhu lập tức sửng sốt: "Dĩ nhiên là vì chuyện này?"

Đột nhiên  một ánh hào quang từ bột phấn bên trong bay ra  dĩ nhiên là Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần.

Hắn nguyên tưởng rằng có thể trốn ở chỗ này tránh được một kiếp  thật không nghĩ đến Mộ Phong vậy mà như vậy tích cực.

Hắn lúc này mất đi phụ thân thi cốt  nhưng là tốt xấu đang công kích buông xuống trước đó liền thi triển bí thuật bỏ bộ kia thi cốt  đảm bảo để lại cường hãn nguyên thần.

Lúc này hắn chợt liền xông ra ngoài.

Bên ngoài có trên trăm tên xông tới tu sĩ  hắn chỉ cần tùy tiện chiếm giữ thân thể của một người  là có thể chạy ra sinh thiên.

Lúc này  hắn vậy mà đem mục tiêu đặt ở Tào Vân Phi trên thân.

Coi như người đứng đầu một thành  Tào Vân Phi có thể chỉ huy tại chỗ sở hữu tu sĩ  hắn thủ tuyển mục tiêu dĩ nhiên chính là hắn.

Nhưng là hắn hiện tại nguyên thần thụ thương cũng rất nặng  mặc dù nội tình như trước giữ lại  nhưng là lại có chút mạo hiểm.

Bất quá bây giờ cũng không kịp suy nghĩ nhiều như vậy  hắn bằng vào Nguyên Thần Chi Thể ưu thế  vậy mà thành công tránh thoát những tu sĩ khác ánh mắt  trực tiếp vọt vào Tào Vân Phi trong thân thể.

Tào Vân Phi nguyên bản theo các tu sĩ cùng nhau vọt tới  nhưng lúc này trực tiếp dừng lại ở đó.

Ý thức chỗ sâu đang có một phen tranh đoạt kịch liệt.

Mộ Phong trơ mắt nhìn một màn này  nhưng là lúc này hắn đã bị thương thật nặng  đối mặt nhiều như vậy tu sĩ  tự nhiên không có phần thắng chút nào.

"Đáng ghét  hắn rốt cuộc lại chạy thoát?"

Võ Hải Nhu trong lòng tức giận bất bình  cái này Xích Hỏa đạo nhân quả là giống như là con gián đồng dạng đánh không chết.

"Không  ta nhất định sẽ làm thịt hắn."

Mộ Phong lạnh lùng nói  cấp tốc thu hồi mặt đất bên trên tro cốt.

Lại phát hiện mặt đất bên trên vẫn còn có một đạo hơi yếu lực lượng.

"Đây là. . . Tinh Thần Tử lưu lại lực lượng?"

Hắn đột nhiên sửng sốt  minh bạch là vừa mới công kích của hắn để cho Xích Hỏa đạo nhân chưa hoàn toàn luyện hóa lực lượng từ trong nguyên thần thoát ra.

Thế là hắn bắt lại cái kia đạo lực lượng  trong nháy mắt đem luyện hóa.

"Mộ Phong  chúng ta đi mau!"

Lúc này cái kia trên trăm tên tu sĩ đã vọt tới trước mặt bọn họ  thậm chí bọn họ đều có thể nhìn rõ sở những tu sĩ này trên mặt tham lam cùng nhe răng cười.

Có thể Mộ Phong lại đột nhiên lắc đầu  nói ra: "Các ngươi có thể muốn đứng vững vàng.".