Chương 2679: Động phủ rơi rụng

Chương 2679: Động phủ rơi rụng

Xích Hỏa đạo nhân vẫn là trong đại điện chạy ra ngoài  nguyên bản hắn cũng chỉ là sử dụng bí thuật bám vào Tinh Thần Tử thi cốt bên trên mà thôi.

Nguy cơ đi tới thời điểm  hắn trực tiếp giải trừ bí thuật  mặc dù nguyên thần như trước bị thương thật nặng  nhưng tốt xấu xem như là còn sống.

Bất quá hắn chịu đến vô số Thánh binh chi khí thời điểm công kích  trong nguyên thần chưa luyện hóa một điểm lực lượng rớt ra  lúc này trực tiếp bị Mộ Phong hút thu vào.

Mắt thấy lấy Tào Vân Phi thủ hạ những tu sĩ kia đã vọt tới trước mặt  nhưng lúc này Mộ Phong lại căn bản không có chút nào muốn chạy trốn ý tứ  thậm chí đứng ở nơi đó cười lạnh hai tiếng.

"Các ngươi có thể muốn đứng vững vàng."

Hắn chậm rãi nói.

Đồ Tô Tô lập tức mở to hai mắt nhìn  mở miệng hỏi nói: "Đây là ý gì?"

Sau một khắc  cả tòa động phủ lúc này đột nhiên đung đưa kịch liệt lên  phảng phất chấn động lại tới đồng dạng.

Nhưng là phải biết  toà động phủ này là phiêu phù ở đỉnh núi bên trên đó a  cho dù có chấn động cũng căn bản là không có cách tác động đến tới nơi này.

"Đây là. . ." Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người lập tức liền mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt vẻ mặt khó thể tin.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  cười nói ra: "Không sai  liền cùng các ngươi muốn giống nhau  ta luyện hóa cái kia điểm lực lượng  vừa vặn có thể khống chế để cho động phủ huyền phù tại không trung trận pháp  ta đem trận pháp đóng cửa."

Nhân là Xích Hỏa đạo nhân thôn phệ luyện hóa Tinh Thần Tử nguyên thần  mới có thể khống chế bên trong động phủ cấm chế  thậm chí có thể nói đã đem toà động phủ này biến thành hắn đồ vật của mình.

Có thể thật vừa đúng lúc  hắn chưa luyện hóa  lại bị đánh ra bên ngoài cơ thể cái kia điểm lực lượng  vừa vặn chính là khống chế động phủ phiêu phù ở đỉnh núi bên trên tòa trận pháp kia.

Tòa trận pháp này nếu như đóng cửa  cả tòa động phủ đều sẽ từ trên núi trực tiếp rơi xuống! Không có ai phát hiện  lúc này Tào Vân Phi trên mặt lộ ra vẻ giằng co  bất quá rất nhanh sau đó  hắn liền khôi phục bình thường dáng vẻ  chỉ bất quá lúc này ánh mắt của hắn nhìn qua trở nên có chút tà ác lên.

"Hắc  này tấm thân thể quả là quá béo tốt."

Hắn chậm rãi mở miệng nói  nghiễm nhưng đã bị Xích Hỏa đạo nhân chiếm cứ thân thể! Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần mặc dù bị trọng thương  có thể trước đó cắn nuốt Tinh Thần Tử tàn hồn  để cho hắn nguyên bản là đạt được niết bàn cửu giai viên mãn nguyên thần trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên cho dù dạng này  Tào Vân Phi nguyên thần như trước không phải là đối thủ của Xích Hỏa đạo nhân  rất nhanh đã bị vô tình thôn phệ.

Có thể Xích Hỏa đạo nhân còn không có cao hứng một hồi đâu  cả tòa động phủ đột nhiên cũng bắt đầu run rẩy lên.

Sau đó  toà động phủ này vậy mà hướng phía một bên lật lại.

Chỉ một thoáng  bên trong động phủ hết thảy đều trên dưới điên đảo  vô số đồ vật  hoa cỏ cây cối  tảng đá giả sơn các loại đồ vật  lúc này đều trực tiếp rơi xuống.

Mà cả tòa động phủ  cũng bắt đầu hướng phía Vân Tiêu Sơn bên dưới té xuống! Những cái kia vọt tới Mộ Phong người trước mặt  lúc này từng cái trên mặt đều tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Có người của bọn họ liều mạng bắt lại bên cạnh gạch đá  nhưng có người trực tiếp liền từ trong động phủ quăng bay đi đi ra ngoài.

"A. . ." Trận trận tiếng kêu thảm thiết như là tận thế đồng dạng.

Mộ Phong lúc này bắt lại Võ Hải Nhu cùng Đồ Tô Tô hai người  ba người gắt gao nấp ở đại điện phế tích một góc  bắt được bên cạnh một cây cắm trong đại điện cột đá.

Sau một lúc lâu sau đó  mọi người liền nghe được có tu sĩ thanh âm rơi xuống  một đạo muộn hưởng sau đó hơi ngừng  đó là từ trong động phủ quăng bay ra đi  sau đó đập ầm ầm tại dưới chân núi tươi sống ngã chết! Vân Vụ Sơn cắm thẳng vào chân trời  cái này cao độ đủ có mấy vạn thước cao.

Trực tiếp ngã xuống  cho dù niết bàn cửu giai tu sĩ đều muốn ngã đến bán sống bán chết.

Cũng chỉ có thể tu cái kia loại cường hãn thân thể  từ cao như vậy địa phương ngã xuống khả năng chỉ là bị chút vết thương nhẹ mà thôi.

Xích Hỏa đạo nhân sở dĩ chọn trúng Tào Vân Phi  chính là nhìn thấy hắn có thể đủ chỉ huy tại chỗ sở hữu tu sĩ.

Nhưng là bây giờ  những thành chủ kia phủ  tiền nhà Tưởng gia ba thế lực mang tới tu sĩ  có một ít bộ phận đều từ trong động phủ rơi đi ra ngoài  ngã thành thịt nát.

Còn lại bộ phận toàn bộ đều ôm thật chặt lấy bên người có thể chộp được tất cả.

Oanh! Rốt cục  động phủ ầm ầm đập vào mặt đất bên trên  phát ra tiếng vang rung trời  cho dù ngoài trăm dặm đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Mặt đất bên trên bị đập ra một cái hố sâu to lớn tới  vô số bụi mù lúc này đột nhiên trôi mà lên  cường hãn trùng kích sinh ra lực lượng dư ba lúc này hung hăng lay động lấy Vân Vụ Sơn.

Mà đổi thành một bên  cái này cỗ sóng xung kích quét ngang tiến trong cổ lâm  những nơi đi qua tất cả cây cối đều bị ngạnh sinh sinh gảy ra.

Trong cổ lâm vô số thần ma lúc này đều hướng phía cổ lâm bên ngoài chạy hết tốc lực đi ra ngoài  bị to lớn sợ hãi.

Mặt đất bên trên xuất hiện vô số cái khe to lớn  như là đại địa đột nhiên há hốc miệng ra  muốn đem phía trên hết thảy đều thôn phệ đi vào! Chấn động kịch liệt truyền phát ra ngoài  thiên địa tựa hồ cũng bắt đầu lay động kịch liệt lên  thật như là tận thế đồng dạng.

Tại động phủ cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt  Mộ Phong đột nhiên nhảy lên thật cao  dưới chân cuồn cuộn mây mù sinh thành chín đầu mây rồng! Hắn một tay ôm Võ Hải Nhu  một tay ôm Đồ Tô Tô  vậy mà ngắn ngủi đạp không mà đi! Niết bàn cấp siêu hạng thân pháp  lại là Vô Tự Kim Thư bên trên hiển hiện ra thân pháp  tự nhiên có thể làm đến điểm này.

Nhưng là trái lại những người khác sẽ không có vận tốt như vậy.

Động phủ chỗ này quái vật lớn đập ở trên mặt đất  sinh ra lực lượng đó là không gì sánh được kinh khủng.

Trong nháy mắt  bên trong động phủ tất cả mọi thứ cũng đều bị bị vỡ nát phá hoại  liền liền cự thạch đều hóa thành bột mịn.

Mà có thể giấu đến bây giờ những tu sĩ kia  cũng đều bị cái này cỗ vô hình lực đánh vào hung hăng đánh trúng thân thể  từng cái miệng nôn máu tươi không thôi.

Liền liền Xích Hỏa đạo nhân lúc này đều cảm giác được thân thể rung mạnh  trên thân những cái kia thịt béo tựa hồ cũng cũng bị đánh bay ra ngoài giống nhau  trong thất khiếu cũng chậm rãi chảy xuống máu tươi.

Mặc dù hắn tại hạ xuống trước kia cũng là nhảy lên thật cao  muốn đối với mở cái này cỗ trùng kích.

Có thể cho dù dạng này  thân thể cũng trong nháy mắt bị thương thật nặng.

Có chút thực lực yếu tu sĩ  lúc này thân thể đều ở đây cỗ trùng kích bên dưới vỡ vụn ra  nhìn qua vô cùng máu tanh.

Còn lại mấy cái bên kia may mắn sống sót  cũng đều từng cái trọng thương không thôi  thiếu chút nữa thì toàn quân bị diệt.

Tiền nhà Tưởng gia hai vị gia chủ lúc này trong thất khiếu cũng đều máu tươi chảy ra tới  từng cái đầu váng mắt hoa  trước mắt tựa hồ cũng toát ra sao Kim tới.

Bọn họ không riêng gì thân thể đau nhức  trong lòng đau hơn.

Bọn họ dẫn dắt trong gia tộc cường giả đi tới nơi này  lần này trực tiếp chết một hơn nửa! Mộ Phong mặc dù ôm hai nữ nhân liền xông ra ngoài  có thể Long Đằng Tiên Thuật dù sao cũng không thể chân chính bay lên tới  chỉ là để bọn hắn ngắn ngủi trệ không mà thôi.

Vì vậy bọn hắn cũng đều bị cái này cỗ trùng kích cực lớn ảnh hưởng đến  ba người sắc mặt đều hết sức khó coi  nhưng cũng so những tu sĩ khác tốt hơn nhiều  chí ít bọn họ lúc này mới bắt đầu chậm rãi hướng phía mặt đất hạ xuống.

Đồ Tô Tô ngẩng đầu nhìn lên  Mộ Phong lúc này môi trắng bệch  một bộ bộ dáng yếu ớt.

Dù sao trước đó trong đại điện chiến đấu tổn thương đều còn không có tốt  lại thừa nhận rồi kinh khủng như vậy trùng kích  nói vậy càng làm cho thân thể hắn họa vô đơn chí..