Chương 2680: Truy tung

Chương 2680: Truy tung

"Mộ Phong đệ đệ  để cho ta tới a!"

Đồ Tô Tô đột nhiên mở miệng nói  không đợi Mộ Phong cự tuyệt  liền trực tiếp xoay người hạ xuống  một thanh đem Mộ Phong ôm ở trong lòng.

Cảm thụ được ôn hương nhuyễn ngọc  Mộ Phong cũng không có giãy giụa nữa.

Tốt một lúc sau  bụi mù mới rốt cục chậm rãi tản ra  lúc này động phủ cảnh tượng cũng hiện ra tại trước mặt mọi người.

Chỗ có đồ vật đều đã hủy hoại không còn hình dáng  tựa như thật đã trải qua một lần tận thế giống nhau.

Còn sống sót các tu sĩ cũng đều là một bộ khóc không ra nước mắt bộ dạng  trên thân tràn đầy bụi cùng máu tươi.

Cái này khiến bọn họ đều lại cũng không có sức đánh một trận.

Mộ Phong dùng một chiêu này  hầu như đem Sơ Quang Thần Thành ba thế lực lớn mang tới tinh nhuệ toàn diệt  không biết phải bao lâu sau đó cái này ba thế lực lớn mới có thể khôi phục nguyên khí.

Hắn lúc này đứng ở nơi đó  liên tiếp phục dụng vài bình Bất Lão Thần Tuyền nước sau  lúc này mới chuyển tốt rất nhiều.

Hắn lại đem Bất Lão Thần Tuyền nước phân cho Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người.

Võ Hải Nhu lúc này trong lòng tràn đầy nghi hoặc  bọn họ hoàng thất cũng là Bất Lão Thần Tuyền người chưởng khống cái này một  có thể là có thể có được thần tuyền nước cũng không có bao nhiêu.

Chỉ là coi là cứu mạng đồ vật  có thể trên thân bị hai bình.

Có thể Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu  trên thân liền không biết có bao nhiêu Bất Lão Thần Tuyền nước  thậm chí một bộ rất là tùy tiện dáng vẻ  thật giống như căn bản không phải cái gì quý trọng đồ vật  thì tùy tặng ra ngoài a.

Nàng không biết chính là  đối với Mộ Phong đến nói  cái này Bất Lão Thần Tuyền nước còn thật không phải là cái gì quý trọng đồ vật  dù sao Kim Thư thế giới trúng cái này lúc đều còn tại liên tục không ngừng sản sinh thần tuyền nước đây.

Mộ Phong uống xuống thần tuyền nước sau  thân thể cuối cùng là khôi phục rất nhiều  không giống như là vừa rồi tùy thời có thể ngất đi đồng dạng suy yếu.

Hắn vội vàng bắt đầu tìm lên  dù sao trước đó hắn liền thấy Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần thẳng hướng lấy Tào Vân Phi vọt tới.

Rất nhanh  hắn ngay tại phế tích bên trên phát hiện Tào Vân Phi thân ảnh.

Mà lúc này Tào Vân Phi biết sự tình không ổn  bản thân hắn thương thế cũng hận không lạc quan  vô lực tái chiến  cho nên hắn lựa chọn tạm thời chạy khỏi nơi này.

Ngược lại lúc này bọn họ đều đã rơi vào trên mặt đất  chỉ cần chạy trốn tới trong cổ lâm sẽ rất khó truy lùng.

Tiền nhà Tưởng gia gia chủ mới vừa đi tới  muốn tìm Tào Vân Phi thương lượng một lần nên làm cái gì bây giờ  liền thấy Tào Vân Phi cái kia to mập thân thể vậy mà trực tiếp xông ra ngoài  như là chạy trốn giống nhau.

"Thành chủ đại nhân  ngài đi nơi nào a?"

Tiền Sùng Sơn lúc này mở miệng hô nói.

Tào Vân Phi cũng không quay đầu lại nói ra: "Giết chết Mộ Phong cùng hai nữ nhân kia  nếu như giết không chết bọn họ  chết chính là của các ngươi!"

Nói xong  hắn liền biến mất ở trong phế tích  từ bị động phủ đập ra tới trong hố lớn mặt trực tiếp chạy đi lên.

Tưởng Thiên Dương lúc này sâu đậm nhíu mày tới  hắn quay đầu nhìn lại  Tam gia tu sĩ đều tổn thất nặng nề  cho dù còn sống  cũng đều bị thương thật nặng.

Để bọn hắn tiếp tục chiến đấu  thật sự là có chút miễn cưỡng.

Hơn nữa lúc này Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu  Đồ Tô Tô ba người cũng vội vã vọt tới  trong lòng bọn họ đối với Mộ Phong lại có vẻ sợ hãi.

Lại có thể sử dụng mạo hiểm như vậy phương pháp  quả là giống như là một người điên giống nhau a.

"Tránh ra cho ta  nếu như các ngươi tiếp tục khăng khăng một mực  vậy cũng chỉ có diệt vong một cái hạ tràng!"

Võ Hải Nhu lúc này rốt cục cho thấy một tia Tam công chúa uy nghiêm.

"Các ngươi thành chủ đại nhân đã chết  nguyên thần của hắn đều bị cắn nuốt.

Hơn nữa ta biết hết thảy đều là chủ ý của hắn  chỉ cần các ngươi sẽ không tiếp tục cùng hắn thông đồng làm bậy  ta thứ cho các ngươi vô tội!"

Tưởng Thiên Dương cùng Tiền Sùng Sơn hai người vừa nghe  lập tức liên tục không ngừng quỳ xuống.

Bọn họ sớm liền muốn thoát ly Tào Vân Phi gia hoả kia  có thể bởi vì người ta là thành chủ  cho nên vẫn luôn không dám.

Hiện tại cơ hội ngay tại trước mặt  đắc tội Tam công chúa  cái này Tào Vân Phi chỉ định là phải xong rồi  bọn họ hiện tại lại nghe lời nói của Tào Vân Phi  đó chính là ngu xuẩn.

Cho nên hai người bọn họ trực tiếp liền ngã về phía Võ Hải Nhu bên này: "Nguyện ý nghe theo Tam công chúa phái đi!"

Võ Hải Nhu vừa nhìn về phía phủ thành chủ những người kia  lạnh lùng nói ra: "Các ngươi thành chủ thậm chí ngay cả ta đều muốn giết  đây chính là chém đầu cả nhà tội chết!"

"Bất quá  nếu như các ngươi có thể hối cải để làm người mới  giúp ta bắt lại Tào Vân Phi  ta cũng tương tự sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Không ít thành chủ phủ tu sĩ sao lúc này đều động tâm lên  dù sao liền ngay cả thành chủ đều chạy  bọn họ nếu như còn không biết biến báo  vậy thì thật chỉ có diệt vong một cái xuống tràng.

"Nguyện vì Tam công chúa xông pha khói lửa!"

Phủ thành chủ các tu sĩ lúc này cũng đồng thời quỳ xuống.

"Tốt rồi tốt rồi  nhanh lên lên đi tìm Tào Vân Phi.

Hắn lúc này đã bị Xích Hỏa đạo nhân chiếm cứ thân thể  cũng không phải là các ngươi thành chủ!"

Võ Hải Nhu vội vàng nói.

Sở hữu còn có thể động tu sĩ lúc này đều động lên  hướng Tào Vân Phi chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Võ Hải Nhu tranh công đồng dạng nhìn về phía Mộ Phong  Mộ Phong cũng phát ra mỉm cười tới.

Ba người bọn họ cũng chạy ra khỏi cái này động phủ đập ra tới hố to  nhưng là sớm cũng đã tìm không được Tào Vân Phi thân ảnh.

"Tách ra tìm!"

Mộ Phong thấp giọng nói.

Ba người lập tức liền hướng phía ba cái bất đồng phương hướng đuổi theo.

Hố to ở ngoài cổ lâm trong phạm vi trăm dặm đều đã bị san bằng thành một vùng bình địa đất bằng.

Mộ Phong sử dụng Long Đằng Tiên Thuật  sau một canh giờ  mới rốt cục chạy tới trong cổ lâm chưa bị xung kích lan đến gần địa phương.

Muốn đến Xích Hỏa đạo nhân đã sẽ hướng phía những chỗ này chạy trốn  dù sao vọt vào nồng đậm trong cổ lâm  rất khó sẽ bị dọc theo tung tích tìm được.

Mộ Phong nhíu mày một cái  duỗi nhẹ tay chạm nhẹ mình một chút ngực Lang Phệ  trong nháy mắt một đầu nho nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này đầu Khiếu Nguyệt Thiên Lang rất là tiểu xảo  liền biểu hiện một con chó nhỏ giống nhau  nhìn qua lại có chút manh.

Dù sao Khiếu Nguyệt Thiên Lang trước đó tại đại điện bên trong vì ngăn cản thịnh Thánh Nguyên phong bạo  trực tiếp bị gió lốc xé rách  cần an tâm tĩnh dưỡng  hắn hiện tại cũng chỉ có thể triệu hồi ra nhỏ như vậy Thiên Lang tới.

Mặc dù cái này nho nhỏ Thiên Lang không có có bất kỳ lực công kích nào  nhưng là Thiên Lang cái kia khứu giác bén nhạy còn tại  có thể truy tung đến Tào Vân Phi dấu vết lưu lại.

Hắn ngồi xổm người xuống tới  đưa tay sờ một cái Thiên Lang đầu  chậm rãi nói ra: "Tìm được hắn  lần này nhất định phải triệt để giết hắn!"

Bởi vì Tào Vân Phi nguyên nhân  để cho hắn trong động phủ không có triệt để giết chết Xích Hỏa đạo nhân  ngược lại để cho hắn trốn thoát.

Bất quá lần này  hắn nhất định sẽ không lại buông tha người này.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này chung quanh ngửi một cái  sau đó liền tìm được mục tiêu  hướng về một phương hướng cấp tốc đuổi theo.

Mà Mộ Phong đây là tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  mượn Kim Thư thế giới bên trong thời gian lưu tốc khác biệt  có thể làm cho hắn khôi phục một ít thực lực.

Hắn ngâm vào Thánh Tuyền bên trong  để cho Cửu Uyên khống chế được Vô Tự Kim Thư theo sát Khiếu Nguyệt Thiên Lang phía sau.

Bất quá  lúc này Cửu Uyên tựa hồ còn đang làm một kiện việc.

Mộ Phong nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là từ trên thân Xích Hỏa đạo nhân đạt được hộp gỗ.

"Đó là cái gì?"

Hắn hiếu kỳ mà hỏi..