Chương 2681: Thiên phạt

Chương 2681: Thiên phạt

Cửu Uyên nhìn lên trước mặt hộp gỗ  chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biết đây tột cùng là thứ gì  bất quá nhìn qua  cần phải là trong động phủ Tinh Thần Tử lưu lại."

Mộ Phong sửng sốt  lập tức liền nghĩ đến trước đó Trương Vân Khởi nói ra sự kiện kia.

Nghe đồn Tinh Thần Tử mặc dù chỉ là luân hồi nhị giai cảnh giới tu sĩ  nhưng là trên thân đã có một đạo nghịch thiên bí thuật.

Cái này bí thuật  tên là thiên phạt! Nghe đồn cái này thiên phạt có thể trong nháy mắt giết chết cao chính mình hai cái đại cảnh giới tu sĩ  thậm chí so với hắn Bất Diệt Bá Thể còn muốn nghịch thiên.

Cho nên hắn đệ nhất thời gian liền nghĩ đến  cái này hộp gỗ nếu là Tinh Thần Tử lưu lại  còn đặt ở cuối cùng một phần di tàng nơi đó  sẽ hay không chính là cái này bí thuật?

Hắn lập tức liền hiếu kỳ lên.

Cửu Uyên thở dài: "Cái này phía trên bố trí cấm chế cũng không tính mạnh  cần phải chính là Tinh Thần Tử chính mình bố trí xuống tới cấm chế  muốn giải khai  còn cần một chút thời gian."

Mộ Phong lúc này cũng để cho Cửu Uyên đem hộp gỗ cầm tới  hai người bắt đầu cùng nhau phá giải cái này hộp gỗ bên trên cấm chế.

Nho nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên thân phát ra khí tức vô cùng yếu ớt  cho nên đồng dạng thần ma căn bản nhìn không thuận mắt.

Hơn nữa lúc này trong cổ lâm thần ma đều bị vừa rồi động phủ rơi rụng tạo thành tiếng vang cực lớn cùng rung động hù dọa  thậm chí có chút thần ma bá chủ đều rời đi lãnh địa của mình  để cho Thiên Lang đoạn đường này bên trên càng là thông suốt.

Một ngày sau  bọn họ đi tới trong cổ lâm nổi lên một đoạn sơn mạch trước.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang ở chỗ này ngửi hồi lâu  tựa hồ cũng vô pháp xác định Xích Hỏa đạo nhân vị trí.

Mà Mộ Phong bọn họ tại Kim Thư thế giới bên trong  ước chừng qua năm ngày thời gian  mà bọn họ cũng rốt cục đem hộp gỗ bên trên cấm chế giải khai.

Hắn ôm tâm tình kích động mở hộp gỗ ra tử  lại phát hiện trong hộp vậy mà lặng lặng nằm một lá phù chú.

Bùa chú tác dụng cùng Thánh Phù không sai biệt lắm  tồn tại các loại các dạng tác dụng.

Bất quá giá trị chế tạo phương diện thậm chí so Thánh Phù càng thêm đắt đỏ  dù sao sử dụng tài liệu đều vô cùng trân quý.

Cho nên phù chú so với Thánh Phù tới càng thêm rất thưa thớt.

Mộc trong hộp phù chú nhìn qua có chút tàn phá dáng vẻ  phía trên đều xuất hiện rất nhiều lỗ hổng  hơn nữa nhìn đi lên rất là cũ nát.

Bất quá phù chú phía trên lại hội chế rất nhiều cường hãn linh văn  chỉ là cảm thụ một lần là có thể biết những linh văn này lực lượng rốt cuộc có bao nhiêu sao cường đại.

Thậm chí Mộ Phong tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ  đều chưa từng thấy qua những linh văn này.

"Nhìn qua  như là một ít thượng cổ linh văn  muốn biết kỳ thực có rất nhiều cường đại linh văn đều đã thất truyền."

Cửu Uyên lúc này nhìn chằm chằm phù chú  chậm rãi nói.

Mộ Phong chậm rãi nhíu mày tới  nói ra: "Nhưng là tấm bùa này chú đã hư như vậy cũ  cần phải đã vô dụng đi.

Khả năng tấm bùa chú này chỉ là đối với Tinh Thần Tử đến nói ý nghĩa phi phàm  mới bị thận trọng để ở chỗ này mặt."

Cửu Uyên cũng tương đối tán thành thuyết pháp này  dù sao phù chú giống như Thánh Phù  đều là vật chỉ dùng được một lần.

Có thể được bảo tồn lâu như vậy  nói rõ tinh thần trước đó căn bản không có sử dụng qua.

Nhưng ngay khi Mộ Phong muốn đem phù chú thu lúc thức dậy  nhưng trong lòng dâng lên một cỗ kích động tới  hắn thì thào nói ra: "Bằng không  vẫn là luyện hóa một lần nhìn một chút?

Vạn nhất tấm bùa chú này thật vô cùng cường đại đâu?"

Nói  hắn liền đem phù chú cầm trong tay  phá vỡ đầu ngón tay liền đem máu tươi bôi ở phù chú bên trên  sau đó sử dụng Thánh Nguyên chậm rãi luyện hóa lên.

Cái kia máu tươi rơi vào phù chú bên trên sau đó  lập tức liền bị hấp thu sạch sẽ.

Hơn nữa hắn luyện hóa lên  tựa hồ cũng đều trở ngại trùng điệp.

Cái này Thánh Phù tựa hồ tại bản năng kháng cự tu sĩ luyện hóa  tựa như là có sinh mạng giống nhau.

Ngược lại hiện tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang còn không có tìm được Xích Hỏa đạo nhân  Mộ Phong cũng có chút so tài lên.

Chính là một đạo phù chú  hắn còn không luyện hóa được?

Hắn ngồi ở chỗ kia  chắp tay trước ngực đem phù chú kẹp ở giữa  mạnh mẽ Thánh Nguyên bắt đầu không ngừng luyện hóa cái này phù chú.

Ước chừng sau ba canh giờ  hắn mới rốt cục đem tấm bùa chú này triệt để luyện hóa.

Mà hoàn toàn luyện hóa bùa chú trong nháy mắt  cái này phù chú liền hóa thành một ánh hào quang rơi xuống hắn ngực bên trên.

Di

Đây là tình huống gì?"

Mộ Phong tò mò cúi đầu nhìn lại  liền thấy hắn ngực bên trên xuất hiện tấm bùa chú này bên trên linh văn  giống như là hình xăm giống nhau  có vẻ rất là đặc thù.

Sau khi luyện hóa phù chú  căn bản không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy  mà là sẽ giống như Thánh Phù  đang sử dụng thời điểm trực tiếp kích thích ra liền có thể đi.

"Có chút ý tứ  cái này tựa hồ cũng không phải là phù chú."

Cửu Uyên nhìn một màn này  cũng không ngừng vuốt cằm đang suy tư  nhưng là liền liền hắn cũng đều chưa có nghe nói qua dạng này tràng diện.

Mộ Phong trong lòng rất là nghi hoặc  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Vậy làm sao bây giờ  sẽ không có chuyện gì chứ?"

"Ta cũng không biết  chính ngươi cảm giác một lần  nhìn một chút có chỗ nào khác biệt rồi không?"

Cửu Uyên hỏi.

Nhưng vào lúc này  Mộ Phong trong đầu đột nhiên cảm giác được hàng loạt phồng ý  một đoạn tin tức trào vào trong óc của hắn.

"Đây là. . . Thiên phạt?

Đây chính là Tinh Thần Tử cái kia cực kỳ nghịch thiên bí thuật!"

Thông qua đoạn tin tức này  hắn rốt cục biết mình luyện hóa vật này là gì.

Cái này căn bản không phải cái gì phù chú  mà là "Bùa chú" cũng xưng phù lục.

Bùa chú mặc dù cũng là lấy bùa chú hình thức thể hiện  nhưng thực tế bên trên nhưng là một loại cực kỳ cao thâm bí thuật.

Luyện hóa phù triện  cũng chẳng khác nào là đem cái này đạo bí thuật tu luyện thành công.

Cho nên  hắn luyện hóa phù lục sau đó  mới dùng loại hình thức này thể hiện tại hắn ngực bên trên.

Hơn nữa cái này đạo bí thuật vô cùng cường hãn  có thể theo hắn thực lực bản thân tăng lên mà đề thăng uy lực.

Tại hắn niết bàn cấp một thời điểm  phù lục là có thể trong nháy mắt giết chết niết bàn cấp ba tu sĩ.

Chờ hắn luân hồi cấp một thời điểm  bùa này đồng dạng có thể giết chết luân hồi cấp ba tu sĩ.

Đây mới là cái này đạo bí thuật chân chính cường hãn địa phương.

Tinh Thần Tử lúc còn sống chính là dựa vào cái này đạo bí thuật  lẫn vào phong sinh thủy khởi  một ít thực lực so với hắn tu sĩ càng mạnh mẽ hơn  cũng không dám với hắn động thủ.

Đáng tiếc  đạo phù lục này bí thuật có tất cả tốt  lại không che giấu được một cái khuyết điểm  đó chính là làm lạnh thời gian quá dài.

Sử dụng một lần về sau  cần ước chừng một năm mới có thể khôi phục  tiếp lấy tiếp tục sử dụng.

Cho nên mỗi lần sử dụng thời điểm  đều muốn vô cùng thận trọng.

Mộ Phong lúc này lập tức mừng rỡ  không nghĩ tới đây chính là Tinh Thần Tử mạnh nhất một chiêu kia bí thuật a  lại ở dạng này bị hắn chiếm được.

Hắn còn muốn hảo hảo kiểm tra một lần khắc ở hắn ngực phù lục  vạn nhất có thể sao chép được  cho dù chỉ là vật chỉ dùng được một lần  cái kia uy lực cũng thực sự là nghịch thiên.

Có thể nhưng vào lúc này  Vô Tự Kim Thư bên ngoài Khiếu Nguyệt Thiên Lang lại phát ra trận trận lang tiếng khóc.

"Ta đi ra xem một chút!"

Mộ Phong một bước liền đi ra Vô Tự Kim Thư.

Cái này năm ngày thời gian hắn vẫn luôn tại Thánh Tuyền bên trong  thương thế cũng đều đã tốt rồi hơn nửa.

Hắn đi tới Khiếu Nguyệt Thiên Lang bên người  ngồi xổm người xuống tới hỏi: "Làm sao vậy  tìm được Xích Hỏa đạo nhân rồi không?".