Chương 2682: Xích Hỏa tận thế

Chương 2682: Xích Hỏa tận thế

Thông qua cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang giữa liên hệ  Mộ Phong đã biết lúc này Thiên Lang vì sao ở chỗ này không đi.

Cái chỗ này khắp nơi đều tràn đầy Xích Hỏa đạo nhân khí tức.

Cho nên Thiên Lang khẳng định  Xích Hỏa đạo nhân liền ẩn giấu ở phụ cận đây một cái địa phương nào đó.

Chỉ bất quá Xích Hỏa đạo nhân cần phải là ẩn tàng rồi hơi thở của mình  để cho Thiên Lang cũng đều không thể xác định vị trí cụ thể.

Mộ Phong gật đầu  để cho Khiếu Nguyệt Thiên Lang trở lại Lang Phệ bên trong  sau đó hướng phía trước mặt cái kia xông ra mặt đất sơn mạch đi tới.

Cái này đoạn sơn mạch cũng không cao  giống như là rễ cây đồng dạng vặn vẹo.

Hắn đi tới sơn mạch bên trên  hướng phía bốn phía nhìn một chút.

"Xích Hỏa đạo nhân  ta ở nơi này  có bản lĩnh  cũng không cần trốn đứng dậy a!"

Hắn lớn tiếng hô lên.

Hắn lúc này thương thế mặc dù tốt hơn nửa  nhưng là nhìn qua như trước tồn tại hư nhược cảm giác  hơn nữa khí tức cũng không có trước đó cường thịnh.

Thiên Lang luôn luôn đuổi theo Xích Hỏa đạo nhân khí tức đến nơi này  nói rõ Xích Hỏa đạo nhân vào một ngày thời gian cũng không có dừng bên dưới  mà là luôn luôn trốn đến nơi đây sau đó mới dừng lại.

"Không dám ra đây sao?

Cũng là  dù sao ngươi chính là con rùa đen rúc đầu mà thôi  cũng sẽ chỉ chạy trốn."

Mộ Phong bắt đầu tùy ý giễu cợt lên  "Đường đường Xích Dương Thần Tông chưởng môn  lại bị ta đuổi giết như là chó nhà có tang  Xích Hỏa đạo nhân  nhân sinh của ngươi thật đúng là thất bại a."

"May mắn ngươi không có có hậu đại  bằng không ngươi hậu đại xấu hổ đều muốn mắc cở chết được. . ." Từng câu duyên dáng ân cần thăm hỏi từ Mộ Phong trong miệng mặt nói ra  thậm chí càng đến phía sau  hắn nói ra lời nói thì càng khó nghe.

Rốt cục  Xích Hỏa đạo nhân chậm rãi đi tới cái này đoạn sơn mạch phía dưới  trong ánh mắt tràn đầy oán độc nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Hắn lúc này chiếm giữ chính là Tào Vân Phi thân thể  cái kia một thân thịt béo đi đường lên đều không ngừng run rẩy động  quả là như là đi lại thịt béo giống nhau.

Mộ Phong nhìn thấy một màn này  lập tức liền bật cười: "Ta nói Xích Hỏa đạo nhân  ngươi chọn lựa chọn cỗ thân thể này thật đúng là không tệ a  cùng ngươi rất xứng đôi."

Xích Hỏa đạo nhân lúc này hít sâu hai cái  cố nén tức giận trong lòng.

Muốn làm loại trình độ này vô cùng không đơn giản  dù sao Mộ Phong vừa mới thăm hỏi tổ tông của hắn mười tám đời đây.

"Mộ Phong  ta hiện thân  cũng không phải là bởi vì ngươi cái kia vụng về phép khích tướng có hiệu lực  mà là ta cũng muốn giết ngươi a.

Ngươi bây giờ liền liền tổn thương đều còn không có tốt  liền dám một mình đến đây đuổi theo ta?"

Hắn cười lạnh một tiếng  thân thể đều đi theo run hai lần: "Cỗ thân thể này lúc còn sống nhưng đồng dạng là niết bàn cửu giai thực lực a  hơn nữa vào một ngày thời gian  ta thương thế trên người cũng đã khôi phục."

"Ngươi đây  thực lực của ngươi bây giờ còn có mấy phần?

Thân ngươi bên trên những thủ đoạn nào  có thể sử dụng lại có bao nhiêu thiếu?"

Hắn nói lời nói nhất châm kiến huyết  hơn nữa hết sức chính xác.

Lang Phệ trong khoảng thời gian ngắn vô pháp phát huy thực lực chân chính  mà sử dụng Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn kim thư bên trong pháp tắc đều là có giá cao  nhất định thời gian bên trong  hắn vô pháp lần thứ hai sử dụng Bất Diệt Bá Thể.

Nhưng là Xích Hỏa đạo nhân lại không biết Vô Tự Kim Thư sự tình  không biết Vô Tự Kim Thư bên trong thời gian lưu tốc là phía ngoài gấp năm lần.

Cho nên  trừ Lang Phệ ở ngoài  hắn Bất Diệt Bá Thể đã lại có thể sử dụng a.

Bất quá những thứ này hắn cũng không muốn cho Xích Hỏa đạo nhân giải thích.

"Vậy thì thế nào?

Hai chúng ta  hôm nay nhất định sẽ có một cái phải chết."

Hắn chậm rãi nói  trong thanh âm tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Trừ Vương Bách cùng hắn cừu hận của mình ở ngoài  hắn đối với Xích Hỏa đạo nhân càng nhiều hơn chính là một loại chán ghét.

Nhân là Xích Hỏa đạo nhân cái kia loại từ đáy lòng khinh thường những người khác ánh mắt  căn bản không thể để cho người sản sinh bất kỳ đồng tình.

"Chết nhất định là ngươi!"

Xích Hỏa đạo nhân lúc này nổi giận gầm lên một tiếng  trong hai mắt lập tức toát ra tinh quang  to mập thân thể lúc này vậy mà phát huy ra cùng hình thể không tương xứng tốc độ tới! Thân thể hắn lúc này hóa thành một đạo hào quang màu đỏ sậm  bất quá nháy mắt thời gian liền đi tới Mộ Phong trước mặt  mạnh mẽ Thánh Nguyên tụ tập tại trong lòng bàn tay của hắn  hướng phía Mộ Phong hung hăng đánh tới! Mộ Phong biến sắc  xem ra cái này Xích Hỏa đạo nhân nói không sai  thương thế của hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục  thực lực mặc dù không bằng trước đó  có thể dù sao vẫn là niết bàn cửu giai cảnh giới!"Long Đằng Tiên Thuật!"

Trong nháy mắt  hắn thi triển tốc độ cực hạn  dưới chân sinh ra chín đầu mây rồng tới  để cho hắn nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra cái này đạo công kích.

Oanh! Nguyên bản Mộ Phong đứng sơn mạch  lúc này lại bị Xích Hỏa đạo nhân một kích liền nổ sụp  vô số toái thạch phụt ra mà ra.

Có thể cái này cũng chưa hết  Xích Hỏa đạo nhân cái kia thân thể to mập lúc này lần thứ hai đánh tới  nóng bỏng Thánh Nguyên tựa hồ để cho không gian chung quanh đều thiêu đốt lên  tản ra nhiệt độ kinh khủng! Mộ Phong không ngừng lùi lại  dựa vào Long Đằng Tiên Thuật không ngừng né tránh  trong cổ lâm lập tức vang lên liên tục không ngừng tiếng đánh.

Oanh  oanh. . . Từng mảnh một cây cối bị cường thịnh Thánh Nguyên chấn vỡ  thậm chí mặt đất cũng bắt đầu thiêu đốt lên.

Xích Hỏa đạo nhân khắp khuôn mặt là nhe răng cười chi sắc  một bên xuất thủ  còn vừa đang không ngừng trào phúng Mộ Phong: "Liền loại trình độ này sao?

Liền ngươi cũng xứng nói ta?"

"Là ngươi đã nói lời nói  đã làm sự tình  đi cửu tuyền bên dưới chuộc tội a!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  song chưởng đồng thời đẩy ra  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại hắn trong lòng bàn tay trong nháy mắt đánh ra  hóa thành hai đạo quang mang hung hăng đánh tới Mộ Phong trên thân! Mộ Phong bị đánh bay ra ngoài  thân thể đập gãy hơn mười cây đại thụ sau đó mới khó khăn lắm dừng lại.

Hắn trong lòng có chút hoảng sợ  không nghĩ tới Xích Hỏa đạo nhân liên tiếp hai lần chiếm cứ thân thể của những người khác  thực lực vậy mà như trước như vậy cường đại.

"Ha ha ha  Mộ Phong  xem ra cười đến cuối cùng người  là ta a."

Xích Hỏa đạo nhân cười ha ha làm sao cũng đều không che giấu được báo thù sau đó tâm tình kích động.

Chính là Mộ Phong đưa hắn biến thành hiện tại bộ dáng này! Nhưng là Mộ Phong lúc này lại cười lắc đầu  hắn một tay bưng thương thế của mình miệng  sau đó chậm rãi đã đi tới.

"Xích Hỏa đạo nhân  cái này sẽ là của ngươi di ngôn sao?

Nói lên tới  ngươi ở đây Xích Dương Thần Tông cũng coi là một nhân vật  đáng tiếc  ngươi chưa bao giờ hiểu được một cái đạo lý."

"Cái gì?"

Xích Hỏa đạo nhân vô ý thức mà hỏi.

"Vĩnh viễn đừng chọc ta!"

Mộ Phong đột nhiên ngẩng đầu lên  trong ánh mắt tràn ngập ánh mắt kiên nghị.

Hắn chậm rãi về phía trước đưa ra một cánh tay tới  lộ ra một ngón tay  sau đó nhẹ nhàng nhất câu.

"Thiên phạt!"

Hắn thấp giọng nói  một đạo lực lượng quỷ dị đột nhiên từ trong hư không hiện lên mà ra  giống như là thiên địa ý chí đồng dạng  lấy không thể nghi ngờ thái độ  trong nháy mắt rơi xuống Xích Hỏa đạo nhân trên thân.

Xích Hỏa đạo nhân đứng ở nơi đó  thân thể vẫn không nhúc nhích  giống như là căn bản không có phát sinh bất cứ chuyện gì  có thể là trong ánh mắt của hắn  ánh sáng lại đang nhanh chóng rút đi.

Mộ Phong vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía phía trước  hắn biết lúc này Xích Hỏa đạo nhân đã hoàn toàn chết đi.

Tựu lấy loại này vô thanh vô tức phương thức  kết thúc tội ác một tiếng.

Mà thiên phạt lực lượng  cũng để cho Mộ Phong trong lòng vô cùng chấn động.

Niết bàn cửu giai Xích Hỏa đạo nhân  đối mặt cỗ lực lượng này thậm chí căn bản là không có cách ngăn cản..