Chương 2683: Phân biệt

Chương 2683: Phân biệt

Tào Vân Phi thân thể đứng ở nơi đó  nhưng là Xích Hỏa đạo nhân nguyên thần cũng đã bị mạt sát.

Hắn giờ phút này mất đi tất cả sinh cơ  thân thể chậm rãi ngã xuống trên đất.

Mộ Phong chậm rãi đã đi tới  như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

Xích Hỏa đạo nhân triệt để tử vong rốt cục để cho trong lòng hắn thiếu một vệt lo lắng  bất quá quá trình thật đúng là khúc chiết.

Cái này Xích Hỏa đạo nhân cũng không hổ là nhất tông chi chủ  thực lực cường đại  hơn nữa vận khí cũng tốt  bằng không thì cũng sẽ không từ Mộ Phong trong tay chạy trốn nhiều lần như vậy.

Hắn đi lên trước trước đi kiểm tra một phen  này tấm thân thể là Tào Vân Phi  cái kia vật phẩm trên người tự nhiên cũng đều là vị thành chủ này đại nhân  bất quá hắn lục soát khắp thi thể toàn thân  cũng đều không có tìm được không gian Thánh khí.

Có thể là bị Xích Hỏa đạo nhân ẩn núp  xem ra hắn hiện thân trước đó  liền đem không gian Thánh khí ẩn giấu lên  chết cũng buồn nôn hơn Mộ Phong một lần.

"Thôi được  là phải biết đủ  lần này cổ mộ hành trình  ta đã được đến quá nhiều đồ vật."

Mộ Phong thì thào nói.

Lần này hắn không riêng chiếm được đan đạo di tàng  lại lấy được kiếm đạo di tàng  căn cứ vạn binh chi khí sáng tạo ra thuộc về kiếm chiêu của mình  uy lực vô cùng cường hãn  coi như là Xích Hỏa đạo nhân trước đó chiếm giữ Tinh Thần Tử thi cốt  thực lực nửa bước luân hồi cũng đều ngăn cản không được.

Thậm chí còn đạt được vì hoàn thành cửu chuyển âm dương đan cùng Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp tài liệu chính mây lên trời tinh! Đồng thời  Vô Tự Kim Thư bên trong còn có một trăm cụ niết bàn cửu giai khôi lỗi ân.

Hắn mới là lần này cổ mộ hành trình nhất người đại thắng! Hắn đưa ngón tay ra  ở giữa đột nhiên toát ra một điểm xích hồng sắc hỏa diễm  chậm rãi phiêu lạc đến Tào Vân Phi trên thân  đem thi thể của hắn đốt quách cho rồi  sau đó hắn mới xoay người rời đi nơi này.

Bất quá nửa ngày thời gian sau đó  hắn cũng đã trở lại đem mặt đất đều đập ra một cái hố to động phủ ra  trong mắt cũng đầy là vẻ tiếc nuối.

Dù sao toà động phủ này vẫn tính là không sai  hơn nữa còn là ít có thiếp thân động phủ  có thể mang theo người.

Chỉ là toà động phủ này  liền vô giá a.

Nhưng là bây giờ động phủ đã biến thành một vùng phế tích  muốn chữa trị  không biết lên giá bao nhiêu tinh lực mới có thể hoàn thành.

Lúc này hết thảy mọi người đều đã đi ra tìm Xích Hỏa đạo nhân  bị giết rơi Xích Hỏa đạo nhân sự tình đều còn không có bị người biết được.

Những cái kia bị thương thật nặng các tu sĩ  cũng đều rời khỏi nơi này.

Dù sao trừ Mộ Phong ba người ở ngoài  những người khác đều là phí công một chuyến  đồng thời tổn thất nặng nề.

Hắn đi tới trong động phủ  tìm một chỗ vẫn tính là xong địa phương tốt  đem Tinh Thần Tử thi cốt chôn xuống dưới.

Đây là Tinh Thần Tử nguyện vọng  hắn nhất định phải tôn trọng.

Sau đó  hắn ngay tại động phủ cửa chờ đợi lên.

Lại qua nửa ngày thời gian  Võ Hải Nhu mang theo một đám Sơ Quang Thần Thành các tu sĩ hồi đến nơi này  nhìn thấy Mộ Phong cũng đã trở về  vội vàng tiến lên hỏi: "Mộ Phong  Xích Hỏa đạo nhân đâu?"

"Đã giải quyết."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Thật tốt quá  rốt cục đem người này cho trừ đi."

Võ Hải Nhu hưng phấn hô lên.

Chỉ bất quá sau lưng nàng các tu sĩ đều là vẻ mặt kiêng kỵ  đang cùng theo Võ Hải Nhu đi ra ngoài chung quanh sưu tầm thời điểm  bọn họ mới phản ứng được  Mộ Phong đám người trong miệng Xích Hỏa đạo nhân  chính là Xích Dương Thần Tông tông chủ a.

Ba người  thậm chí cao nhất một cảnh giới bất quá niết bàn bát giai  liền dám truy sát danh chấn Võ Dương Thần Quốc cường giả  quả là chính là khó tin.

Nhưng bây giờ bày ở trước mắt  bọn họ không riêng chiến thắng Xích Hỏa đạo nhân  còn đưa hắn đuổi giết như là chó nhà có tang đồng dạng.

Tất cả mọi người có thể dự liệu được tại  tin tức này lại đều sẽ cùng lần trước tin tức giống nhau  trong nháy mắt cuốn sạch toàn bộ Võ Dương Thần Quốc.

Xích Hỏa đạo nhân bỏ mình  Xích Dương Thần Tông hạ tràng nói vậy cũng không khá hơn chút nào.

"Đi  tất nhiên Xích Hỏa đạo nhân đã chết  vậy các ngươi những người này liền có thể đi.

Nhớ kỹ  Tào Vân Phi hạ tràng chính là gieo gió gặt bão  ta trở về tự nhiên sẽ để cho ta phụ hoàng một lần nữa phái hoặc là chỉ định một tên thành chủ."

Võ Hải Nhu xoay người nói.

Những tu sĩ kia lúc này đều chậm rãi lui xuống  chuyện này không có liên lụy đến thân thể của bọn hắn bên trên  cũng đã là đốt cao hương.

"Đúng rồi  trở về trên đường nếu như tô. . . Tô cô nương  nói cho nàng biết chúng ta ở chỗ này chờ nàng."

Võ Hải Nhu vừa định nói Đồ Tô Tô  lại lập tức sửa lại miệng.

Dù sao Đồ Tô Tô nhưng là ma đạo thánh nữ  nàng đường đường hoàng thất Tam công chúa nếu như cùng với nàng quấy nhiễu cùng một chỗ  truyền đi không dễ nghe.

"Là  Tam công chúa điện hạ!"

Tất cả các tu sĩ lúc này đều khom lưng tay lui xuống.

Mộ Phong hai người ngay tại động phủ nơi đây đợi  sau một đêm  Đồ Tô Tô mới về đến nơi đây  xem ra đã biết rồi Xích Hỏa đạo nhân bị giết hết sự tình  trên mặt cũng đều khôi phục trước đó mị hoặc nụ cười tới.

"Chúc mừng đệ đệ đại thù được báo a."

Đồ Tô Tô cười nói nói.

Lần này cổ mộ hành trình mặc dù toàn bộ hành trình bồi chạy  nhưng tốt xấu cũng nhận được một kiện luân hồi cấp Thánh binh  chuyến đi này không tệ.

"Đúng rồi  không biết tiếp hạ xuống  đệ đệ có tính toán gì không?"

Nàng hỏi tiếp nói.

Mộ Phong khẽ cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Vạn quốc thánh chiến liền muốn bắt đầu  ta sẽ không bỏ rơi cơ hội này.

Còn có  mặc dù giết chết Xích Hỏa đạo nhân  nhưng còn có một vị kẻ cầm đầu đâu  ta phải đi tìm hắn."

"Ngươi là nói. . . Chiến Thần Tông?"

Đồ Tô Tô sửng sốt  "Đệ đệ quả nhiên hảo phách lực a  mới vừa phá hủy Xích Dương Thần Tông  lại muốn đi Chiến Thần Tông  Võ Dương Thần Quốc ngũ đại thế lực  không muốn thiếu hai cái rồi a."

Mộ Phong lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Oan có đầu  nợ có chủ mà thôi."

"Cái kia tốt  đã như vậy  ta liền không cùng các ngươi quá khứ  dù sao các ngươi cái này sống nhưng là nguy hiểm khẩn đây."

Nàng cười khanh khách lên.

Võ Hải Nhu muốn nghe nhất chính là những lời này  lúc này vội vàng làm bộ ủi ủi tay  cười nói ra: "Cái kia tựu tại này phân biệt  núi cao sông dài  sau này còn gặp lại!"

Cái này lời nói không giống như là một cái công chúa của hoàng thất nói ra được  càng giống như là một cái thổ phỉ đầu lĩnh nói.

"Ha hả  muội muội nhưng là ước gì ta ly khai nha."

Võ Hải Nhu che miệng cười khẽ  "Đúng rồi  toà động phủ này nên xử trí như thế nào?"

"Ta được đến hai phần di tàng  hai người các ngươi thương lượng là được."

Mộ Phong vội vàng nói  hắn đã có Vô Tự Kim Thư  so với cái này tọa tùy thân động phủ vừa vặn bên trên vô số lần a.

Võ Hải Nhu cũng đuổi vội vàng nói: "Sẽ đưa cho tỷ tỷ  ta đã được đến một phần di tàng  cũng không cùng ngươi tranh."

"Tất nhiên dạng này  ta liền cung kính không bằng tòng mệnh."

Võ Hải Nhu cười hì hì nói.

Ba người lúc đó tách ra  hướng phía khác biệt phương hướng đi tới.

Chỉ là toà kia động phủ giá trị liền không thể đo lường  coi như là báo đáp Đồ Tô Tô lần này là hắn xuất thủ ân tình đi.

Đi ra rất xa sau đó  Võ Hải Nhu mới hưng phấn nói ra: "Đi  đi Chiến Thần Tông rồi!"

Hai người lập tức đạp lên thần hành thuyền  hướng phía Thiên Dương Thần Khu chủ thành bay đi.

Lúc này khoảng cách vạn quốc thánh chiến  đã không đến nửa năm.

Từ Vân Tiêu Sơn đến chủ thành  cần hơn một tháng thời gian  vì vậy Mộ Phong liền trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện  dù sao lần này liên tiếp chiến đấu  để cho cảnh giới của hắn lại có chỗ buông lỏng..