Chương 2684: Theo đuôi

Chương 2684: Theo đuôi

Xích Hỏa đạo nhân bỏ mình tin tức  như là gió xoáy giống nhau truyền khắp toàn bộ Võ Dương Thần Quốc.

Liền giống như lần trước  lần này nhân vật chính vẫn là Mộ Phong.

Thanh niên nhân này mang đến năm lần bảy lượt kỳ tích  đưa tới Võ Dương Thần Quốc bên trong rung động.

Đường phố trong hẻm nhỏ  truyền xướng toàn bộ đều là liên quan tới Mộ Phong sự tình.

Hóa giải hoàng thất thái tử phản loạn nguy cơ  đại náo Xích Dương Thần Tông  chém giết Xích Hỏa đạo nhân  cái này mỗi một món thả ra ngoài  đều là vô cùng khó lường sự tình  nhưng là cái này có chuyện tình vậy mà đều là cùng một người làm.

Cái này cỗ nhiệt độ trước đó chưa từng có  thậm chí tại sau này rất dài rất dài một đoạn thời gian  Mộ Phong đều trở thành tu sĩ trẻ tuổi trong lòng mục tiêu.

Có người vui mừng vui có người buồn  Xích Hỏa đạo nhân bỏ mình  đối với những tu sĩ khác tới nói không có gì khác nhau  đơn giản chính là Xích Dương Thần Tông cái này Đại Chiêu Bài sập mà thôi.

Có thể là đối với Xích Dương Thần Tông đến nói  nhưng là không ngừng kêu khổ.

Không riêng tông chủ chết  trưởng lão chỉ còn lại có một cái  quả là có thể dùng thương cảm để hình dung.

Cái này một vị trưởng lão tự nhiên vô pháp khởi động lớn như vậy Xích Dương Thần Tông.

Hơn nữa bình thường  coi như ngũ đại thế lực một trong  Xích Dương Thần Tông phách lối vô pháp vô thiên  đắc tội không ít người.

Cho nên xác nhận Xích Hỏa đạo nhân chết đi tin tức sau đó  Xích Dương Thần Tông khả năng liền thảm  môn nội đệ tử thậm chí liền liền với núi môn cũng không dám ra ngoài.

Nhất thời gian  Xích Dương Thần Tông trở thành chuột chạy qua đường  người người kêu đánh  ngũ đại thế lực bên trong tự nhiên cũng sẽ không có vị trí của bọn họ.

Cho dù ai cũng cũng không nghĩ đến  Xích Dương Thần Tông suy bại  lại chính là bởi vì giết một cái nhỏ bé chưa đủ đạo tán tu.

Đồng dạng lo lắng  còn có Chiến Thần Tông.

Coi như duy nhất thể tu tông môn  có thể bước lên ngũ đại thế lực  cũng đủ để biết bọn họ môn phái thế lực có bao nhiêu cường đại.

Nhưng khi Xích Hỏa đạo nhân tại nhà mình địa bàn bên trên hốt hoảng chạy trốn sau đó  Chiến Thần Tông liền bắt đầu cảnh giác lên.

Bọn họ truyền bá Mộ Phong trên thân nắm giữ nghịch thiên bảo vật tin tức  còn đem sơn môn đều phong bế lên.

Cho dù dạng này  bọn họ nghe được Xích Hỏa đạo nhân bị Mộ Phong tự tay chém giết tin tức sau đó  cũng vẫn là lấy làm kinh hãi.

Cái này để cho trong lòng bọn họ càng thêm lo lắng.

Xích Hỏa đạo nhân  tại ngũ đại thế lực chưởng môn bên trong  trừ Sát Lục Thần Tông tông chủ không biết sâu cạn  thực lực nên tính là bạt tiêm.

Vì vậy Mộ Phong có thể giết Xích Hỏa đạo nhân  đã nói lên cũng có thể giết bọn hắn Chiến Thần Tông chưởng môn! Chiến Thần Tông chưởng môn Trương Bình  hiện tại chỉ có thể ở bên trong tông môn cầu khẩn Mộ Phong giết Xích Hỏa đạo nhân  liền sẽ bỏ qua chuyện này đi.

Hơn nửa tháng sau đó  Võ Hải Nhu thao túng thần hành thuyền một đường về phía trước  mà từ bên trên thần hành thuyền sau đó  Mộ Phong liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong bắt đầu tu luyện  lại cũng cũng không có đi ra.

"Cái này tu luyện cuồng  lẽ nào trừ tu luyện  liền sẽ không làm chuyện khác sao?"

Võ Hải Nhu nhỏ giọng lầm bầm  trong lòng rất là bất mãn.

Lần này cổ mộ hành trình  nàng chiếm được Khôi Lỗi thuật di tàng  đồng thời thực lực của chính mình cũng có chỗ tinh tiến  tin tưởng dùng không được bao lâu  là có thể đề thăng tới niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới.

Đến lúc đó nói không chừng nàng trên Võ Dương Thần Bảng bài vị  còn có thể lại sớm vài tên đây.

Có thể đang lúc bọn hắn người đi đường thời điểm  phía sau đột nhiên đuổi tới mấy chiếc thần hành thuyền  phía trên chừng hơn mười người tu sĩ  nhìn qua đều là một bộ dáng vẻ hung thần ác sát.

Võ Hải Nhu hướng đất mặt bên trên nhìn một chút  trong lòng không khỏi trầm xuống.

Nơi đây hoang tàn vắng vẻ  khoảng cách gần nhất Thiên Dương Thần Thành  còn cần đại khái mười ngày thời gian đây.

Xem ra những người này vẫn luôn đi theo đám bọn hắn  đã là coi là tốt thời gian địa điểm.

Võ Hải Nhu lúc này vội vàng đi tới buồng nhỏ trên tàu nơi đó  gõ Mộ Phong môn.

"Mộ Phong  phía sau có người đi theo chúng ta  nhìn lên tới lai giả bất thiện a."

Tốt một lúc sau  Mộ Phong mới truyền lời ra: "Ta biết rồi  chờ ta một lần."

Võ Hải Nhu nhíu mày một cái  không biết Mộ Phong tại trong khoang thuyền giở trò quỷ gì.

Bất quá nàng vẫn là nhịn được tò mò trong lòng  không có đẩy cửa đi vào.

Mộ Phong lúc này từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra  so sánh với hơn nửa tháng trước đó  hơi thở của hắn càng thêm trầm ổn  trong mắt ngẫu nhiên có tinh quang lưu chuyển  cũng đủ để chấn khiến người sợ hãi.

Hơn nữa  hắn lúc này tu vi hách nhưng đã tăng lên tới niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới.

Xem ra trong sinh tử chiến đấu  thật có thể để cho người cảnh giới đề thăng cực nhanh a.

Hắn đẩy ra khoang thuyền môn  chậm rãi đi ra đi ra ngoài  Võ Hải Nhu chính ở bên ngoài lo lắng cùng đợi.

"Mộ Phong  ngươi mau nhìn  những người kia dường như liền là hướng về phía chúng ta tới  nhìn chằm chằm vào chúng ta thần hành thuyền nhìn ân."

Võ Hải Nhu hướng phía bọn họ phía sau chỉ chỉ.

Bọn họ phía sau cách đó không xa địa phương  đi theo ba đầu thần hành thuyền  mỗi một đầu thần hành thuyền trên đều đứng ba gã tu sĩ  dài hung thần ác sát  ánh mắt cũng cũng đều tràn đầy Hung Ác Chi Khí  vừa nhìn thì không phải là hiền lành.

"Yên tâm  có thể không là hướng về phía chúng ta tới."

Mộ Phong lên tiếng an ủi nói.

Bọn họ không có giảm tốc  cũng không có làm ra cái gì động tác  mà là đi tới thần hành thuyền phía trước  cảm thụ được thổi vào mặt gió  để cho Mộ Phong tâm tình cũng thoải mái rất nhiều.

Hiện tại liền chỉ còn lại Chiến Thần Tông Trương Bình  còn có Chiến Thần Tông tên kia giết chết Vương Bách trưởng lão  như thế tướng mạo hắn đến bây giờ đều không thể quên.

Võ Hải Nhu quay đầu nhìn về phía Mộ Phong gò má  ở trong mắt của nàng  Mộ Phong giống như là toàn thân đều tản ra ánh sáng đồng dạng  để cho người nhịn không được nhìn.

Đột nhiên  nàng sửng sốt một lần  chậm rãi mở miệng nói ra: "Mộ Phong  cảnh giới của ngươi giới lại tăng lên?"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy không xác định.

Dù sao ở tại bọn hắn tới cổ mộ trước đó  Mộ Phong thực lực mới vừa đề thăng tới niết bàn thất giai hậu kỳ a.

"May mắn mà thôi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Ta cũng thật sự muốn giống như ngươi may mắn a."

Võ Hải Nhu một bộ hâm mộ và ghen ghét bộ dạng.

Xa nghĩ lúc đó bọn họ lần đầu tiên gặp mặt  Mộ Phong là niết bàn ngũ giai  mà nàng đã là niết bàn thất giai cao thủ  hơn nữa còn là Võ Dương Thần Bảng bên trên cường giả.

Đến bây giờ  Mộ Phong đã niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới  mà nàng thậm chí còn dừng lại ở niết bàn thất giai hậu kỳ lẽ ra nàng tại Võ Dương Thần Quốc bên trong  tồn tại gặp may mắn điều kiện  có hoàng thất chống đỡ  căn bản không cần vì trong tu luyện tài nguyên mà buồn rầu.

Hơn nữa nàng bản thân thiên phú cũng không yếu  nếu không bằng vào hoàng thất Tam công chúa danh tiếng  có thể không thể tiến vào Võ Dương Thần Bảng a.

Nhưng là cùng Mộ Phong vừa so sánh với  nàng tất cả tất cả quả là không đáng một đề.

Người so với người là thật có thể tức chết người.

Nàng thở dài một hơi  cảm khái vận mệnh bất công.

Bất quá nếu như cái này bất công là Mộ Phong tạo thành  nàng tình nguyện tiếp tục như vậy xuống dưới.

Dù sao Mộ Phong càng tốt  trong lòng nàng thì càng cao hứng.

Nhưng vào lúc này  luôn luôn cùng ở tại bọn hắn phía sau cái kia hai chiếc thần hành thuyền rốt cục vọt tới bọn họ thần hành thuyền phía trước  sau đó trực tiếp dừng lại  đưa bọn họ thần hành thuyền cũng bức ngừng.

"Hai vị  cái chỗ này là huynh đệ chúng ta mấy người địa bàn  mấy người các ngươi muốn thông qua nơi đây  liền muốn đánh đổi một số thứ a."

"Hừ  bất quá là một đám thổ phỉ mà thôi  khẩu khí không nhỏ.

Các ngươi địa bàn?

Toàn bộ Võ Dương Thần Quốc  đều là hoàng thất chúng ta!".