Chương 2685: Địch nhân liên thủ

Chương 2685: Địch nhân liên thủ

"Toàn bộ Võ Dương Thần Quốc  đều là hoàng thất chúng ta!"

Võ Hải Nhu lúc này khoanh tay  mặt coi thường nhìn về phía phía trước chín người.

Một tên trong đó cường đạo vừa nghe  lập tức liền nở nụ cười lên: "Ai u  nghe ý tứ này  các hạ là người của hoàng thất rồi?

Cái kia thật sự là quá tốt  huynh đệ chúng ta mấy cái cũng vừa lúc tìm hoàng thất mượn chút thánh tinh các loại dùng một chút.

Chính là không biết ngươi nha đầu phiến tử này  trị số bao nhiêu thánh tinh a?"

Mấy tên cường đạo lúc này đều nở nụ cười lên  mà Mộ Phong đứng ở một bên không có nói lời nói.

Tốt một lúc sau  hắn mới thấp giọng nói ra: "Đi mặt đất bên trên."

Võ Hải Nhu lập tức lái thần hành thuyền hướng phía mặt đất phóng đi  rất nhanh liền rơi xuống mặt đất bên trên.

Cái kia vài tên cường đạo cũng trực tiếp theo tới  không có hảo ý nhìn về phía hai người bọn họ.

"Chính là mấy tên cường đạo  các ngươi coi như là không biết ta là ai  cũng nên biết tên của hắn.

Hắn chính là Mộ Phong  thế nào  có phải hay không sợ tè ra quần?"

Võ Hải Nhu lúc này chỉ vào Mộ Phong nói.

Vài tên cường đạo nghe được cái tên này  lại không có chút nào ngoài ý muốn  chỉ là khoa trương gật đầu  nói ra: "Ai u  ta thật sợ a  Mộ Phong a  nhưng là giết Xích Hỏa đạo nhân chính là cái kia người a."

Bọn họ tiếp lấy nở nụ cười lên  tựa hồ căn bản không có đem Mộ Phong để vào mắt.

Lúc này Mộ Phong lại cười lạnh một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Bọn họ đã sớm biết chúng ta là ai  thậm chí chính là vì chúng ta tới."

"Ngươi nói đúng không  xem ra ngươi nên là Sát Lục Thần Tông người a?"

Hắn nhìn cường đạo bên trong đứng ở phía sau ba người  trực tiếp mở miệng hỏi nói.

Cái này ba người cùng đằng trước cái này sáu tên cường đạo vừa nhìn thì không phải là người cùng một đường.

Cường đạo mặc rất là tục tằng  hơn nữa tướng mạo hung ác.

Nhưng là cái này ba người  đều mặc thật dầy áo choàng  tựa đầu hạ xuống  giấu ở mũ trùm bên trong  một bộ sợ gặp người bộ dạng.

Tên dẫn đầu kia nhìn qua có mấy phần thanh tú  chỉ bất quá trên thân bộc lộ ra ngoài khí tức lại làm cho Mộ Phong rất là quen thuộc.

Dù sao hắn tu luyện Sát Lục Thần Tông Thần Ẩn Pháp cho nên có thể đủ phân biệt ra được.

Ba người kia lúc này cũng chậm rãi đi ra  gật đầu nói ra: "Không hổ là Mộ Phong  vậy mà phát hiện chúng ta a."

"Chẳng qua là cảm thấy các ngươi trên thân cái kia khiến người chán ghét khí tức đều là giống nhau."

Mộ Phong chậm rãi nói  "Hơn nữa  phía sau ngươi hai cái này  cũng không phải là Sát Lục Thần Tông người a  thế nhưng trên thân đồng dạng tồn tại nồng nặc huyết tinh khí  muốn đến  là Ám Dạ sát thủ đi."

Khuôn mặt tuấn tú phía sau nam tử  cái kia hai gã sát thủ cũng chậm rãi ngẩng đầu lên  đồng thời lộ ra một vệt thị nụ cười máu.

"Mộ Phong  ngươi đem ta môn tại thần đều phân điện phá hủy  thật cho là chúng ta Ám Dạ tổ chức sẽ dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi?

Hôm nay  sẽ là của ngươi tử kỳ!"

"Quả nhiên là dạng này  " Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn chưa bao giờ quên qua Ám Dạ tổ chức  cái này khổng lồ tổ chức sát thủ  tại Võ Dương Thần Quốc bên trong hiển lộ ra cũng chỉ là núi băng một góc mà thôi.

Thậm chí cái tổ chức này  là đại lục bên trên cổ xưa nhất kéo giết chóc tổ chức  tựa hồ tại từng cái thần quốc cảnh nội  đều nắm giữ bọn họ phân điện  thế lực khổng lồ có thể tưởng tượng được.

Mộ Phong có can đảm công nhiên khiêu khích bọn họ  bọn họ tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Mộ Phong.

Hơn nữa nhìn đi lên  bọn họ đã cùng Sát Lục Thần Tông đạt thành chung thức  còn tìm tới cái này sáu gã cường đạo.

Mấy người này nói là cường đạo  chỉ là nhìn lên tới giống như mà thôi  hơn nữa bọn họ đều là niết bàn bát giai cao thủ  tùy tiện tìm môn phái trở thành trưởng lão  là có thể tiếp thu cung phụng  không cần làm cường đạo loại chuyện như vậy.

Dù sao tu luyện tới loại cảnh giới này  tại Võ Dương Thần Quốc tĩnh bóp cũng đều đã xài được  không có người nào tu luyện tới loại cảnh giới này  chính là vì làm cường đạo.

"Tất nhiên dạng này  liền không có gì đáng nói.

Đều là Sát Lục Thần Tông  ta nguyên bản không muốn muốn gây sự với các ngươi  có thể là các ngươi lại chủ động đưa tới cửa  thật là khiến người khó hiểu a."

Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Tên kia Sát Lục Thần Tông nam tử lúc này lập tức cười lạnh lên  nói ra: "Gây sự với chúng ta?

Ngươi giết chúng ta môn nội đệ tử  còn muốn gây sự với chúng ta?

Mộ Phong  ngươi hơi bị quá mức nắm lớn."

"Theo chúng ta biết  ngươi tại Xích Dương Thần Tông bên trong mặc dù có thể đắc thủ  chỉ là bởi vì ngươi đã khống chế Xích Dương Thần Tông trận pháp mà thôi  nơi đây có thể không có gì trận pháp có thể để ngươi sử dụng."

"Hơn nữa ngươi có thể giết chết Xích Hỏa đạo nhân  chỉ là bởi vì Xích Hỏa đạo nhân trọng thương chưa lành đi.

Ngươi lừa gạt người khác  nhưng không gạt được chúng ta! Ta lịch sử về hôm nay liền đại biểu Sát Lục Thần Tông  giết ngươi  răn đe!"

Mộ Phong nghe được lời nói của hắn sau đó  không khỏi mỉm cười.

Xem ra bọn họ hỏi thăm quả thực vô cùng rõ ràng.

Lúc trước tại Xích Dương Thần Tông  hắn quả thực mượn trận pháp chi uy  bất quá cái kia cũng không phải là chủ yếu  nhưng là theo ngoại nhân  cũng là bởi vì trận pháp nguyên nhân  mới có thể để cho hắn trọng thương Xích Hỏa đạo nhân.

Hơn nữa tại Tinh Thần Tử trong động phủ  ngay từ đầu trừ bọn họ ra không có những người khác  bọn họ đương nhiên nhìn không thấy Xích Hỏa đạo nhân lần thứ hai thất bại tràng cảnh.

Sau đó chính là trong động phủ trong đại điện  bởi vì có trận pháp cách trở  bên ngoài những tu sĩ kia vẫn không có tiến vào bên trong  chỉ có thể nhìn được cái kia trùng thượng vân tiêu hơn vạn Thánh binh chi khí  vì vậy cũng có thể cho rằng Mộ Phong chỉ là giết trọng thương Xích Hỏa đạo nhân mà thôi.

Bất quá tại  những thứ này đều chỉ là bọn hắn một phía tình nguyện mà thôi.

Có thể Mộ Phong mới lười nhác cùng những người này giải thích đây.

Lúc này tấn thăng niết bàn thất giai hậu kỳ  hắn chính muốn thử xem thực lực của chính mình đây.

"Tốt rồi  không nên cùng bọn họ nhiều lời  trực tiếp động thủ  để tránh khỏi đêm dài lắm mộng."

Ám Dạ sát thủ lúc này chậm rãi đi ra  lạnh lùng nói  lập tức nhìn chòng chọc vào Mộ Phong: "Nhớ kỹ hai chúng ta danh hiệu  tứ Cửu cùng tứ bảy  chúng ta chính là giết ngươi người!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  "Tứ Cửu  tứ bảy  xem ra so với lần trước cái kia sát thủ cấp bậc cao hơn nhất cấp a."

Hắn biết Ám Dạ tổ chức sát thủ đều là dùng danh hiệu  đằng trước chính là bọn họ cấp bậc  phía sau là danh hiệu.

Lần trước bị giết chính là cái kia sát thủ  danh hiệu là ngũ tám  tứ nhất định là còn cao hơn ngũ cấp.

Chính là không biết  cái này Ám Dạ bên trong tổ chức cao hơn danh hiệu rốt cuộc có bao nhiêu thiếu.

Sáu gã cường đạo lúc này lập tức chậm rãi tản ra  đem hai người vây quanh ở trong đó  mà Sát Lục Thần Tông cùng Ám Dạ tổ chức ba người  lúc này thân thể vậy mà chậm rãi biến mất ở tại chỗ.

Sát Lục Thần Tông công phu Mộ Phong rõ ràng  tên là Thần Ẩn Pháp  dù sao hắn cũng tu luyện cái này đạo Thánh thuật  có thể làm cho chính mình ẩn giấu ở trong không khí.

Cái này đạo Thánh thuật thậm chí tại hắn lẻn vào Xích Dương Thần Tông sau đó  giúp bên trên bận rộn.

Ám Dạ tổ chức sát thủ mặc dù không biết là dùng công pháp gì  có thể nghĩ đến cũng đúng cùng Sát Lục Thần Tông Thần Ẩn Pháp không sai biệt lắm Thánh thuật.

Mộ Phong hoạt động tay chân một chút  tại những người này công tới trước đó  trực tiếp một chưởng vỗ vào Võ Hải Nhu trên thân  để cho thân thể của nàng cao bay cao đi ra ngoài  rơi xuống xa xa.

"Mục tiêu của các ngươi  không phải là ta sao?

Giết Tam công chúa  nói với các ngươi tới có thể không có có bất kỳ chỗ tốt nào a."

Hắn cười nói nói..