Chương 2686: Thực lực mang tính áp đảo

Chương 2686: Thực lực mang tính áp đảo

Mộ Phong một chưởng đem Võ Hải Nhu đẩy bay đi ra ngoài  để cho nàng rơi xuống xa xa  sẽ không bị chiến đấu giữa bọn họ lan đến gần.

Võ Hải Nhu mặc dù biết nàng lưu xuống chỉ sẽ cho Mộ Phong cản trở  nhưng lúc này trong lòng vẫn là vô cùng lo lắng.

Dù sao đối phương người đông thế mạnh  hơn nữa Sát Lục Thần Tông cùng Ám Dạ tổ chức ba người  thực lực đều là niết bàn cửu giai! Muốn đến cái kia lịch sử về  tại Sát Lục Thần Tông bên trong chí ít cũng là một quyền cao chức trọng trưởng lão.

"Không cần để ý tới cái tiểu nha đầu kia sang  thu thập Mộ Phong sau đó  đối phó nàng còn không phải thật đơn giản a."

Một người tu sĩ lúc này lạnh lùng nói.

"Tốt rồi  hiện tại có thể hảo hảo hảo các ngươi vui đùa một chút."

Mộ Phong mỉm cười  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  hắn lúc này cho dù không lạc ấn pháp tắc chi lực  cũng có thể chiến niết bàn bát giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ.

Nếu như lạc ấn pháp tắc chi lực  thậm chí có thể đứng niết bàn cửu giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ! Vì vậy những người này  hắn căn bản cũng không có để vào mắt.

Chờ đến lạc ấn pháp tắc hoàn tất  hắn trên thân trên tuôn ra khí tức như là tránh vỡ biển gầm đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra! Cảm thụ được cái này cỗ hơi thở sau đó  tại chỗ tu sĩ không một không sắc mặt ngưng trọng lên.

Mặc dù Mộ Phong vạch trần thân phận của bọn họ  thế nhưng bọn họ lại cũng không hoảng hốt.

Dù sao Sát Lục Thần Tông cùng Ám Dạ tổ chức hai thế lực lớn tìm bọn họ  hứa hẹn lãi nặng  bọn họ làm sao có thể không tâm động đây.

Huống hồ  Mộ Phong trên thân  có thể là có thêm có thể làm cho người sống lại nghịch thiên bảo vật a  như là có thể có được lời nói  bọn họ thật có thể muốn vừa bay ngất trời! Lúc này một tên hung thần ác sát tu sĩ đột nhiên vọt tới  trong cơ thể hắn tuôn ra mạnh mẽ Thánh Nguyên  bàn tay bóp thành vuốt rồng  chỉ hướng phía Mộ Phong lồng ngực chộp tới  tựa hồ muốn hung hăng xé mở Mộ Phong thân thể! Chỉ là cái kia sắc mặt dữ tợn cùng trên thân nặng nề khí tức  liền để hắn đầy đủ dọa người rồi.

Thông thường tu sĩ đối mặt loại tình huống này  nhất định là muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Có thể Mộ Phong liền đứng ở nơi đó  vẫn không nhúc nhích  thậm chí mang trên mặt phong khinh vân đạm nụ cười.

Chờ đến cái này tên hung ác tu sĩ vọt tới trước mặt hắn thời điểm  hắn mới đột nhiên động thủ.

Chỉ thấy thân thể hắn bỗng nhiên vặn một cái  tránh ra tên tu sĩ này công kích  sau đó đột nhiên một vươn tay ra  trực tiếp chộp vào tên tu sĩ này đầu đỉnh bên trên  bàn tay như là kìm sắt đồng dạng  vậy mà trên đầu hắn lấy ra một đạo lõm xuống thủ ấn tới.

"Chỉ bằng các ngươi  cũng muốn giết ta?"

Mộ Phong giọng nói lập tức lạnh lùng lên  hắn đột nhiên một tay đem tên tu sĩ kia đầu đề lên  sau đó một thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hướng phía mặt đất bên trên hung hăng đập xuống! Thình thịch! Một đạo muộn hưởng tiếng  tên tu sĩ kia đầu lâu hung hăng đập vào mặt đất bên trên  mặt đất lập tức bị đập ra một đồ dưa hấu lớn nhỏ hố sâu tới  vô số khe hở lan tràn mà ra.

Còn lại năm tên tu sĩ trong lòng không gì sánh được hoảng sợ  bọn họ trước khi tới là nghe Sát Lục Thần Tông lịch sử về nói  Mộ Phong chiến tích đều là dựa vào ngoại vật mà thôi  thực lực chân chính không đáng một đề.

Nhưng là bây giờ xem ra  tình huống căn bản là ngược lại! Mộ Phong thực lực  đồng dạng thâm bất khả trắc! Tên tu sĩ kia bị Mộ Phong một kích liền hôn mê đi  đầu đỉnh bên trên toát ra máu tươi tới  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Mộ Phong dẫn theo đầu của hắn  đem tên tu sĩ này toàn bộ đều đề lên  sau đó tùy ý ném tới một bên  giống như là ném ra một con chó chết giống nhau.

"Các ngươi thực sự là thương cảm a  thật sự cho rằng Sát Lục Thần Tông cùng Ám Dạ tổ chức người sẽ cho các ngươi cái gì thù lao?

Hai cái này thế lực  cũng đều là giết người không chớp mắt a  bọn họ thuê các ngươi tới  bất quá chỉ là muốn để cho các ngươi coi là pháo hôi mà thôi."

Mộ Phong lãnh cười nói ra sự thực.

Nhưng là lúc này đã tên trên dây cung bên trên  không phát không được.

Còn lại năm tên tu sĩ cắn răng một cái  trực tiếp liền hướng phía Mộ Phong vọt tới.

Năm đạo mạnh mẽ Thánh Nguyên tản mát ra nặng nề uy thế  như là năm đạo cơn sóng thần đồng dạng hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Bất quá nháy mắt thời gian  năm người này liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

"Tiểu tử  chịu chết đi!"

Một người tu sĩ cầm trong tay cự phủ  lúc này đột nhiên chặt chém mà xuống  thậm chí trong không khí đều vang lên kịch liệt tiếng va chạm  lực lượng cường hãn để cho lưỡi búa lần trước khắc đều toát ra hoả tinh tới.

Có thể Mộ Phong vẫn là một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ  trực tiếp vươn tay ra  nắm được chuôi này cự phủ  mà sau bàn tay bên trên nổi gân xanh  mạnh mẽ lực lượng lập tức tuôn ra! Răng rắc. . . Cái kia tinh thiết chế tạo cự phủ  lại bị Mộ Phong trực tiếp duỗi tay niết vỡ đi ra! Tiếp lấy  hắn bước lên trước  mặt khác một tay nắm chặc thành quyền  sau đó hung hăng đánh ra.

"Băng Sơn Kình!"

Thình thịch! Quả đấm nặng nề rơi xuống cầm búa lớn trong tay tu sĩ ngực  để cho lồng ngực của hắn trong nháy mắt liền sụp xuống  phun ra một ngụm máu tươi  thậm chí còn kèm theo tan vỡ nội tạng  thân thể ầm ầm bay ngược đi ra ngoài.

Bất quá lúc này cái khác vài tên tu sĩ công kích cũng đã  nhìn qua đã đưa hắn bốn phương tám hướng đều phong ngăn chặn  căn bản không có chút nào đường lui.

Có thể Mộ Phong lúc này mỉm cười  đưa tay sờ một cái chính mình bội đeo ở trên cổ Lang Phệ  một đầu khéo léo đẹp đẽ Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền xuất hiện ở bờ vai của hắn bên trên.

Sau đó  hắn mới thi triển Long Đằng Tiên Thuật  tại mấy đạo công kích trong khe hở né tránh quá khứ  giống như là một tia chớp tại vài tên tu sĩ bên người xẹt qua.

Sau một khắc  hắn liền xuất hiện sau lưng một tên tu sĩ trong đó  Băng Sơn Kình cái kia lực lượng kinh khủng lần thứ hai hung hăng đánh ra  nặng nề đập vào tên tu sĩ kia cổ bên trên.

Răng rắc. . . Lại là một đạo xương cốt tan vỡ âm thanh âm vang lên  tên tu sĩ kia đầu lâu lấy quỷ dị tư thế hướng về sau uốn lượn  cột sống đã bị hung hăng đập gãy  trong nháy mắt liền mất đi sinh cơ.

Sáu gã niết bàn bát giai tu sĩ  tại Mộ Phong trước mặt quả là tựa như là con nít giống nhau không chịu nổi một kích  nháy mắt liền liền chỉ còn lại có ba người.

Lúc này ba người bọn họ toàn bộ đều vẻ mặt hoảng sợ nhìn Mộ Phong  biểu tình kia giống như là gặp quỷ giống nhau.

"Cái này chính là các ngươi nói không mạnh  dựa vào ngoại vật?"

Dẫn đầu tu sĩ tức giận gầm nhẹ lên  hắn biết Sát Lục Thần Tông cùng Ám Dạ tổ chức ba người liền ẩn nấp ở xung quanh.

"Đều nói  các ngươi chỉ là trước đi tìm cái chết pháo hôi mà thôi  dùng để tiêu hao ta khí lực  nhưng là xem ra  các ngươi liền liền tiêu hao ta một chút cũng làm không được a."

Mộ Phong chậm rãi nói  càng làm cho cái này vài tên tu sĩ tâm đều chìm đến đáy cốc.

"Chết tiệt  cái này buôn bán chúng ta không làm!"

Tại Mộ Phong mở miệng kích thích bên dưới  còn lại ba gã tu sĩ rốt cục không chịu nổi trong lòng áp lực  lựa chọn lui bước.

Nhưng là bọn họ mới vừa muốn rời đi  đột nhiên cũng cảm giác được cái cổ mát lạnh  ba đầu người sọ đồng thời bay lên  máu tươi vẫy xuống ở tại mặt đất bên trên.

Mà lúc này Mộ Phong  cũng đột nhiên xoay người lại  hướng phía phía sau không khí đấm ra một quyền! Thình thịch! Nhìn lên tới không có vật gì trong không khí  vậy mà truyền đến một đạo muộn hưởng thanh âm  giống như là một quyền đập vào bao tải phía trên.

Sát Lục Thần Tông lịch sử về lúc này chậm rãi hiện thân tới  lắc lắc bởi vì thừa nhận rồi Mộ Phong một quyền  mà trở nên có chút tê dại cánh tay.

"Xem ra  thật đúng là đánh giá thấp ngươi a.".