Chương 2687: Lấy một địch ba

Chương 2687: Lấy một địch ba

Lịch sử về chậm rãi ở trong không khí hiện thân tới  sắc mặt nhìn qua có chút ngưng trọng.

Dù sao bọn họ là thật không có nghĩ đến Mộ Phong thực lực vậy mà mạnh như vậy.

Mặc dù lúc này Mộ Phong danh khí đại chấn  theo Võ Dương Thần Quốc chính là không thế xuất thiên tài  có thể là bởi vì cùng Mộ Phong ở giữa tồn có hiềm khích  vì vậy bọn họ đều cố ý coi thường Mộ Phong.

Nhưng là đợi được chân chính đối mặt Mộ Phong thời điểm  bọn họ mới biết đối mặt rốt cuộc một đầu như thế nào quái vật! Mộ Phong lúc này nhếch miệng lên một tia cười lạnh  trong ánh mắt tràn đầy thâm trầm sát ý.

Nếu như Sát Lục Thần Điện không đến chủ động trêu chọc hắn  hắn đơn giản cũng sẽ không đi tìm phiền phức.

Nhưng bây giờ đưa tới cửa  hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Nguyên bản hắn liền cho rằng Sát Lục Thần Điện loại này biến thái địa phương  lấy người sống để rèn luyện thuật chém giết  vốn là cần phải coi là tà giáo luận xử.

"Các ngươi xem thường ta cũng không phải lần một lần hai rồi a  thói quen liền tốt."

Hắn nhàn nhạt nói  ánh mắt đột nhiên chút ngưng  thân thể trong nháy mắt liền biến mất khỏi chỗ cũ  thân thể mang theo kình phong ở trong không khí phát sinh nhọn tiếng xé gió tới.

Nhưng là lịch sử về lại hoảng sợ phát hiện  cái này đạo nhọn tiếng xé gió căn bản không phải hướng phía hắn bên này  mục tiêu là tứ Cửu cùng tứ bảy lượng tên Ám Dạ sát thủ!"Cẩn thận!"

Hắn không khỏi thốt ra  hắn giờ phút này mới thật sự đem Mộ Phong trở thành cùng bọn họ cùng chờ thực lực đối thủ.

Cái kia hai gã Ám Dạ sát thủ  đánh chết muốn muốn chạy khỏi nơi này vài tên tu sĩ  tất nhiên đã biết bí mật của bọn họ  cái kia liền không thể mang theo bí mật này ly khai.

Thậm chí giết đến chạy trốn cái kia ba gã tu sĩ  bọn họ liền liền khí tức cũng không có tiết lộ ra ngoài một điểm  ẩn giấu thân thể năng lực thậm chí so Sát Lục Thần Tông Thần Ẩn Pháp càng thêm cường đại.

Nghiêm chỉnh mà nói  hai cái thế lực đều là bồi dưỡng sát thủ địa phương.

Khác biệt chính là hai cái thế lực nội tình cùng thực lực.

Ám Dạ tổ chức  đó là danh chính ngôn thuận thượng giới một phương bá chủ.

Hai gã sát thủ hoàn mỹ ẩn giấu đứng dậy thể tới  chờ đợi lấy Mộ Phong lộ ra kẽ hở.

Nghe được lịch sử về tiếng kêu sau đó  bọn họ cái này mới nghe được cái kia gấp vang lên tiếng xé gió.

Bọn họ xoay người nhìn lại không có phát hiện Mộ Phong thân ảnh.

"Hừ  giả thần giả quỷ mà thôi  chỉ cần nhìn không thấu chúng ta bí thuật  vậy chúng ta khả năng liền đứng ở bất bại chi địa a."

Tứ Cửu lúc này âm thầm nói.

Hắn cùng tứ bảy trong tay hai người Thánh binh  đều là một loại tạo hình kỳ lạ trường kiếm  nhìn qua vừa nhọn vừa sắc  càng giống như là một cây bén nhọn dài chùy  hai đạo kiếm nhận tại đỉnh cao hội tụ  ở giữa còn có một đạo trung không rãnh máu.

Đây là một loại chuyên môn là giết người mà thành vũ khí  loại binh khí này không riêng sắc bén vô cùng  thậm chí đâm vào thân thể trong nháy mắt  liền lại không ngừng phóng xuất người bị thương máu tươi  vô cùng ác độc.

Có thể nhưng vào lúc này  một giọng nói đột nhiên sau lưng hắn vang lên  như là tiếng sấm đồng dạng để cho trong lòng hắn trong nháy mắt nổ tung.

"Ừm  thật sao?

Có thể là các ngươi làm sao biết ta nhìn không thấu các ngươi bí thuật?"

Đó là Mộ Phong thanh âm  để cho hắn như là xù lông đồng dạng  toàn thân lông tơ dựng thẳng lên  dù sao hắn đều không nhìn thấy Mộ Phong rốt cuộc như thế nào đến phía sau hắn.

"Xoay người giở trò  chờ ta bắt lại ngươi  nhất định phải đưa ngươi hành hạ đến chết!"

Tứ Cửu đột nhiên hét lớn một tiếng  từ trong không khí hiện thân tới  không chút do dự hướng về sau một kiếm đâm ra! Nhưng khi hắn xoay người lúc tới mới hoảng sợ phát hiện  phía sau hắn vậy mà không có vật gì  cái kia thanh âm mới vừa rồi là. . . Không chờ hắn giải khai nghi ngờ trong lòng  một đạo tiếng quát khẽ lần thứ hai do đó vang lên bên tai.

"Kiếm Thiểm  một thức!"

Mộ Phong đột nhiên ra hiện ở phía sau hắn  hai tay đã cầm trong tay hai thanh trường kiếm  Thanh Tiêu cùng xuyên vân.

Một thanh là đi cùng hắn đến bây giờ  một đường trưởng thành lên Thánh binh  một thanh là từ trong cổ mộ đạt được Luân Hồi cảnh Thánh binh.

Hắn lúc này đột nhiên thi triển ra Thánh thuật Kiếm Thiểm  thân thể đột nhiên từ biến mất tại chỗ không thấy  thân thể hóa thành một cơn gió mạnh  trong nháy mắt liền từ tứ Cửu trên thân xẹt qua.

Mà hai thanh trường kiếm  lúc này trên người hắn để lại một đạo Thập Tự Hình vết thương  sâu thấy được tận xương! Hắn hộ thể Thánh Nguyên tại một chiêu này bên dưới  giống như là giấy dán giống nhau không chịu nổi một kích  không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

Mộ Phong kỳ thực căn bản không có xem thấu Ám Dạ sát thủ ẩn giấu phương pháp  hắn là bằng vào đầu vai bên trên Khiếu Nguyệt Thiên Lang cái kia khứu giác bén nhạy  mới có thể đại thể biết tứ Cửu thân ở chỗ nào.

Ẩn giấu phương pháp dù sao chỉ là vận chuyển Thánh Nguyên  khúc xạ ánh sáng tuyến phương pháp  không thể có thể chân chính đem chính mình ẩn giấu lên.

Truyền thuyết bên trong  tu luyện tới cảnh giới cao thâm  là có thể chồng chất không gian  triệt để đem chính mình ẩn thân tại chỗ này không gian bên trong  đây mới là hoàn mỹ ẩn giấu phương pháp.

Hắn đã biết tứ Cửu đại thể vị trí  vì vậy mới cố ý nói ra câu kia lời nói  quả nhiên để tên này sát thủ lòng rối như tơ vò  chính mình trực tiếp hiện thân tới  cho Mộ Phong cơ hội.

Tứ Cửu phun ra một ngụm máu tươi  thân thể về phía trước lảo đảo hai bước  vẻ mặt hoảng sợ nhìn Mộ Phong  trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Bởi vì Mộ Phong thi triển ra  dĩ nhiên là Sát Lục Thần Tông Thần Ẩn Pháp!"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại Thần Ẩn Pháp?"

Mộ Phong một tay khiêng Thanh Tiêu Kiếm  khác một cánh tay cầm trong tay xuyên vân trường kiếm  mang trên mặt mấy phần khinh thường cười nhạt  chậm rãi nói ra: "Các ngươi nói sao?

Thần Ẩn Pháp nhưng là Sát Lục Thần Tông đặc hữu a."

"Lẽ nào các ngươi. . ." Tứ bảy lúc này cũng lộ ra thân ảnh hiện ra tới  vội vàng đỡ tứ Cửu cách xa Mộ Phong  chỉ bất quá đám bọn hắn đồng dạng cách xa chạy tới nơi này lịch sử về.

"Đừng nghe hắn nói bậy  chúng ta tất nhiên liên thủ tới giết hắn  hắn lại tại sao có thể là chúng ta Sát Lục Thần Tông người đâu!"

Lịch sử quy nhất khuôn mặt tức hổn hển chi sắc.

Bởi vì điều không vinh dự này là quan hệ bọn họ đối phó Mộ Phong  càng là quan hệ Sát Lục Thần Tông cùng Ám Dạ tổ chức quan hệ.

Ai đều biết Ám Dạ tổ chức lãnh khốc vô tình  nói trở mặt liền trở mặt.

Nhưng là tứ bảy cùng tứ Cửu hai người nhưng vẫn là gương mặt cảnh giác.

Dù sao Thần Ẩn Pháp  thật tại là Sát Lục Thần Tông bất truyền bí mật  trừ hạch tâm đệ tử ở ngoài  thậm chí đều không dễ dàng truyền cho những thứ khác đệ tử.

Cứ như vậy  Mộ Phong làm sao có thể học được đây.

Lúc này Mộ Phong nhưng cũng còn trên hỏa tưới dầu: "Ai nha  yên tâm đi  hai người kia hôm nay là tuyệt đối trốn không thoát đâu  ngươi coi như là thừa nhận thì thế nào  ngược lại không có đừng người biết."

"Ta giết ngươi!"

Lịch sử về biết không quản lúc này chính mình giải thích thế nào  đều không thể lại để cho tứ Cửu cùng tứ bảy tin  thế là chỉ có thể giết chết Mộ Phong tự chứng trong sạch.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể lập tức từ biến mất tại chỗ  chỉ để lại ồn ào náo động tiếng gió.

Sau một khắc  một đạo hàn mang liền từ Mộ Phong phía sau đột nhiên đâm ra đâm thẳng nơi hậu tâm của hắn.

Nhưng là Thần Ẩn Pháp lúc này đối với Mộ Phong đến nói căn bản không tính là cái gì bí mật  vì vậy hắn có thể đủ dễ dàng xem thấu lịch sử về tung tích.

Huống hồ có Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới  những người này muốn bằng vào loại này ẩn tàng thân hình khí tức phương pháp tới đánh lén Mộ Phong  căn bản là người si nói mộng.

"Nhìn ngươi  khỉ gấp cái gì  trước đem bọn họ giải quyết hết  chúng ta lại đến hảo hảo nói a."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  thân thể cũng trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất không thấy..