Chương 2688: Toàn diệt

Chương 2688: Toàn diệt

Mộ Phong lọt vào lịch sử về đánh lén  tuy nhiên lại đang công kích rơi vào hắn trên thân trước đó  trước một bước nhanh chóng lướt đi  như gió như sấm  mọi người chỉ có thể nghe được trận trận hô khiếu chi thanh.

Thần Ẩn Pháp phối hợp Long Đằng Tiên Thuật  để cho hắn không riêng tốc độ cực nhanh  còn có thể né tránh tầm mắt của mọi người.

Tứ Cửu lúc này đã bị trọng thương  cái kia hai sẹo miệng ngang qua toàn bộ hậu bối  hầu như cắt đứt hắn hai cây gân tay  trong khoảng thời gian ngắn vô lực tái chiến.

Cho nên hắn lúc này mục tiêu  là một gã khác sát thủ.

Bất quá trong nháy mắt  hắn liền vọt tới tứ bảy trước mặt  nhưng là tứ bảy coi như sát thủ sở trường chính là ẩn nấp cùng tốc độ  biết Mộ Phong mục tiêu là hắn sau đó  hắn cũng trong nháy mắt ly khai tại chỗ.

Hai người lẫn nhau ở giữa nhìn không thấy  tuy nhiên lại có thể bằng vào bản năng cảm giác được đối phương vị trí.

Lúc này bốn phương tám hướng đều vang lên đinh đinh đương đương thanh âm.

Nhưng là những người khác lại chỉ có thể nhìn được vô số tràn ra tới hoả tinh  lại căn bản là không có cách thấy rõ ràng thân hình của hai người.

Bọn họ đều nhanh đến mức cực hạn  bất quá trong nháy mắt liền vọt tới bên trái  giao thủ sau này  lại cùng nhau vọt tới bên phải  ven đường kiếm khí tung hoành  đem mặt đất phá hư phá thành mảnh nhỏ.

Hai người giao thủ nhìn như dài dằng dặc  nhưng thực tế bên trên bất quá chốc lát thời gian  liền giao thủ hơn trăm lần.

Cuối cùng bọn họ trao đổi một chiêu sau đó  lập tức liền đồng thời triệt thoái phía sau.

Mộ Phong rơi xuống xa xa  lúc này trên thân đã xuất hiện số sẹo miệng.

Bất quá những vết thương này miệng cũng chỉ là phá vỡ da tay của hắn mặt ngoài mà thôi.

Trái lại tứ bảy  trên người có hết mấy chỗ vết thương sâu thấy được tận xương.

Dù sao tại vừa mới  Mộ Phong tồn tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trợ giúp  có thể trong nháy mắt liền tập trung tứ bảy vị trí.

Nhìn như là hai người giao chiến  thực tế bên trên chỉ là Mộ Phong một mực tại truy sát tứ bảy mà thôi.

"Mộ Phong  ngươi quả nhiên lợi hại."

Tứ bảy lúc này đột nhiên mở miệng nói  "Nhưng là ngươi làm sao không nhìn phía sau ngươi Võ Hải Nhu đây."

Mộ Phong trên mặt lập tức xuất hiện vẻ khiếp sợ  đuổi vội vàng chuyển người đi  liền thấy xa xa Võ Hải Nhu chính yên lành đứng ở đó.

Nhưng là hắn vừa mới chuyển thân kiểm tra thời điểm  phía sau hắn đột nhiên xuất hiện vẻ hàn quang  hàn quang chợt không gì sánh được  trong chớp mắt liền muốn đâm vào Mộ Phong trong thân thể.

Đây là vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó lịch sử về động thủ  vừa rồi tứ bảy nói lời nói  bất quá là tại chuyển dời Mộ Phong lực chú ý mà thôi  chính là vì để cho lịch sử về tìm được cơ hội.

Mặc dù trước đó Mộ Phong nỗ lực phân hoá bọn họ  có thể bọn hắn cũng đều không phải người ngu  cái kia loại giả lời nói vừa nghe là có thể nghe được.

Vì vậy mặc dù còn ôm hoài nghi  nhưng bọn họ như trước ở vào liên thủ trạng thái.

Mắt thấy lấy Mộ Phong liền phải nuốt hận tại chỗ  nhưng là đạo hàn quang kia lại tại sắp sửa đâm thủng Mộ Phong thân thể thời điểm quỷ dị ngừng lại.

Một màn này không riêng gì để cho Ám Dạ tổ chức hai gã sát thủ sửng sốt một lần  cũng để cho xa xa lo lắng Võ Hải Nhu không rõ ràng cho lắm.

Mộ Phong lúc này chậm rãi xoay người lại  mang trên mặt lạnh như băng vui vẻ.

Có Khiếu Nguyệt Thiên Lang tại  cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết lịch sử về chuẩn bị đối với hắn động thủ.

Vừa rồi cố ý xoay người sang chỗ khác  chính là vì để cho lịch sử về cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được  xuất thủ bại lộ vị trí của mình mà thôi.

Thời khắc này lịch sử về chậm rãi hiện thân tới  nơi mi tâm của hắn đã xuất hiện một đạo nho nhỏ vết thương.

Mặc dù vết thương rất mỏng  tuy nhiên lại xuyên thủng lịch sử về đầu óc.

Huyết thực dao găm trên không trung xoáy đi một vòng sau đó  nhanh chóng bay đến Mộ Phong đầu đỉnh.

Vừa rồi chính là cây chủy thủ này  muốn lịch sử về mệnh.

Hơn nữa tại lịch sử về động thủ trong nháy mắt  hắn thi triển Kinh Thần Thứ  chấn động lịch sử về nguyên thần  để cho hắn căn bản là không có cách phòng ngự cái này phải giết một kích Mộ Phong lúc này vươn tay ra  nhẹ nhàng đẩy  lịch sử về thân thể liền nặng nề ngã ở trên đất.

Một màn này để cho tứ Cửu cùng tứ bảy ánh mắt của hai người lập tức trợn to lên  bọn họ căn vốn không minh bạch  rõ ràng chỉ có niết bàn thất giai hậu kỳ cảnh giới Mộ Phong  tại sao lại nắm giữ mạnh mẽ như vậy chiến lực.

Bất quá bọn hắn lại hiểu một việc  đó chính là Mộ Phong không phải bọn họ có thể đối phó! Hai người lúc này không chút do dự nào  nhiều năm sát thủ sinh hoạt hầu như đã để bọn họ dưỡng thành bản năng  một kích không ăn thua sau đó  liền sẽ cấp tốc bỏ chạy.

Cho nên hai người bọn họ xoay người bỏ chạy  đồng thời thi triển ẩn tàng thân hình phương pháp  để cho người khó mà lấy truy tung.

Mộ Phong nhìn cái này hai gã sát thủ  thân thể cũng lập tức lướt gấp mà ra  như là mũi tên rời cung đồng dạng vô cùng nhanh chóng.

"Tất nhiên tới  vậy thì lưu lại đi!"

Võ Hải Nhu ngơ ngác nhìn Mộ Phong đuổi theo  rốt cục thanh tỉnh một ít  vội vàng xông về phía trước  có thể là tốc độ của nàng căn bản là không có cách cùng Mộ Phong so sánh  nàng thở dài  chỉ có thể ngừng lại.

"Mộ Phong  ngươi có thể nhất định không cần xảy ra chuyện a."

Nàng thì thào nói  dù sao đối mặt là Ám Dạ tổ chức sát thủ  nàng rất khó không lo lắng.

Hai gã sát thủ lúc này liều mạng chạy trốn  bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra  có một ngày bọn họ sẽ như là bọn họ đã từng hạ thủ mục tiêu giống nhau  chỉ muốn mạng sống.

Có thể nhưng vào lúc này  một viên mang theo nhàn nhạt hồng mang dao găm đột nhiên đánh tới  tốc độ nhanh như thiểm điện  trên không trung để lại một đầu dây nhỏ  tản mát ra kinh người uy thế.

"Hắn rốt cuộc tại sao có thể biết chúng ta vị trí cụ thể?"

Tứ bảy lúc này lòng tràn đầy nghi hoặc  dù sao bọn họ loại này ẩn nấp phương pháp  nếu không phải cảnh giới siêu việt bọn họ rất nhiều người đến  căn bản là vô pháp xem thấu a.

Bọn họ căn bản không biết Khiếu Nguyệt Thiên Lang tồn tại.

Nhưng vào lúc này  chân đạp chín đầu mây rồng Mộ Phong rốt cục đuổi kịp bọn họ  ven đường trải qua địa phương chỉ để lại đạo đạo tàn ảnh  thậm chí thân thể trên đều tản ra nhàn nhạt lôi quang tới.

Tứ Cửu đúng là vẫn còn lộ ra kẽ hở  hắn trong vết thương có một giọt máu tươi phiêu tán đi ra.

Mà điểm phá trán cũng bị Mộ Phong bén nhạy đã nhận ra  hắn đột nhiên đem trong tay Thanh Tiêu Kiếm chặt chém mà xuống  trong nháy mắt lôi quang đại phóng.

Nguyên bản tứ Cửu cảm thấy Mộ Phong cùng mình ở giữa còn có không khoảng cách ngắn  hắn cần phải có thể né tránh một kích này.

Cũng không tới trước Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm lại lập tức biến mất không thấy.

Sau một khắc  Thanh Tiêu Kiếm liền đi tới đầu của hắn đỉnh  sau đó hung hăng chặt chém mà xuống! Phốc phốc! Huyết nhục tách ra thanh âm để cho người chỉ cảm thấy sợ đến vỡ mật  bên cạnh tứ bảy lúc này căn bản cố không bên trên đồng bạn của mình  liều mạng chạy hết tốc lực lên  thậm chí vượt qua tốc độ của hắn cực hạn.

Nhưng là hắn đúng là vẫn còn không có chạy ra Mộ Phong lòng bàn tay  bất quá sau một lát  hắn liền bước tứ Cửu theo gót.

Mộ Phong nhìn hai người thi thể  trực tiếp một cây đuốc đưa bọn họ đốt rụi.

Ám Dạ tổ chức sát thủ đều sẽ tuân theo yêu cầu nghiêm khắc  đi ra làm nhiệm vụ thời điểm  trên thân trừ nhiệm vụ nhất định vật phẩm ở ngoài  sẽ không mang nó hắn đồ vật.

Cho nên giết Ám Dạ tổ chức sát thủ  đại khái là nhất không hoa coi là  bởi vì căn bản không có bất kỳ hồi báo.

Giải quyết hết cái này hai gã sát thủ sau đó  Mộ Phong lúc này mới đường cũ phản hồi  rất xa liền thấy Võ Hải Nhu đứng ở nơi đó lo lắng cùng đợi.

"Mộ Phong  ngươi không sao chứ?"

Võ Hải Nhu nhìn thấy Mộ Phong trở về  vội vàng thân thiết chạy tiến lên hỏi.

Nàng trên dưới tra xét một lần Mộ Phong thương thế  cái này mới yên tâm lại.

Bộ dáng kia  rất giống là một cô vợ nhỏ giống nhau..