Chương 2689: Trở về Chiến Thần Tông

Chương 2689: Trở về Chiến Thần Tông

Mộ Phong nhìn Võ Hải Nhu cái kia khẩn trương thần tình  yên lặng thở dài.

Chờ đến hắn đi đến trung vị thần quốc sau đó  Võ Hải Nhu đại khái là có thể đối với hắn tiêu tan đi.

"Không có việc gì  cái kia hai gã sát thủ đã bị ta giải quyết rồi  không biết bọn họ có còn hay không hậu thủ  chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này đi."

Bọn họ đem nơi đây thi thể đều đốt quách cho rồi sau đó  cái này mới rời khỏi cái chỗ này.

Thương cảm những người này cả đời tu luyện  đều theo đại hỏa hóa thành hư không.

Lại qua mười ngày sau  bọn họ rốt cuộc đã tới Thiên Dương Thần Thành  trực tiếp thành tọa truyền tống trận trở lại Lô Viêm thần khu.

Lô Viêm thần khu mặc dù là Võ Dương Thần Quốc cảnh nội thực lực tổng hợp yếu nhất một cái khu  có thể hết lần này tới lần khác năm đại đỉnh tiêm thế lực bên trong  có hai cái ở vào cái khu vực này bên trong.

Xích Dương Thần Tông cùng Chiến Thần Tông  hai môn phái này quan hệ xem như là rất thân mật  dù sao trước đây tra xét Bất Lão Thần Tuyền thời điểm  chính là bọn họ hai đại tông môn cùng nhau phái người đi.

Lại trở về nơi đây sau đó  Mộ Phong đã không có trước đó tấm lòng kia tình.

Hắn nhìn thoáng qua Thiên Thanh Thần Thành phương hướng  liền cùng Võ Hải Nhu lại bước lên thần hành thuyền.

Hiện tại thời gian đã rất là cấp bách  đến lúc này một hồi liền muốn một hai tháng  mà khoảng cách vạn quốc thánh chiến  cũng đã không đến nửa năm.

Một tháng sau  Võ Hải Nhu cùng Mộ Phong hai người liền đi tới Chiến Thần Tông chỗ thần ma chi địa.

Vì tôi luyện đệ tử trong môn thực lực  Chiến Thần Tông cố ý đem môn phái địa chỉ chọn tuyển ở nơi này nổi danh hiểm địa trong  những cái kia thần ma  đều trở thành bên trong môn phái lịch luyện đệ tử đối thủ.

Chỉ bất quá cùng lần trước Mộ Phong tới thời điểm so sánh  nơi đây vắng lạnh rất nhiều.

Nguyên bản tại thần ma chi địa ngoài rừng rậm địa phương  đều có Chiến Thần Tông trưởng lão trông coi  nhưng là giờ phút này trong đã người đi lầu trống.

"Hừ  đường đường Chiến Thần Tông vậy mà co lại dậy rồi hả."

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  đối với Chiến Thần Tông biểu hiện ra tư thế rất là coi thường.

Hắn muốn làm vẫn luôn rất đơn giản  đó chính là báo thù.

Lúc trước Chiến Thần Tông bên trong một tên trưởng lão giết Vương Bách  mà hắn là bị Xích Hỏa đạo nhân chỉ điểm một chút chết.

Nếu không phải Bất Tử Thần Châu trên người hắn  lần kia sợ là hắn cũng đã kết thúc.

Mặc dù hắn bạo phát thực lực  giết người trưởng lão kia  nhưng là cừu hận lại chưa tiêu tán.

Liền liền hắn đều là bạn tốt của mình Vương Bách kêu bất bình.

Không riêng bỏ mình  thậm chí còn đeo lên Chiến Thần Tông phản đồ danh tiếng.

"Mộ Phong  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Không chê lớn chuyện Võ Hải Nhu lúc này hưng phấn hỏi  dù sao liên tục khiêu chiến hai lớn đỉnh tiêm thế lực  loại này hành động vĩ đại không nói hậu vô lai giả  cũng tuyệt đối chưa từng có ai.

Mà nàng làm một thẳng đi cùng Mộ Phong người  ngược lại là cũng có thể tại những sự kiên này bên trong lưu xuống tên.

Bất quá nàng vẫn còn nghĩ cùng trước đây tiến nhập Xích Hỏa Thần Tông giống nhau  len lén chạy vào đi.

Nhưng là Mộ Phong lại cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Không cần làm sao bây giờ  chúng ta trực tiếp đi vào là được."

"Trực tiếp đi vào?"

Võ Hải Nhu gương mặt vẻ khiếp sợ  bọn họ phải đối mặt  dù sao cũng là một cái đứng đầu thế lực a  không nói chưởng môn Trương Bình chính là Võ Dương Thần Quốc nổi danh cường giả  chỉ là môn hạ trưởng lão vậy cũng đều không phải là hiền lành a.

"Đúng, cứ như vậy đường đường chính chính đi tới đi!"

Mộ Phong nặng nề nói  trực tiếp nhấc chân đi vào thần ma chi địa bên trong vùng rừng rậm này.

Tất nhiên được xưng là thần ma chi địa  vậy trong này thần ma số lượng tự nhiên rất nhiều.

Lần trước hắn tới trước thời điểm  là có Chiến Thần Tông trưởng lão là bọn họ mở đường.

Nhưng là lần này Mộ Phong  cùng thời điểm đó Mộ Phong thực lực cũng là khác nhau trời vực.

Hắn bằng vào trí nhớ của mình  ven đường thu thập mấy con thần ma bá chủ sau đó  rốt cuộc đã tới Chiến Thần Tông trước sơn môn.

Chiến Thần Tông mặc dù là vì bồi dưỡng môn hạ đệ tử  mới đem sơn môn thiết đứng ở nơi này  nhưng là một ít quá mức nguy hiểm thần ma  đều đã bị bọn họ thanh trừ.

Vì vậy lưu lại  đối với Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu đến nói  căn bản cũng không có uy hiếp gì.

Chiến Thần Tông xây dọc theo núi  trong kiến trúc liền để lộ ra một cỗ cao ngất khí thế.

Chỉ bất quá lần này Mộ Phong  đối với những thứ này lại căn bản khinh thường một cố.

Vì bảo mật  thậm chí không tiếc sát hại môn hạ đệ tử  Chiến Thần Tông phẩm hạnh cũng không gì hơn cái này.

Lúc này Chiến Thần Tông môn phái đều đã bị đại trận bảo vệ lên.

Bình thường tòa đại trận này vì tiết kiệm năng lượng  cũng chỉ là duy trì cơ bản công năng mà thôi.

Nhưng là bây giờ  đại trận toàn bộ mở  tán phát ra trận trận uy thế kinh khủng tới.

Coi như hộ tông đại trận  tòa trận pháp này uy lực không thể so với Xích Dương Thần Tông trận pháp yếu nhược.

Trận pháp bên trong  nhìn thủ tại chỗ này Chiến Thần Tông đệ tử nhìn thấy Mộ Phong sau đó  từng cái giống như là gặp quỷ giống nhau: "Mộ Phong  là Mộ Phong đến rồi!"

Một tên đệ tử có chút thất kinh chạy trở lại trong sơn môn  đi vào báo cáo chuyện này đi.

Dù sao trong khoảng thời gian này tới nay  Mộ Phong danh tiếng quá vang dội.

Lẻ loi một mình liền triệt để để cho Xích Dương Thần Tông trở thành lịch sử  phần thực lực này  làm sao không khiến cái này thông thường các đệ tử thất kinh đây.

"Đúng, đi nói cho các ngươi biết chưởng môn  thì nói ta Mộ Phong đến nhà đòi nợ đến rồi!"

Mộ Phong trầm giọng hô nói, thanh âm rất xa khuếch tán đi ra ngoài.

Cũng không lâu lắm sau đó  Chiến Thần Tông chưởng môn Trương Bình liền dẫn dắt một loại trưởng lão đến nơi này.

Coi như thể tu  trừ chưởng môn có chút phản phác quy chân ở ngoài  còn lại trưởng lão từng cái đều ngũ đại tam thô  nhìn qua liền so với thường nhân muốn một vòng to.

"Mộ Phong  ngươi đúng là vẫn còn tới.

Mặc dù không biết ngươi là người hay quỷ  có thể ngươi mơ tưởng tại chúng ta nơi đây chiếm được tiện nghi.

Chúng ta cũng không phải là Xích Dương Thần Tông a."

Trương Bình lúc này lạnh lùng nói.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra  bọn họ có một ngày sẽ như vậy cùng một tên niết bàn thất giai tu sĩ nói lời nói  bình thường loại thực lực này tu sĩ  thậm chí ở tại bọn hắn tông môn bên trong đều không thể gánh Nhâm trưởng lão chức.

"Thật đúng là có tâm huyết a  không biết còn nghĩ đến đám các ngươi Chiến Thần Tông người đều có bao nhiêu cao thượng đây.

Có thể ngươi nói cho ta biết  ngươi rốt cuộc làm sao đối đãi ngươi môn hạ đệ tử Vương Bách?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trong mắt tràn đầy châm chọc tình.

Lúc trước Vương Bách chết ở trước mặt hắn một màn  cũng đều sâu đậm khắc ở trong óc của hắn đây.

Trương Bình nghe được cái này lời nói  vốn là mặt âm trầm lần trước khắc càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn rốt cục biết vì sao Mộ Phong phải cứ cùng bọn họ Chiến Thần Tông không qua được  nguyên lai chính là vì một cái kia nho nhỏ nội môn đệ tử mà thôi.

"Vương Bách là ta Chiến Thần Tông đệ tử  sống chết của hắn không cần ngươi tới quản!"

Hắn lạnh lùng nói.

"Nhưng hắn là vì ta mà chết!"

Mộ Phong nộ xích lên tiếng  không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Trương Bình mắt.

Lúc này Chiến Thần Tông không ít đệ tử đều tụ tập tới  mặt của bọn họ bên trên đều tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Dù sao trước đây bọn họ nghe nói  là Vương Bách một mình liên hệ ngoại nhân tán tu  muốn thông qua Bất Lão Thần Tuyền tới giành chỗ tốt  trở thành Chiến Thần Tông kẻ phản bội  lúc này mới bị trưởng lão trong môn xuất thủ thanh lý môn hộ.

Lẽ nào chuyện này  còn có ẩn tình hay sao?

Mộ Phong nhìn Chiến Thần Tông các đệ tử biểu tình  liền biết những thứ này đệ tử đều vẫn chưa hay biết gì  lúc này lạnh lùng nói ra: "Để cho ta tới nói cho các ngươi biết Vương Bách chân chính nguyên nhân chết đi.".