Chương 2690: Tâm hoài quỷ thai

Chương 2690: Tâm hoài quỷ thai

"Bởi vì tra xét Lô Viêm Thần Sơn  ta và Vương Bách kết bạn  mà còn trở thành tốt vô cùng bằng hữu  hắn đối với ta rất là chiếu cố  bởi vì sự trợ giúp của ta  chúng ta mới có thể dò xét tra rõ Bất Lão Thần Tuyền vị trí  đồng thời còn sống đem tin tức mang ra ngoài."

"Có thể là Chiến Thần Tông cùng Xích Dương Thần Tông lại lấy oán trả ơn  vì phòng ngừa ta đem tin tức tiết lộ ra ngoài  mà đối với ta đau nhức hạ sát thủ.

Vương Bách huynh đệ vì cứu ta  thừa nhận rồi một kích trí mạng  bỏ mình vẫn lạc."

"Nhưng là kết quả là  các ngươi chưởng môn vậy mà nói hắn cấu kết ngoại nhân  muốn mưu đoạt Bất Lão Thần Tuyền  cho hắn cài nút một tên phản đồ mũ  thật đúng là hảo thủ đoạn a!"

Mộ Phong đem có chuyện tình nói ra hết  không ít Chiến Thần Tông đệ tử lúc này đều khuôn mặt vẻ khiếp sợ.

Dù sao cái này cùng bọn họ biết  hoàn toàn chính là hai cái phiên bản.

Bất quá có không ít đệ tử trong nháy mắt liền lựa chọn tin tưởng  bởi vì Vương Bách làm người tại bên trong tông mọi người đều biết  là vô cùng trượng nghĩa bằng hữu  làm vừa nghe thấy Vương Bách phản bội tông môn tin tức sau đó  không ít người đều biểu thị phi thường khiếp sợ.

"Im miệng  không nên nói nữa!"

Trương Bình lúc này vẻ mặt tức giận nhìn về phía Mộ Phong  tiếp tục như vậy  bọn họ Chiến Thần Tông lòng người liền tản  đến lúc đó  hạ tràng không thể so với Xích Dương Thần Tông tốt hơn chỗ nào.

"Ngươi chột dạ cái gì?"

Mộ Phong càng là nhìn thấy Trương Bình dạng này  trong lòng thì càng thống khoái  hắn lớn tiếng nói ra: "Liền Vương Bách loại này nội môn đệ tử  đều bị bỏ đi như giày rách  các ngươi những thứ này đệ tử  tại các ngươi chưởng môn trong mắt  cũng đều là như vậy a."

"Nói không chừng lúc nào  các ngươi liền chết như thế nào đều không biết  sau khi chết còn muốn bị móc bên trên phản đồ mũ đây."

"Mộ Phong!"

Lúc này Trương Bình sự phẫn nộ đã đạt đến điểm tới hạn.

Có rất ít người sẽ nhìn thấy Trương Bình bộ dáng này  dù sao tầm thường Trương Bình  đều là một bộ nham hiểm bộ dạng  rất ít nổi giận.

"Tất cả đệ tử  rời đi nơi này  chuyện này không quan hệ với các ngươi  hơn nữa trở về sau đó  cũng không cho phép tái thảo luận!"

Hắn lớn tiếng quát lớn nói.

Mặc dù Chiến Thần Tông các đệ tử đều có chút không tình nguyện  nhưng vẫn là chậm rãi rời khỏi nơi này.

Bất quá Mộ Phong mục đích đã đạt đến  lòng người tản  liền không tốt tái tụ khép lại lên.

Những thứ này Chiến Thần Tông đệ tử cũng nghĩ tương lai trở thành cường giả  báo đáp tông môn.

Nhưng là bây giờ lại phát hiện  bọn họ ở trong mắt tông môn bất quá chỉ là tùy thời có thể vứt bỏ quân cờ mà thôi.

Cứ như vậy  lòng người không đủ  môn phái xuống dốc đó là chuyện sớm hay muộn.

"Trương Bình  bọn họ người mặc dù đi  nhưng là lòng người tản  ngươi cứu được tới sao?

Có bản lĩnh liền đi ra  cùng ta đánh một trận đàng hoàng  để cho ta là ta Vương Bách huynh đệ ra một hơi thở!"

Mộ Phong tiếp tục khiêu khích  dù sao Trương Bình bọn họ đều ở đây trong trận pháp  nếu như không ra được lời nói  vậy còn muốn phiền phức rất nhiều.

Trương Bình cưỡng chế bên dưới tức giận trong lòng  biết liền liền Xích Hỏa đạo nhân đều chết ở Mộ Phong trong tay  hắn đi ra ngoài cũng là tặng không  bất quá dưới tay hắn trưởng lão rất nhiều  ngược lại là cũng không sợ Mộ Phong.

"Mộ Phong  ngươi muốn  không phải là cho Vương Bách chính danh mà thôi  chuyện này có thương lượng  ngươi cũng không nhất định người gây sự.

Lúc trước giết Vương Bách người trưởng lão kia  đã bị ngươi giết  xem như là đền mạng đi."

"Ngươi nếu như không buông tha  thật sự cho rằng ta Chiến Thần Tông không người hay sao?"

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  không thể không nói Trương Bình nói đúng, hắn đi tới nơi này  đơn giản chính là cho Vương Bách thỉnh cầu lời giải thích mà thôi.

Lúc trước kẻ cầm đầu  tại chỗ cũng đã bị hắn trừ đi  cho nên ngược lại là cũng không nhất định lại muốn cầu chút gì.

Bất quá chuyện này là Trương Bình đồng ý  cho nên Trương Bình không có khả năng bình an vô sự.

"Tốt  tất nhiên dạng này  ta muốn để ngươi thông báo đi ra ngoài  Vương Bách huynh đệ chân chính nguyên nhân chết  còn muốn ở bên trong môn phái thành lập hắn mộ chôn quần áo và di vật  đồng thời tại môn phái công đức bia trên có khắc bên trên tên của hắn!"

Trương Bình chậm rãi gật đầu  sắc mặt thư hoãn một ít  nói ra: "Những yêu cầu này ta đều có thể bằng lòng ngươi.

Đại trưởng lão  chuyện này liền ngươi đi làm đi."

"Tuân lệnh!"

Một bên một lão giả lúc này khom lưng tay nói  trực tiếp xoay người lui xuống.

Nếu như không cần cùng Mộ Phong khai chiến  bọn họ cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao Mộ Phong trước đây cũng là một người  liền làm tàn phế toàn bộ Xích Dương Thần Tông  không riêng tông chủ Xích Hỏa đạo nhân chết  liền liền môn nội trưởng lão cũng chỉ còn sót một cái.

Bọn họ cũng không muốn cùng Xích Dương Thần Tông như thế.

Nhìn thấy có người đi làm những việc này  Mộ Phong tiếp lấy nói ra: "Đương nhiên  cái này cũng chưa hết.

Trương Bình  ngươi thân là chưởng môn thị phi không phân  càng là bày mưu đặt kế người trưởng lão kia động thủ người  ngươi lẽ nào một chút đại giới cũng không muốn trả giá sao?"

Trương Bình hoà hoãn lại sắc mặt lập tức lại trở nên khó coi lên: "Mộ Phong  ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

"Gấp cái gì  yên tâm  yêu cầu của ta không nhiều  ngươi lưu xuống một cánh tay tạ tội là được  nếu không các ngươi Chiến Thần Tông  liền muốn bước Xích Dương Thần Tông theo gót!"

Mộ Phong lớn tiếng hò hét  trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Hắn không có muốn Trương Bình mệnh  đã coi như là vô cùng khai ân.

"Ngươi nằm mơ!"

Trương Bình tự nhiên mười nghìn cái không nguyện ý  vì một cái đã sớm chết đi đệ tử  muốn hắn trả giá một cánh tay đại giới  đùa gì thế! Mộ Phong ánh mắt vậy đột nhiên lạnh như băng lên  chậm rãi nói ra: "Trương Bình chưởng môn  ta hy vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng  nếu không đến lúc đó  hối hận khả năng liền không còn kịp rồi."

Trương Bình lúc này giận dựng tóc gáy  chửi ầm lên nói: "Bất quá là một tên mao đầu tiểu tử mà thôi  cũng dám dạng này nói chuyện với ta?

Ta xông xáo bên ngoài thời điểm  mẹ ngươi đều còn không có sinh ra đâu  bàn điều kiện?

Đàm luận cái rắm!"

"Mộ Phong  ngươi trước có thể vào tới rồi nói sau!"

Hắn phát tiết xong sau đó  lập tức phẩy tay áo bỏ đi  bên cạnh các trưởng lão lúc này vội vàng liền đi theo.

Chốc lát thời gian  nơi đây sẽ không có một bóng người.

Võ Hải Nhu nhìn Mộ Phong  trong mắt đều sắp toát ra chút tinh tinh tới  vậy mà tại Chiến Thần Tông trước mặt nói ra những lời này được  loại khí phách này có thể là người bình thường liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thậm chí liền liền Chiến Thần Tông chưởng môn  đều là giận mà không dám nói gì  co đầu rút cổ tại trận pháp bên trong không dám ra đây.

Dù sao trong khoảng thời gian này  Mộ Phong danh tiếng quá lớn.

Hơn nữa lúc này Trương Bình cũng không dò rõ Mộ Phong nội tình  vì vậy không dám tùy tiện động thủ.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Không có biện pháp  xem ra lại phải hao phí thời gian phá giải tòa trận pháp này."

Bất quá có Cửu Uyên hỗ trợ  tin tưởng không dùng được mấy ngày  bọn họ liền có thể đem tòa trận pháp này phá giải mở ra.

Dù sao hạ vị thần quốc bên trong trận pháp  niết bàn cấp siêu hạng cũng đã là chống trời  mà Mộ Phong cùng Cửu Uyên hai người liên thủ  đầy đủ phá giải loại này cấp bậc trận pháp.

Mà một bên khác  Trương Bình cùng các vị trưởng lão trở lại tông môn bên trong sau đó  nguyên bản tràn đầy tức giận trên mặt  lúc này vậy mà trở nên bình tĩnh lại.

"Hừ  chính là một tên mao đầu tiểu tử  thực sự là không biết sâu cạn a.

Chư vị  đợi đến lúc thời cơ chín mùi  chúng ta liên thủ đem tiểu tử này diệt trừ thì tốt rồi."

Hắn chậm rãi nói  tựa hồ đã định liệu trước.

Nguyên lai mới vừa tất cả  cũng chỉ là hắn biểu diễn đi ra mà thôi  kỳ thực trong lòng hắn sớm liền nghĩ đến biện pháp đối phó Mộ Phong!.