Chương 2691: Lấy cớ cầm đi

Chương 2691: Lấy cớ cầm đi

Mộ Phong đối với Trương Bình đến nói  đã trở thành cái gai trong thịt.

Mộ Phong bất tử  trong lòng hắn mới có thể bất an.

Vì vậy  hắn muốn không riêng gì để cho Mộ Phong thối lui  càng là muốn triệt để diệt trừ cái này mối họa.

Dù sao  Mộ Phong tốc độ phát triển quá nhanh  nhanh đến hắn đều phản ứng không kịp nữa.

Rõ ràng trước đó bất quá là một tên niết bàn ngũ giai tiểu tu sĩ  hiện tại đã có thể cùng hắn khiếu bản.

Phần này thiên phú tài tình  quả thực vạn năm khó gặp.

Tất nhiên vô pháp lôi kéo  vậy sẽ phải nhanh chóng diệt trừ.

Dù sao nếu để cho nó chân chính trưởng thành lên  vậy ai không áp chế được hắn.

"Ta nói đâu  chưởng môn làm sao có thể nuốt bên dưới khẩu khí này a."

Một tên trưởng lão như trút được gánh nặng  dù sao Trương Bình mới vừa biểu hiện cùng bình thường nhìn lên tới không giống nhau lắm.

Trương Bình cười lạnh một tiếng: "Để cho ta đối mặt tiểu tử này liền lùi bước  cái kia ta nhiều năm như vậy tại Võ Dương Thần Quốc thật đúng là uổng công lăn lộn  ta cũng không phải là Xích Hỏa đạo nhân tên ngu xuẩn kia  toi công dựng bên trên chính mình tính mạng."

Một người trưởng lão khác lúc này mở miệng hỏi nói: "Cái kia không biết đạo chưởng môn đến tột cùng có kế hoạch gì?

Cũng tốt để cho trong lòng chúng ta có chút cuối cùng a."

"Ta sớm cũng đã sắp xếp xong xuôi.

Mộ Phong tiểu tử kia tại trận pháp phương diện tạo nghệ không thể khinh thường  tòa trận pháp này không căng được mấy ngày  cho nên chúng ta muốn chủ động xuất kích  không cho hắn phá giải trận pháp cơ hội."

"Đêm hôm nay  các ngươi nghe mệnh lệnh của ta.

Mặc hắn lợi hại hơn nữa  cũng bất quá chỉ là một cái niết bàn thất giai con kiến hôi  chúng ta cho hắn tới một trở tay không kịp!"

Trương Bình lúc này âm hiểm nở nụ cười lên  tại Mộ Phong tới nơi này trước đó  hắn cũng đã sắp xếp xong xuôi tất cả hiện tại hắn muốn làm  chính là đem Mộ Phong ép vào tuyệt lộ! Tại trận pháp ở ngoài  Mộ Phong cùng Cửu Uyên chính đang dò xét lấy trận pháp.

Bất quá tòa trận pháp này tự nhiên không giống như là ngoài hoàng cung tòa trận pháp kia giống nhau  trùng hợp Cửu Uyên biết  vì vậy phá giải lên  nói ít cũng muốn mấy ngày thời gian.

"Tiểu tử  ngươi rốt cuộc tính thế nào?

Thật muốn lấy sức một mình đối kháng toàn bộ Chiến Thần Tông?

Làm như vậy  nhưng là có điểm không sáng suốt a."

Cửu Uyên thanh âm lúc này ở bên tai của hắn vang lên.

Theo Võ Hải Nhu  dĩ nhiên là chỉ là Mộ Phong một người đang kiểm tra trận pháp  vô pháp phát hiện Cửu Uyên tồn tại.

Hơn nữa nàng đối với trận pháp cũng căn bản dốt đặc cán mai  vì vậy cũng không có tiến lên thêm phiền.

Mộ Phong tự nhiên biết đơn bằng thực lực của chính mình  đánh bại Trương Bình liền muốn đem hết toàn lực  càng không cần phải nói Chiến Thần Tông cũng không thiếu trưởng lão rồi.

Hắn thở dài  chậm rãi nói ra: "Nhưng là bây giờ cũng không có biện pháp nào khác  đợi được trận pháp phá giải sau đó  lại tính toán sau.

Ngược lại nếu là không có tòa trận pháp này  cái kia Chiến Thần Tông chính là một cái ta muốn tới thì tới  muốn đi thì đi địa phương."

"Chỉ bất quá. . ." Hắn lúc này quay đầu nhìn về phía Võ Hải Nhu  không khỏi thở dài  nói ra: "Ta phải muốn cái biện pháp đưa nàng đẩy ra  nếu không thật sự là quá nguy hiểm."

"Đúng vậy a  " Cửu Uyên cũng chậm rãi nói  "Tiểu nha đầu này  xem ra đã kém bên trên ngươi a."

"Khó mà làm được a."

Mộ Phong thì thào nói.

Không bao lâu sau đó  chỉ thấy Mộ Phong thở dài  chậm rãi đi tới một bên  khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng.

Võ Hải Nhu thấy thế  vội vàng liền tiểu chạy tới.

"Mộ Phong  ngươi làm sao dừng lại?"

Nàng mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong vẻ mặt dáng vẻ bất đắc dĩ  chậm rãi mở miệng nói ra: "Không có biện pháp  tòa trận pháp này quá mạnh mẽ  muốn phá giải  không có ba năm tháng căn bản là không có cách hoàn thành."

Võ Hải Nhu lúc này đều lấy làm kinh hãi: "A?

Tòa trận pháp này vậy mà lợi hại như vậy sao?"

"Đúng vậy a  nếu là không có chuyện gì khác  ta ở chỗ này hao tổn bên trên ba năm tháng ngược lại là không có gì  có thể vạn quốc thánh chiến liền muốn bắt đầu a  ta lại không thể buông tha cơ hội này."

"Cái kia. . ." Võ Hải Nhu nhíu mày tới  "Không bằng đợi được vạn quốc thánh chiến sau đó  ngươi trở lại."

Có thể Mộ Phong vội vàng lắc đầu  vẻ mặt kiên định nói ra: "Không được  vạn quốc thánh chiến bên trong còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì đâu  vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn  thù này ta sợ là mãi mãi cũng không có biện pháp báo!"

Hắn phẫn hận nện cho mình một chút bắp đùi  có vẻ rất là uể oải.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này  Võ Hải Nhu cũng ngồi không yên  vội vàng hỏi nói: "Mộ Phong  ngươi đừng vội  ngươi có cái gì biện pháp khác sao?"

"Có  bất quá chuyện này cần Tam công chúa ngươi hỗ trợ.

Tất nhiên khoảng cách vạn quốc thánh chiến còn có không đến thời gian năm tháng  đối với chúng ta còn có cơ hội.

Ngươi bây giờ chạy trở về Lô Viêm Thần Thành  tìm phụ hoàng ngươi mượn chút người đến."

"Chúng ta đem Chiến Thần Tông vây lại tới  phụ hoàng ngươi lại phái mấy cái trận pháp Thánh Sư tới hiệp trợ ta  liền nhất định có thể đủ phá giải tòa trận pháp này.

Ta muốn bằng vào hiện tại thanh danh của ta  phụ hoàng ngươi sẽ không không đáp ứng."

Mộ Phong lúc này rốt cục nói ra chính mình ý tưởng  mà Võ Hải Nhu cũng không có quá nhiều hoài nghi  chỉ là nói ra: "Như là như thế này  mới có thể tới kịp.

Bất quá ngươi muốn theo ta một chỗ trở về  nếu không ta không yên lòng."

"Ta trở về với ngươi  nếu như Trương Bình trốn làm sao bây giờ?

Ngươi cũng thấy đấy Trương Bình hôm nay thái độ đối với ta  ta lưu lại không có việc gì.

Hơn nữa ta còn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này quan sát trận pháp  có thể tiết kiệm không ít thời gian đây."

Võ Hải Nhu sau khi suy nghĩ một chút  cuối cùng kiên định gật đầu nói ra: "Tốt  tất nhiên dạng này  cái kia ta liền đi một chuyến.

Bất quá ngươi đáp ứng ta  nhất định không thể xảy ra chuyện  chờ ta dẫn người trở về!"

"Yên tâm đi  ta cũng không phải người lỗ mãng a."

Mộ Phong lộ ra một cái mỉm cười tới.

Võ Hải Nhu lúc này liền đạp lên thần hành thuyền rời khỏi nơi này  hướng phía Lô Viêm Thần Thành chạy đi.

Chờ đến thân ảnh của nàng triệt để nhìn không thấy sau đó  Mộ Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Rốt cục ly khai a  lần này ta có thể không cố kỵ chút nào."

Mộ Phong nói trong lời nói mặt  cũng là chín giả một thật  chỉ là vì đem Võ Hải Nhu đẩy ra.

Dù sao hoàng thất không có khả năng phái người đến giúp đỡ Mộ Phong  dù sao như là chuyện này truyền ra  môn phái nào cũng đều là lo sợ bất an lên.

Cho nên hoàng thất không có khả năng mở cái này đầu  phái người đối phó cảnh nội lớn nhất tông môn thế lực  cứ như vậy rất có thể sẽ khiến phản loạn.

Mà Võ Hải Nhu trở về  lần này nhất định là sẽ không công mà về.

Võ Hải Nhu cũng không là không có khả năng không phát hiện được cái này Mộ Phong ý tứ  nhưng là nàng bởi vì lo lắng Mộ Phong  cho nên căn bản không có ngẫm nghĩ qua trong đó đạo đạo.

Cửu Uyên lúc này cũng hóa thành một con chuột cống đi tới Mộ Phong bả vai bên trên  đứng thẳng lên  mở miệng nói ra: "Đúng vậy a  đến lúc này một hồi ước chừng muốn gần hai tháng  khả năng không có chờ hắn trở lại đâu  chuyện nơi đây cũng đã kết thúc."

"Đi thôi  chúng ta tiếp tục quan sát tòa trận pháp này  hy vọng có thể sớm một chút phá giải trận pháp."

Mộ Phong chậm rãi nói  một lần nữa trở lại trận pháp trước đó.

Tòa trận pháp này giống như là Chiến Thần Tông cửa lớn  hiện tại lớn cửa đóng kín  bọn họ căn bản vô kế khả thi.

Nhưng nếu là cửa mở ra  cái kia Chiến Thần Tông liền triệt để bại lộ ở tại Mộ Phong trước mặt.

Cái thời gian đó  hắn muốn phải làm sao đều được.

Tất nhiên một chỗ lên đánh không lại  vậy thì cùng Xích Dương Thần Tông thời điểm giống nhau  từng cái đánh bại!.