Chương 2692: Trời tối trăng mờ đêm

Chương 2692: Trời tối trăng mờ đêm

Thời gian nhoáng lên liền đi tới buổi tối  Mộ Phong cùng Cửu Uyên hai người bận việc một ngày  rốt cục tra xét đến trận pháp này một tia quỹ tích  chỉ phải tiếp tục động thủ phá giải  tin tưởng mấy ngày thời gian là có thể đem trận pháp phá giải mở ra.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong đột nhiên ngừng lại.

Trong đầu của hắn đột nhiên nổi lên hôm nay Trương Bình nhìn thấy hắn sau đó trạng thái  trong lòng cũng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

Trương Bình được xưng là nham hiểm  thực lực tại Võ Dương Thần Quốc bên trong cũng là đứng đầu  đồng thời biết ẩn nhẫn  tựa hồ từ không tức giận  xem như là một cái kiêu hùng.

Hắn trên mặt mặc dù cười  nhưng cho tới bây giờ đều là ở trong lòng mưu đồ tốt rồi tất cả.

Thể tu muốn đến đều tôn trọng đường đường chính chính  chưa từng có từ trước đến nay.

Nhưng là Trương Bình mặc dù cũng là thể tu  nhưng tuyệt nhiên trái ngược nhau.

Nhưng là từ hôm nay nhìn thấy hắn lên  Trương Bình trên mặt liền chưa từng xuất hiện nụ cười  vẫn luôn là một bộ ngưng trọng  biểu tình tức giận  thay đổi những ngày qua dáng vẻ.

Lúc này Mộ Phong hồi tưởng lên  càng phát giác Trương Bình biểu tình có chút quá giả.

Cái này khiến hắn mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng.

Lẽ ra Trương Bình biết Xích Dương Thần Tông hạ tràng  cũng biết Xích Hỏa đạo nhân đã chết  thậm chí biết hắn sớm liền tới  thật chẳng lẽ không có cái gì chuẩn bị  chỉ dựa vào tòa trận pháp này đưa hắn chặn ngoài cửa?

Ai không biết hắn đã từng giải hoàng thất nguy cơ  chính là bởi vì hắn xuất thủ phá giải ngoài hoàng cung trận pháp a  tất nhiên dạng này  vậy cũng chỉ có một lời giải thích.

Kỳ thực Trương Bình sớm cũng đã mưu đồ tốt rồi tất cả!"Nguy rồi  chúng ta khả năng rơi vào Trương Bình trong bẫy rập."

Mộ Phong gương mặt ngưng trọng.

Lúc này cách đó không xa Cửu Uyên trực tiếp chạy như bay tới  leo lên bờ vai của hắn  mở miệng hỏi nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong đem chính mình suy đoán nói ra  để cho Cửu Uyên cũng lập tức trầm mặc hạ xuống.

Hắn nhất định phải thừa nhận  Mộ Phong nói tới  quả thực rất có đạo lý.

Đường đường nhất tông chi chủ  vậy mà như vậy e ngại Mộ Phong  cho dù Mộ Phong hiện tại danh tiếng chính thịnh thì thế nào  chung quy chỉ là một người a.

"Không thể không phòng  ngươi định làm như thế nào?"

"Há miệng chờ sung  ta ngược lại là muốn nhìn một chút  cái này Trương Bình trong hồ lô muốn làm cái gì."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Hơn nữa bọn họ nếu như ly khai trận pháp bên trong  vẫn tính là giúp cho ta vội vàng đây."

"Còn có  tiếp hạ xuống liền phải làm phiền Cửu Uyên ngươi  ngươi tại Vô Tự Kim Thư bên trong nhìn chằm chằm  nếu là có phát hiện gì  lập tức hồi tới tìm ta."

Cửu Uyên gật đầu  thân thể một chút xíu tiêu tán không thấy.

Rất nhanh  Vô Tự Kim Thư liền hóa thành một hạt màu vàng hạt bụi  bay thẳng vào trong bầu trời đêm.

Mộ Phong đã có suy đoán  đơn giản cũng không cần phải lấy phá giải trận pháp.

Hắn đi tới xa xa  đi thẳng tới thần ma đệ tử ven rừng rậm mới dừng lại.

Dạng này vạn nhất Trương Bình xuất thủ đánh bất ngờ  cũng có hòa hoãn chỗ trống.

Hắn đốt lên một đống lửa tới  nhưng là chính mình lại ngồi ở hỏa quang soi sáng không đến địa phương.

Đêm khuya  Trương Bình cùng Chiến Thần Tông một đám trưởng lão môn lúc này đều tụ tập ở Môn Phái Đại Điện bên trong.

Đại điện bên trong vắng vẻ không tiếng động  tuy nhiên lại tràn đầy một cỗ túc sát chi khí.

Chờ đến trăng treo ngọn cây sau đó  Trương Bình mới chậm rãi mở mắt  đứng dậy nói ra: "Các vị trương tới  hiện tại chính là chúng ta động thủ thời cơ tốt a!"

Trời tối trăng mờ đêm  giết người phóng hỏa lúc! Trương Bình từ biết Xích Dương Thần Tông xảy ra chuyện sau đó  liền luôn luôn không có xem nhẹ qua Mộ Phong  vì vậy đã sớm bố trí trùng điệp thủ đoạn.

Hiện tại bọn hắn đột nhiên tập kích  chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Nếu như Mộ Phong chết ở trong tay của bọn nọ  vậy kế tiếp bố trí tự nhiên đều không cần dùng.

Nhưng nếu là Mộ Phong không chết  đây mới thực sự là lúc mới bắt đầu!"Ha ha  ta đã sớm không dằn nổi  cái kia nho nhỏ con kiến hôi  lại muốn ta là một cái nội môn đệ tử khắc bia lập chuyển  quả là cũng không cách nào không ngày  ta nhất định phải làm thịt tiểu tử này!"

Đại trưởng lão lúc này lạnh lùng nói.

Một người trưởng lão khác cũng xoa xoa quả đấm  phát sinh đùng đùng âm thanh tới: "Chính là  ta đã sớm nhìn tiểu tử kia không vừa mắt  cũng dám tại bên ngoài sơn môn gọi kêu la nhượng  thật sự cho rằng ta Chiến Thần Tông không người sao?"

Rất nhiều trưởng lão lòng đầy căm phẫn  Mộ Phong ngăn ở Chiến Thần Tông bên ngoài sơn môn chửi bậy  cái này vốn là Chiến Thần Tông sỉ nhục.

Cho nên trong lòng bọn họ tự nhiên tức giận bất bình  đều muốn giết Mộ Phong cho hả giận.

Trương Bình đem thời gian kéo dài tới đêm khuya  một cái phải thừa dịp Mộ Phong không có phòng bị  một cái khác nguyên nhân liền là muốn chính mình thủ hạ những trưởng lão này cảm xúc càng thêm kìm nén  dạng này mới có thể bộc phát ra lực lượng càng mạnh!"Đi! Để cho chúng ta cho tên tiểu súc sinh này yên lành học một khóa!"

Hắn dẫn theo ước chừng tám vị trưởng lão  trực tiếp rời đi Tông Môn Đại Điện  thế nhưng cũng không có trực tiếp dọc theo đại lộ đi ra ngoài  mà là đi tới phía sau núi nơi đây  trên trận pháp mở ra một thông đạo  đi thẳng ra ngoài.

Thừa dịp bóng đêm  bọn họ năm người không có phát ra bất kỳ thanh âm nào tới  đồng thời sử dụng liễm tức thuật ẩn tàng rồi hơi thở của mình  nhanh chóng hướng phía Mộ Phong vị trí địa phương chạy đi.

Nhưng là một màn này  lại vừa lúc bị thủ tại chỗ này Cửu Uyên nhìn thấy.

Cửu Uyên quan sát Chiến Thần Tông bên trong địa hình sau đó  phát hiện muốn rời khỏi trận pháp  cũng chỉ có hai con đường  trước môn cùng cửa sau.

Trước môn nơi đó đã có Mộ Phong tại  vậy hắn liền canh giữ ở cửa sau nơi đây  hơn người phát hiện Trương Bình dẫn người đi ra.

"Xem ra Mộ Phong tiểu tử nói không sai a  cái này Trương Bình chính là tại nín hỏng đây.

Hoàn hảo tiểu tử này cơ linh  phát hiện không thích hợp  ta phải vội vàng trở về báo tin."

Cửu Uyên thao túng Vô Tự Kim Thư trong nháy mắt liền bay đi ra ngoài.

Bởi vì là tại đêm khuya  hơn nữa lại cùng một hạt bụi đồng dạng lớn nhỏ  cho nên căn bản không có người chú ý tới hắn.

Huống hồ Trương Bình đám người đều không hữu dụng đem hết toàn lực tới đi đường  cho nên Vô Tự Kim Thư còn muốn mau hơn rất nhiều  không bao lâu sau đó liền trở về Mộ Phong nơi đây.

"Bọn họ thật đi ra  Trương Bình tự mình xuất thủ  tăng thêm tám vị trưởng lão  xem ra lần này là khí thế hung hung  đối với ngươi tình thế bắt buộc a."

Cửu Uyên mở miệng nói.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  nhìn cách đó không xa cái kia đoàn hỏa diễm  khóe miệng chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười.

Đi ra cho phải đây  hắn tiết kiệm lại đi phá giải trận pháp.

Bất quá đối phương nhân số chiếm ưu thế  hắn liều mạng lời nói  nhất định là không khôn ngoan.

Cho nên lúc này thân thể hắn  vậy mà chậm rãi tại biến mất tại chỗ  dung nhập vào trong bóng tối.

Chỉ bất quá Thần Ẩn Pháp mặc dù có thể ẩn giấu hơi thở của hắn  nhưng là nếu như Trương Bình tại  khẳng định có thể nhận thấy được hơi thở của hắn  dù sao giữa hai người thực lực chênh lệch nhiều lắm.

Nhưng là hắn cũng không lo lắng  lúc đầu hắn liền biết  cùng Chiến Thần Tông một trận chiến này không thể tránh! Đống lửa trên đất trống lặng lặng thiêu đốt  củi khô tại trong lửa phát ra "Đùng đùng" thanh âm tới  xung quanh chỉ có gió nhè nhẹ âm thanh.

Không bao lâu sau đó  đống lửa bên trên hỏa diễm đột nhiên kịch liệt nhảy lên hai lần  mấy bóng người từ trong rừng rậm chui ra  rơi xuống trước đống lửa.

Nhưng là nơi đây nhưng không thấy một bóng người.

Trương Bình sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên  hắn tự nhận là không có lộ ra nửa điểm kẽ hở  vì sao vẫn là để cho Mộ Phong chạy thoát?.