Chương 2693: Giết người phóng hỏa lúc

Chương 2693: Giết người phóng hỏa lúc

Trương Bình không biết mình kẽ hở ra ở nơi nào  dù sao từ nhìn thấy Mộ Phong thời điểm bắt đầu  hắn cũng đã đang diễn trò.

Nhưng là hắn không biết chính là  lại thời điểm  không có kẽ hở ngược lại chính là sơ hở lớn nhất.

Hắn bỏ chính mình nguyên bản tâm tính  tự nhiên liền trở thành sơ hở then chốt.

"Chưởng môn  Mộ Phong không ở nơi này  chẳng lẽ là chạy thoát?"

Đại trưởng lão lúc này thấp giọng hỏi nói.

Mấy người trưởng lão khác tra xét bốn phía một cái  cũng đều rối rít lắc đầu đi trở về.

Trương Bình trong ánh mắt hiện lên nguy hiểm ánh sáng tới  chậm rãi nói ra: "Cái này đống lửa đều còn chưa ngừng diệt  hơn nữa còn có vừa mới thêm bên trên củi khô  nói vậy coi như là chạy thoát  cũng có thể mới vừa trốn không bao lâu."

"Dạng này  các ngươi đi ta chỉ định địa phương  hình thành một cái túi lớn  sau đó cấp tốc co rút lại.

Ta suy đoán Mộ Phong sẽ không cứ như vậy cam tâm rời đi nơi này  nhất định đang ở phụ cận cách đó không xa."

Hắn nói xong  liền cho mấy vị trưởng lão một người nói một chỗ  xem ra là sớm cũng đã nghĩ xong  sẽ chờ lấy thực thi đây.

"Đúng rồi  nếu như các ngươi gặp phải Mộ Phong  ngàn vạn lần không nên ham chiến  nhất định phải trốn  đồng thời phát sinh tín hiệu tới.

Chỉ cần bắt được hắn  hắn liền tuyệt đối vô pháp còn sống rời đi nơi đây!"

Tám vị trưởng lão vừa nghe  lúc này cũng trực tiếp một chút gật đầu  dựa theo Trương Bình nói tới đi làm.

Mặc dù Mộ Phong đối với bọn họ đến nói nhưng là là một loại áp lực  nhưng là bọn họ muốn  từ Mộ Phong trong tay chạy trốn hẳn không phải là việc khó.

Cái kia Xích Hỏa đạo nhân sở dĩ chết  chính là vận khí không tốt  đi tới chỗ nào Mộ Phong liền đuổi theo tới chỗ nào  tứ cố vô thân  tự nhiên sẽ chết.

Nhưng nơi này là bọn họ Chiến Thần Tông địa bàn  bọn họ cái này thì có cùng Mộ Phong chu toàn tư bản.

"Hừ  Mộ Phong  ta xem ngươi lần này trốn nơi nào!"

Trương Bình hung tợn nói  trong lòng vẫn còn có chút thất lạc.

Dù sao hắn nếu như thành công phát động đánh bất ngờ  nói không chừng liền đem Mộ Phong trực tiếp chém giết tại chỗ! Hơn nữa không biết vì sao  trong lòng hắn luôn là có một cỗ mơ hồ bất an  tựa hồ đem tất cả trưởng lão tách ra  là một cái quyết định sai lầm.

Muốn biết trước đây thiết định kế hoạch thời điểm  hắn thiết tưởng tràng diện là bọn họ đánh bất ngờ Mộ Phong  cho dù giết không chết Mộ Phong  bọn họ những người này cũng đầy đủ bị thương nặng Mộ Phong.

Đến lúc đó  bọn họ cho dù tách ra  cũng không cần sợ hãi.

Nhưng là bây giờ  bọn họ phải đối mặt là trạng thái toàn mãn Mộ Phong a.

Trong rừng rậm  mấy vị trưởng lão đều nhanh chóng xẹt qua cây cối ở giữa  mang theo một hồi kình phong.

Bọn họ đối với bên trong vùng rừng rậm này có thể nói là quen việc dễ làm  vì vậy như thế nào tách ra một ít thần ma sàn xe phạm vi  bọn họ vẫn có kinh nghiệm.

Nhưng là Mộ Phong khác biệt  hắn tổng cộng liền tới qua Chiến Thần Tông hai lần  đối với bên trong vùng rừng rậm này mặt khẳng định chưa quen thuộc  nếu như hoảng hốt chạy trốn lời nói  nói không chừng liền sẽ xông vào thần ma trong lãnh địa.

Đến lúc đó làm ra chút động tĩnh tới  bọn họ liền có thể tìm được mục tiêu! Thật tình không biết  bọn họ thời khắc này nhất cử nhất động  đều bị ẩn giấu Mộ Phong nhìn ở trong mắt đây.

Bởi vì sợ sử dụng Thần Ẩn Pháp tại Trương Bình trước mặt bại lộ  cho nên hắn là tại Vô Tự Kim Thư trông được đến đây hết thảy.

Mà Trương Bình kế hoạch  lúc này vừa lúc trở thành hắn chỗ đột phá.

Sở dĩ hắn vô pháp cùng Chiến Thần Tông đối mặt mặt cứng rắn  cũng là bởi vì Chiến Thần Tông nhân số rất nhiều.

Chỉ là Trương Bình mang ra ngoài cái này mấy tên trưởng lão  thực lực liền đều ở đây niết bàn bát giai bên trên.

Tông môn bên trong  cũng không thiếu những trưởng lão khác đây.

Mà bây giờ  tất cả trưởng lão đều đã ra đi  vừa lúc cho hắn từng cái kích phá cơ hội.

Đến lúc đó  Chiến Thần Tông liền còn lại Trương Bình một cái người cô đơn  vậy hắn cũng sẽ không có cái gì kiêng kỵ.

"Cửu Uyên  đi  chúng ta đi trước tìm cái kia đại trưởng lão vui đùa một chút.

Hôm nay lúc ban ngày còn nói muốn đi cho Vương Bách thành lập mộ chôn quần áo và di vật  tại công đức bia trên có khắc bên dưới tên  buổi tối liền ra tới giết ta  thật đúng là nham hiểm a."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp khống chế Vô Tự Kim Thư hướng phía đại trưởng lão rời đi phương hướng đuổi theo.

Sau nửa canh giờ  tất cả trưởng lão liền đã vào vị trí của mình.

Tốc độ bọn họ cực nhanh  bao quát phạm vi đủ có mấy chục dặm.

Dựa theo Trương Bình phỏng đoán  Mộ Phong khẳng định không cam lòng cứ vậy rời đi  vì vậy khẳng định sẽ quanh quẩn một chỗ ở chung quanh.

Mà bọn họ những trưởng lão này  tăng thêm chính hắn  vừa lúc tạo thành một cái miệng túi.

Đến lúc đó coi như là Mộ Phong phản ứng kịp  không quản là đi hướng nào  đều sẽ bị bọn họ phát hiện.

Mà bọn họ cái này miệng túi cũng không ngừng co rút lại  bức bách Mộ Phong hướng phía miệng túi miệng phương hướng đi.

Cứ như vậy  kế hoạch của hắn coi như là thành công.

Hắn cho Mộ Phong chỉ con đường này  nhưng là hắn bố trí tỉ mỉ xuống tử lộ a! Đại trưởng lão đến vị trí sau đó  nhìn chung quanh một lần  mặc dù là tại đêm tối  nhưng là hắn cũng có thể phát hiện xung quanh cũng không có những người khác.

Dù sao tại Chiến Thần Tông hoạt động lâu như vậy  hắn đối với cánh rừng rậm này đã vô cùng quen thuộc.

"Hắc  chưởng môn vẫn là như cũ a  túc trí đa mưu.

Lần này cái kia tiểu súc sinh nhất định là trốn không thoát.

Chờ giết hắn sau đó  ta muốn đem thi thể của hắn treo ở trước sơn môn  ta thấy thời điểm còn có ai dám nói Chiến Thần Tông nói xấu!"

"Vì chính là một cái nội môn đệ tử  vậy mà làm đến bước này  tiểu súc sinh này thật đúng là có đủ kiên trì.

Cái kia Vương Bách  chết cũng không khiến người ta bớt lo  nếu như thi thể còn tại bên trong sơn môn  ta nhất định đem thi thể của hắn móc ra lấy roi đánh thi thể!"

Đại trưởng lão ác độc nói  nguyên bản chẳng có chuyện gì  hết thảy đều là cái kia Vương Bách cùng Mộ Phong gây nên tới.

Bọn họ loại con cờ này  nên vứt thời điểm liền muốn đâu khí  hết lần này tới lần khác muốn đi ra làm mưa làm gió đâu?

Đây chính là Chiến Thần Tông một loại cao tầng ý tưởng  cho dù cho tới bây giờ  bọn họ cũng không chịu nhận sai.

Thậm chí còn đem sai lầm đẩy tới Vương Bách cùng Mộ Phong trên thân.

Chính là loại thái độ này  mới khiến cho Mộ Phong quyết tâm muốn báo thù.

Những thực lực này cao cường người  đối mặt người bình thường thậm chí thấp cảnh giới chính là  tựu như cùng đối đãi con kiến hôi giống nhau  dạng này quá không công bằng.

Ẩn thân tại Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong  tự nhiên cũng nghe được Đại trưởng lão lời nói  lúc này nhìn đại trưởng lão chính hướng về nơi đến sau khi đường đi vòng vèo trở về  liền biết cái này miệng túi liền muốn gom lại.

"Lão già  chết đã đến nơi còn không tự biết.

Nếu như Vương Bách huynh đệ dưới suối vàng biết  sợ là đều muốn khí sống lại."

Hắn lạnh lùng nói  Thanh Tiêu Kiếm lập tức liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sau một khắc  một vệt kim quang hiện lên  thân thể hắn trực tiếp xuất hiện tại Vô Tự Kim Thư bên ngoài  đồng thời sử dụng Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn pháp tắc chi lực gia thân  đem thực lực tăng lên tới cực hạn! Hắn lúc này lạc ấn pháp tắc sau đó  thực lực đủ để cùng niết bàn cửu giai hậu kỳ tu sĩ cùng so sánh  đối mặt niết bàn bát giai viên mãn cảnh giới đại trưởng lão  hắn căn bản không có chút nào mềm tay.

"Liền để ngươi  làm cái thứ nhất người chết a!"

Kiếm Thiểm  một thức! Kim quang vừa mới sáng lên  Mộ Phong thân thể liền lập tức biến mất ở tại chỗ  vô số kình phong ngưng tụ thành từng đạo phong nhận hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra  sát ý lạnh như băng để cho đại trưởng lão đệ nhất thời gian liền phát hiện.

Nhưng hắn Thánh Nguyên thậm chí còn chưa tuôn ra thân thể  Thanh Tiêu Kiếm liền trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn!.