Chương 2694: Tiềm tập

Chương 2694: Tiềm tập

Đại trưởng lão khó tin cúi đầu  nhìn kiếm nhuốm máu tiêm  trong lòng chỉ có vô hạn khiếp sợ tình.

Mộ Phong đến tột cùng là đến đây lúc nào  vì sao hắn một chút cũng không có nhận thấy được?

Mà Mộ Phong mới vừa toát ra sát ý  hắn liền đã phát hiện  có thể nhưng vẫn là chậm  liền liền Thánh Nguyên hộ thể thời gian cũng không có.

"Thật. . . Thật nhanh kiếm. . ." Trong miệng hắn mặt tuôn ra máu tươi tới  trong cơ thể sinh cơ đang nhanh chóng biến mất.

Tiếp lấy  hắn vô lực quỳ rạp xuống đất bên trên  trong lòng tràn đầy hối ý.

Cả đời thời gian  vô số ký ức toái phiến di chuyển hiện ở trước mặt của hắn.

Lúc này hắn đang suy nghĩ  nếu như không đi theo Trương Bình cùng đi ra ngoài  có phải hay không thì không có sao?

Thậm chí  trước đây nếu như không gia nhập Chiến Thần Tông  có phải hay không cũng không sao?

Nhưng là bây giờ suy nghĩ gì đều đã muộn  đầu của hắn thấp rũ xuống  trực tiếp liền xử ở tại mặt đất bên trên.

Nhìn qua giống như là một cái tại sám hối tư thế giống nhau.

Mộ Phong một kiếm ám sát Chiến Thần Tông đại trưởng lão  nhưng trong lòng không có chút nào biểu tình mừng rỡ.

Bởi vì hắn biết càng là đến cuối cùng  bị phát hiện tỷ lệ cũng liền càng lớn.

"Hừ  ngươi a ngươi a  quỳ như vậy cũng rất tốt  coi như là là trước ngươi nói lời nói bồi tội."

Hắn lạnh lùng nói  tiếp lấy lại tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  hướng phía một cái khác trưởng lão vị trí phương vị chạy đi.

Chỉ bất quá cách trước khi đi  hắn cầm đi đại trưởng lão bên hông một khối ngọc bội.

Khối ngọc bội này  hắn biết lai lịch.

Lớn trưởng lão chết rồi  chết lặng yên không một tiếng động  trừ thần ma ở ngoài căn bản không có người nào biết.

Lúc này Trương Bình bọn họ cũng đều đang không ngừng co rút lại bọn họ "Túi lớn" muốn đem Mộ Phong vây quanh tại miệng trong túi.

Thật tình không biết túi của bọn họ  lúc này đã xuất hiện lỗ lớn a.

Ngũ trưởng lão cũng giống như các trưởng lão khác  đều là một bộ khôi ngô thân thể  đi trên đường như là cẩu hùng giống nhau  đồng thời trên thân còn có không ít hình xăm  nhìn qua hung ác ngang ngược  ngược lại càng giống như là người man rợ giống nhau.

Chiến Thần Tông các trưởng lão nếu như đặt ở một chỗ  không xem mặt rất khó phân biệt ra đến tột cùng ai là ai  dù sao bọn họ đều có được đồng dạng to con.

Hắn lúc này cũng đồng dạng đang khẩn trương đi tới  so với hắn lên đại trưởng lão tới  muốn nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Cho nên luôn luôn đều bảo trì Thánh Nguyên hộ thể.

Mặc dù Trương Bình cho bọn họ mệnh lệnh rất là đơn giản  hơn nữa có lẽ căn bản sẽ không gặp phải Mộ Phong  nhưng là hắn lại không dám khinh thường.

Hơn nữa mấy tên trưởng lão sớm đã có một bộ độc thuộc về mình truyền lại tin tức bản lĩnh.

Trong tay của bọn nọ có một khối tên là tử mẫu ngọc đồ vật  một phân thành hai  chỉ cần trên khối ngọc này đưa vào Thánh Nguyên  một khối khác ngọc bên trên liền sẽ sáng lên tới.

Nói đúng ra  đây là một loại Thánh khí  chỉ bất quá phi thường dễ dàng luyện chế.

Cứ như vậy  bọn họ chỉ cần trên ngọc đưa vào một tia Thánh Nguyên  nhìn đối phương một cái có không có phản ứng  là có thể biết biết đối phương có hay không bình an vô sự.

Mà Ngũ trưởng lão  chính là cùng đại trưởng lão liên lạc người.

Hắn lúc này một người độc thân  trong lòng thận trọng  đồng thời lại có chút khẩn trương  dù sao đối mặt  nhưng là giết chết Xích Hỏa đạo nhân hung ác loại người a.

Chuyện này  liền liền bọn họ chưởng môn đều làm không được  tuy nhiên lại bị Mộ Phong làm xong rồi  muốn đến Mộ Phong cũng là có mấy phần bản lĩnh thật sự.

Hắn lúc này vô ý thức cầm lấy ngọc tới  tại phía trên thâu nhập một tia Thánh Nguyên.

Đang Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong  đột nhiên liền thấy bị hắn ném qua một bên ngọc bội sáng lên  không khỏi mỉm cười  nói ra: "May mà ta để ý a  cái này quả nhiên là tử mẫu ngọc."

Hắn cầm lấy từ trên thân đại trưởng lão có được ngọc bội  hướng bên trong thâu nhập một tia Thánh Nguyên  lúc này mới lại bỏ qua một bên.

Mà ở xa xa Ngũ trưởng lão thu được trả lời sau đó  cũng lập tức an tâm hạ xuống  tiếp tục hướng phía trước tra xét.

Lúc này Kim Thư thế giới bên trong màn ánh sáng bên trên  xuất hiện Mộ Phong mục tiêu thứ hai  Chiến Thần Tông Nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão xem mặt  so những trưởng lão khác đều muốn già nua một ít  thậm chí đều đã có phát râu bạc  trên mặt cũng đều có nếp nhăn.

Gương mặt kia cùng này tấm cường tráng thân thể  thật sự là rất không tương xứng.

Lúc này Nhị trưởng lão tựa hồ lòng có cảm giác  đột nhiên ngừng lại hướng phía chung quanh nhìn một chút  không khỏi nhíu mày một cái: "Chẳng lẽ là lão phu quá đa nghi rồi?

Luôn cảm thấy có một đôi mắt nhìn chằm chằm lão phu đây."

Hắn thì thào nói  vừa cẩn thận tại bốn phía chung quanh dò xét một lần  vẫn như cũ không thu hoạch được gì  thế là liền lắc đầu nói ra: "Hắc  lên tuổi tác  vẫn thật là ưa thích nghi thần nghi quỷ a.

Bất quá đối mặt Mộ Phong tên tiểu súc sinh này  thật đúng là muốn cẩn thận một chút mới tốt."

Nói  thân thể hắn lúc này vậy mà biến thành cổ đồng nhan sắc tới  tại ánh trăng bên dưới có vẻ vô cùng hữu chất cảm giác  thậm chí phía trên hoa văn đều có thể thấy rõ ràng.

Mộ Phong cùng Chiến Thần Tông giao thủ qua  vì vậy biết cái dạng này  là Chiến Thần Tông đã vận chuyển bên trong tông tâm pháp  để cho thân thể của chính mình trở nên có thể so với Thánh khí cường độ.

Ngược lại cái này miệng túi phạm vi bất quá mười mấy dặm mà thôi  bọn họ co rút lại miệng túi  cũng không cần tiêu hao thời gian quá dài.

Cho nên cho dù luôn luôn bảo trì loại trạng thái này  cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều khí lực.

Nhưng là một màn này  lại làm cho Vô Tự Kim Thư Mộ Phong sắc mặt có chút ngưng trọng lên: "Lão già này  còn thật cẩn thận."

"Lần này muốn giết hắn  nhưng liền không có đơn giản như vậy."

Cửu Uyên cũng ở một bên chậm rãi nói.

Tốt một lúc sau  Mộ Phong ánh mắt mới kiên nghị lên: "Không giết không được!"

Không riêng muốn giết hắn  hắn còn muốn làm nháy mắt giết  chỉ có dạng này mới sẽ không làm ra động tĩnh gì tới  bị những người khác phát hiện.

"Còn muốn dựa vào cái này a."

Mộ Phong chậm rãi nói  huyết thực dao găm đột nhiên xuất hiện ở chung quanh hắn  lộ ra đến mức dị thường linh động.

Muốn không làm ra động tĩnh quá lớn  cái này huyết thực dao găm chính là lựa chọn tốt nhất.

Đáng tiếc cái này khuyết điểm  cũng để cho Mộ Phong có chút đau đầu.

Dù sao mỗi lần sử dụng  đều phải hao phí nhất định tinh huyết  sử dụng nhiều lần  sẽ để cho thân thể hắn cũng biến thành suy yếu  đến lúc đó đối phó Trương Bình  khả năng liền nguy hiểm.

Bất quá bây giờ cũng không có biện pháp nào khác  trong tay hắn ngược lại là có không ít uy lực cường đại Thánh thuật  có thể sử dụng được thanh thế to lớn  thì tương đương với bại lộ chính mình a.

Hắn quyết định không do dự nữa  dù sao cái này miệng túi phạm vi càng ngày càng nhỏ  bọn họ dùng không được bao lâu liền sẽ phát hiện mánh khóe.

Trong nháy mắt  Mộ Phong từ Vô Tự Kim Thư bên trong liền xông ra ngoài  phảng phất từ trên trời giáng xuống đồng dạng  trên thân bao phủ một tầng màu vàng Thánh Nguyên  trong tay chỉ có một thanh Xuyên Vân Kiếm.

Trường kiếm phá không  trong nháy mắt liền đâm xuyên qua không khí  mũi kiếm bên trên dũng động không gì sánh được sắc bén kình khí hung hăng đâm xuống! Đinh! Mũi kiếm đâm vào Nhị trưởng lão mi tâm chỗ  nhưng chỉ là tại nơi mi tâm vạch ra một đạo nhàn nhạt vết thương mà thôi.

"Mộ Phong!"

Nhị trưởng lão trong lòng cả kinh  lúc này một tay chộp vào trường kiếm bên trên  thân thể cường hãn dĩ nhiên có không có bị mũi kiếm rạch ra.

Bất quá hắn nhớ kỹ Trương Bình trước đó giao phó  không cần ham chiến.

Thế là lúc này quay đầu bỏ chạy.

Nhưng là mới vừa xoay người lại  một thanh bao phủ cuồng bạo lôi đình trường kiếm liền xuất hiện ở trước mặt của hắn  đồng dạng hung hăng đánh vào mi tâm vết thương bên trên..