Chương 2695: Liền chiến liên khắc

Chương 2695: Liền chiến liên khắc

Xuyên Vân Kiếm là kích thứ nhất  tại Nhị trưởng lão mi tâm chỗ để lại một đạo nhàn nhạt vết thương.

Mà Thanh Tiêu Kiếm là kích thứ hai  triệt để đem Nhị trưởng lão nơi mi tâm vết thương hung hăng vỡ ra tới  thậm chí có thể nhìn thấy trong đó nhuốn máu xương sọ! Nhị trưởng lão bưng mi tâm hốt hoảng lui lại  có thể vừa nghĩ tới phía sau mình chính là Mộ Phong  liền lập tức mở to hai mắt nhìn  nhìn chằm chằm cuồng bạo lôi đình xông về Thanh Tiêu Kiếm.

Đinh! Hắn hung hãn xuất thủ  cánh tay như là màu đồng trụ đồng dạng hung hăng đem Thanh Tiêu Kiếm đánh bay ra ngoài! Lôi đình nện trên người hắn  lại chỉ để lại dấu vết mờ mờ.

Máu tươi từ hắn mi tâm chảy xuống  để cho trước mắt hắn trở nên một mảnh huyết hồng.

Hắn lúc này như là giống như dã thú cuồng bạo lên  trên mặt lộ ra đến vô cùng dữ tợn.

"Đều cút ngay cho ta!"

Hắn rống giận lên tiếng  mắt thấy lấy liền muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng là một vệt ánh sáng màu máu đánh tới  tan vỡ hắn một điểm hy vọng cuối cùng.

Huyết thực dao găm chợt đánh tới  trong nháy mắt liền xuyên thấu hư không  hung hăng đâm vào Nhị trưởng lão mi tâm trong vết thương  như là cung tiễn đồng dạng lực xuyên thấu để cho dao găm hung hăng xuyên thấu Nhị trưởng lão đầu lâu  mang theo một chùm huyết hoa sau đó  từ sau gáy bên trong bắn ra.

Nhị trưởng lão vẻ mặt khó tin mở to hai mắt nhìn  thân thể mặt ngoài nhan sắc cũng dần dần khôi phục bình thường  trên người cũng mau tốc tán đi.

Hắn chỉ vào Mộ Phong  thân thể lại ầm ầm ngã xuống trên đất  máu tươi dần dần thấm ướt thi thể bên dưới mặt đất.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  tại xuất thủ trước đó  hắn đã nghĩ xong xuất thủ trình tự.

Nhị trưởng lão vô cùng cảnh giác  cường độ thân thể có thể so với Thánh binh  không tốt đột phá.

Vì vậy hắn dùng trước Xuyên Vân Kiếm phá vỡ Nhị trưởng lão hộ thể Thánh Nguyên  tiếp lấy dùng Thanh Tiêu Kiếm đâm thủng máu thịt của hắn  sau cùng sát chiêu chính là huyết thực dao găm.

Một chiêu hợp với một chiêu  để cho Nhị trưởng lão căn bản không có phản ứng cơ hội  liền triệt để thân tử đạo tiêu.

Lại giải quyết rồi một cái trưởng lão  Mộ Phong tiến lên đem Nhị trưởng lão tử mẫu ngọc cũng cầm trong tay  vạn nhất có người liên lạc lời nói  có thể tạm thời không bị phát hiện.

Chiến Thần Tông trưởng lão còn lại sáu cái  mà bọn họ đang hướng về ở giữa co rút lại  cho nên lưu cho hắn thời gian vốn cũng không nhiều  lúc này hắn sử dụng Thần Ẩn Pháp  trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ  chỉ chừa hạ xuống trận kình phong gào thét.

Theo vòng vây không ngừng co rút lại  mấy vị trưởng lão giữa khoảng cách cũng càng ngày càng gần  cái này càng phát ra khảo nghiệm Mộ Phong thực lực.

Hắn lúc này đã tới một người trưởng lão khác bên người  nhân là thời gian cấp bách  hắn cũng không kịp làm nhiều suy nghĩ  liền khiến cho dùng Thần Ẩn Pháp đến gần người trưởng lão này.

Vị trưởng lão này thực sự là cùng đại trưởng lão lẫn nhau thông báo Ngũ trưởng lão  hắn lúc này hết sức cẩn thận  cái này miệng túi co rúc lại càng chặt  hắn thì càng khẩn trương.

Có thể nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên nhận thấy được một tia khí tức  bỗng nhiên xoay đầu lại  liền thấy một đạo hàn quang đột nhiên thoáng hiện mà ra  đâm thẳng cổ họng của hắn mà đến!"Lớn mật!"

Ngũ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân nổi lên cứng như sắt thép quang mang tới  bỗng nhiên đưa tay ra  cầm đánh tới lưỡi dao  đồng thời một quyền hung hăng đánh ra! Thể tu lực lượng lớn đến kinh người  những tu sĩ khác nếu như cùng thể tu thời điểm chiến đấu  bình thường cũng sẽ không áp sát quá gần  nếu không hạ tràng sẽ rất là thê thảm.

Đánh lén Mộ Phong không nghĩ tới hắn đánh lén lại có thể phát hiện  lúc này trên mặt cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Bất quá tất nhiên bị phát hiện  vậy sẽ phải tốc chiến tốc thắng!"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  đồng dạng một quyền hung hăng đánh ra  mạnh mẽ lực lượng như là như thủy triều ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra! Quyền của hai người đầu hung hăng chạm vào nhau  lập tức bạo phát ra như là núi lở thanh âm như biển động vậy tới  lực lượng khổng lồ như là rung động đồng dạng khuếch tán mà ra  trong nháy mắt liền đem cây cối chung quanh phấn vỡ đi ra! Vô số lá cây mảnh vụn lúc này bị kình khí đánh bay lên  dương dương sái sái rơi xuống.

Hai người thân thể đồng thời lui lại  lui lại khoảng cách vậy mà không lẫn nhau trên dưới.

Ngũ trưởng lão nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trong ánh mắt cũng xuất hiện một màn vẻ sợ hãi  trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn lúc trước chỉ biết Mộ Phong thực lực rất mạnh  lại không nghĩ rằng vậy mà tại lực lượng phương diện cũng có thể cùng hắn ganh đua cao thấp.

Muốn biết thể tu so với bình thường tu sĩ tới  lực lượng thật đúng là lớn hơn quá nhiều  là cái này  bọn họ từ bỏ tu sĩ các loại thủ đoạn  chỉ là vì để cho thân thể càng thêm cường đại.

"Tiểu súc sinh  quả nhiên là ngươi  thật đúng là thiếu chút nữa bị ngươi chạy thoát đâu!"

Mở miệng một tiếng tiểu súc sinh  để cho Mộ Phong lúc này mặt như băng sương  trong ánh mắt cũng xuất hiện thâm trầm sát ý tới  từng đạo sát khí ngưng tụ tại thân thể hắn bên trên  như là huyết sắc hồng mang  ở phía sau hắn tạo thành một đạo ác ma hư ảnh tới.

"Lão già  chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta?"

Hắn hừ lạnh một tiếng  "Hiện tại ta liền để ngươi biết  Xích Hỏa đạo nhân rốt cuộc chết như thế nào!"

Tiếng nói rơi xuống  chân hắn bên dưới đột nhiên sinh ra màu trắng mây mù tới  để cho thân thể hắn đột nhiên tập kích ra  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Ngũ trưởng lão trước mặt  trong tay Xuyên Vân Kiếm trên không trung vung ra vô số kiếm ảnh  phô thiên cái địa đồng dạng bao phủ mà xuống! Mà Ngũ trưởng lão lúc này cũng không kịp làm những chuyện khác  lúc này trực tiếp song quyền đánh ra  lực lượng cường hãn ngưng tụ tại song quyền của hắn bên trên  hướng phía đầy trời kiếm ảnh oanh kích mà đi.

Sau một khắc  trong không khí lập tức truyền đến dày đặc va chạm tiếng  thậm chí còn văng lên vô số tia lửa tới.

Ngũ trưởng lão thân thể  tựu như cùng chân chính như tinh cương kiên cố không gì sánh được  thậm chí mũi kiếm đều không thể mang cho hắn uy hiếp! Tiếng gió rít gào  kiếm ảnh bị toàn bộ đánh tan.

Mộ Phong đang muốn động thân lại bên trên  không nghĩ tới cái này Ngũ trưởng lão vậy mà quay đầu bỏ chạy  không có chút nào dài dòng.

Mới vừa rồi trong khi giao chiến  Ngũ trưởng lão đã biết được Mộ Phong thực lực  đó là thật có thể giết chết cường hãn thực lực của hắn a  nếu không phải thể tu thân thể cường hãn  sợ là vừa rồi hắn liền muốn không chịu nổi.

Hắn nhìn thoáng qua cánh tay của mình  lúc này phía trên đã tràn đầy vết máu  sau đó lặng yên nứt ra  từng đạo vết thương nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Muốn biết  bình thường hắn đối phó cái khác đồng cảnh giới tu sĩ  thậm chí ngay cả phòng ngự của hắn đều không phá nổi  có thể Mộ Phong một chiêu liền để hắn mình đầy thương tích a.

Chân chính đối mặt Mộ Phong sau đó  mới biết Mộ Phong thực lực đến tột cùng khủng bố cỡ nào  muốn biết đây vẫn chỉ là một cái chưa bước vào niết bàn bát giai tu sĩ a.

Cái này cũng cũng là cùng Mộ Phong giao thủ trong lòng người cùng chung ý tưởng.

Chỉ có cùng Mộ Phong sau khi giao thủ  bọn họ mới hiểu được Mộ Phong đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Ngũ trưởng lão một bên trốn  một bên từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một kiện vật phẩm tới  nhìn qua là một quả Thánh Phù  nhưng là uy lực không lớn  chỉ là dùng tới báo tin.

Tại hắn vừa muốn tế xuất Thánh Phù phát sinh tín hiệu trong nháy mắt  phía sau hắn đột nhiên vang lên giọng nói lạnh lùng tới.

"Kinh Thần Thứ!"

Trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác được nguyên thần của mình bị một kích nặng nề  hầu như tan vỡ vỡ vụn ra! Trong đầu của hắn sách cái kia kình trống rỗng  đau nhức truyền khắp toàn thân  để cho hắn căn bản là không có cách vào thời khắc này làm ra cái gì động tác.

Mà Mộ Phong nhân cơ hội này  một kiếm phá không đánh tới!.