Chương 2696: Tràng săn bắn

Chương 2696: Tràng săn bắn

Mộ Phong thi triển Kinh Thần Thứ  bất quá niết bàn bát giai Chiến Thần Tông Ngũ trưởng lão tự nhiên không chịu nổi  trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ.

Nhưng là hắn còn không có phát ra cái gì thanh âm  Mộ Phong liền một kiếm đâm tới  trong nháy mắt liền xuyên thủng Ngũ trưởng lão yết hầu  bén kình khí thậm chí như trước về phía trước đánh tới  đâm xuyên qua số cây đại thụ sau đó mới tiêu hao hầu như không còn.

Hắn rút trường kiếm về  thủ đoạn chấn động  liền đem mũi kiếm bên trên máu tươi đánh bay đi ra ngoài  chậm rãi mở miệng nói ra: "Không nên trách ta  muốn trách thì trách các ngươi chưởng môn đi."

Nói xong  hắn liền lần nữa lại thi triển Thần Ẩn Pháp cùng Long Đằng Tiên Thuật  hướng phía hạ xuống cái trưởng lão phương hướng chạy như bay.

Tám tên trưởng lão  hiện tại đã chết ba cái.

Mà hắn mới vừa rồi cùng Ngũ trưởng lão chiến đấu  mặc dù không tính kịch liệt  nhưng cũng làm ra không ít âm thanh tới.

Hắn nhất định muốn ở những người khác phát giác trước đó  hết khả năng diệt trừ càng nhiều hơn trưởng lão  nếu không hắn một người độc thân  rất khó đối mặt Trương Bình đám người liên thủ.

Lúc này Trương Bình đang dựa theo kế hoạch  hướng phía ở giữa chạy đi  nhưng trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Hắn dừng bước tới  hướng phía bốn phía nhìn một chút.

Nhưng là nơi này là trong rừng rậm  lại là buổi tối  hắn căn bản cái gì đều nhìn không thấy  nhưng là lại cảm thấy tất cả đều an tĩnh quá mức đáng sợ.

"Chết tiệt Mộ Phong a."

Hắn không khỏi cảm khái một câu  nếu như ban đầu ở Bất Lão Thần Tuyền nơi đó liền triệt để chết  hiện tại làm sao sẽ còn có nhiều chuyện như vậy?

Bất quá ánh mắt của hắn rất nhanh liền lại kiên định lên  bất kể như thế nào  hắn cùng Mộ Phong hai người chỉ có thể sống một cái.

Nếu thật là cái chiêu này không thể thực hiện được  cái kia liền không có biện pháp khác  chỉ có thể sử dụng tất cả lực lượng  đến cái cá chết lưới rách.

Trước đó  hắn thậm chí đều chưa từng có nghĩ tới cá chết lưới rách cái từ này  dù sao cách hắn quá mức xa vời.

Nhưng là không nghĩ tới  bây giờ lại bị một người trẻ tuổi dồn đến phần này bên trên.

Lại qua thời gian một nén nhang  thần ma đất trong rừng rậm như trước an tĩnh đáng sợ  tựa hồ chuyện gì cũng không có phát sinh.

Nhưng là trong rừng rậm một cái địa phương nào đó  Mộ Phong đứng ở nơi đó  trên thân sát ý bắt đầu khởi động  mà trường kiếm trong tay của hắn còn đang chậm rãi nhỏ huyết.

Ở trước mặt của hắn  Chiến Thần Tông Tam trưởng lão cũng đã chết  trên thân để lại vô số sẹo miệng  nhìn qua giống như là một người toàn máu giống nhau.

Thể tu vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn  cũng không có trợ giúp hắn ngăn trở Mộ Phong công kích.

"Còn lại bốn cái."

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Hắn lúc này giống như là một thợ săn  chính trong rừng rậm đối với mục tiêu triển khai săn giết  một cái lại một cái  thẳng đến tất cả con mồi đều ngã xuống.

Nhưng là hắn cũng minh bạch  thời gian không đợi người  cách hắn bị phát hiện  cũng không có có thời gian dài bao lâu.

Dù sao những thứ này Chiến Thần Tông người đều là hướng phía ở giữa một đường thăm dò tới được  rất nhanh bọn họ liền đem đụng mặt.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại phát hiện một chuyện khác.

Trương Bình để cho tất cả trưởng lão tách ra  phía đông bốn cái tây mặt bốn cái  mà Trương Bình tại bắc mặt  cùng nhau hướng phía ở giữa khép lại.

Nhưng là mặt nam nhưng không ai tại a  đây không phải là chừa lại một con đường sống?

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc  lập tức nhìn về phía rừng rậm phía nam.

Nơi đó so với nơi đây có vẻ càng thêm thâm trầm  một mảnh đen như mực  như là cất giấu quái vật gì đồng dạng  để cho người trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Sinh lộ?

Trương Bình tuyệt đối sẽ không tốt bụng như vậy  giải thích duy nhất chính là  hắn muốn cố ý để cho ta tiến nhập cái kia đường sống  kỳ thực đây chính là hắn chuẩn bị cho ta tử lộ a."

"Xem ra  trừ Chiến Thần Tông người  cũng không thiếu mọi người đến nơi này a."

Mộ Phong thì thào nói  thân thể đột nhiên lại vội xông mà ra  rất nhanh liền biến mất không thấy.

Trước ánh bình minh hắc ám là trong một ngày thời khắc hắc ám nhất  mà liền vào giờ phút như thế này  Trương Bình đi tới bọn họ hội họp địa điểm.

Ấn nói đến đây sau đó  tất cả trưởng lão cũng đều cần phải chạy tới.

Hắn cũng không nhìn thấy bất kỳ tín hiệu  nói rõ những người này cũng không có phát hiện Mộ Phong.

"Tiểu súc sinh này đến tột cùng nấp ở chỗ nào  vậy mà ai cũng không có phát hiện a."

Trương Bình mắt hơi hơi nheo lại lên  trong lòng đang nhanh chóng suy nghĩ.

Đột nhiên  bên cạnh lao tới một đạo thân ảnh  máu me khắp người  lại chính là Chiến Thần Tông Bát trưởng lão!"Chưởng môn. . . Cứu ta!"

Bát trưởng lão lảo đảo chạy tới  khí tức yếu ớt  mắt thấy lấy liền muốn không xong rồi  toàn bằng một hơi thở chống đỡ cho tới bây giờ.

Trương Bình trong lòng cả kinh  vội vàng liền vọt tới  đem Bát trưởng lão giúp đỡ lên: "Xảy ra chuyện gì thế?

Ngươi làm sao?"

Hắn nhìn Bát trưởng lão trên người những cái kia vết thương  trong lòng vô cùng phẫn nộ.

"Chưởng môn  cái kia Mộ Phong không biết dùng thủ đoạn gì  vậy mà ẩn nấp đến bên cạnh chúng ta cũng cho chúng ta không thể nhận ra thấy  những trưởng lão khác  cần phải là đều không thể hồi đến rồi!"

Bát trưởng lão mở miệng nói  trong miệng mặt còn xông ra máu tươi tới.

"Cái gì?"

Trương Bình kinh ngạc  hắn có chút không dám lẫn nhau thư dưới quyền mình Bát Đại Trưởng Lão  vậy mà toàn bộ đều bị Mộ Phong giết chết rồi?

"Là thật!"

Bát trưởng lão lúc này đều nhanh muốn khóc lên  "Mộ Phong thực lực quá mạnh mẽ  ta căn bản ngăn cản không được  vẫn là dựa vào giả chết mới tránh được một kiếp a!"

"Hắn vậy mà thật như thế mạnh?"

Trương Bình cắn răng  trong lòng bi phẫn không thôi.

Trong môn phái Bát Đại Trưởng Lão  đây chính là môn phái trụ cột a  hiện tại chết bảy cái  còn có một cái trọng thương  Chiến Thần Tông lập tức liền tổn thương nguyên khí nặng nề  không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục lại.

Ngẫm lại xem  hiện tại hạ tràng tựa hồ cùng Xích Dương Thần Tông cũng không xê xích gì nhiều.

Chỉ cần hắn người tông chủ này một chết  vậy bọn hắn Chiến Thần Tông  cũng đem luân lạc tới nhị lưu thế lực hoàn cảnh a.

"Không  ta tuyệt đối sẽ không chết!"

Trương Bình hung tợn nói.

"Cái này có thể không nhất định."

Một giọng nói từ phía sau hắn truyền đến  hắn đột nhiên đứng dậy  liền thấy Mộ Phong lúc này chính từng bước đi tới  mang trên mặt kinh người cười nhạt  trên người sát ý như ngưng tụ thành thực chất!"Trương Bình  ta chỉ là muốn ngươi cho huynh đệ của ta bồi tội mà thôi  có thể ngươi một tay đưa đến bây giờ cục diện  không biết trong lòng ngươi có hay không từng có hối hận?"

"Ừm  đúng rồi, ta trước đó nói còn hữu hiệu hơn  chỉ cần chính ngươi chặt xuống chính mình một cánh tay tới  hướng huynh đệ của ta Vương Bách trên trời có linh thiêng bồi tội  cái kia ta hiện tại liền sẽ rời đi."

Trương Bình trên mặt bởi vì phẫn nộ đều biến hình lên  biểu tình như là ác ma đồng dạng vô cùng dữ tợn: "Mộ Phong  ngươi nằm mơ  sống đến sau cùng  nhất định là ta!"

"Đã ngươi như thế ưa thích Vương Bách  cái kia ta sẽ đưa ngươi xuống dưới tìm hắn!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể khẽ run lên  chợt tại biến mất tại chỗ.

Bất quá ngay lập tức sau đó  một cỗ cường đại kình phong liền hướng lấy Mộ Phong đánh mặt đánh tới!"Chấn núi đánh!"

Trương Bình nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân tán phát ra trận trận uy thế kinh khủng  lực lượng cường hãn ba động thậm chí để cho không gian chung quanh cũng bắt đầu run rẩy lên  cây cối chung quanh trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này chấn nổ tung ra tới.

Phanh  phanh. . . Dày đặc tiếng nổ tung vang lên  hắn lấy một loại ngang ngược tư thế vọt tới Mộ Phong trước mặt  một đạo kình khí tại hắn quả đấm bên trên ầm ầm tập kích ra!.