Chương 2697: Ác chiến Trương Bình

Chương 2697: Ác chiến Trương Bình

Trương Bình coi như Chiến Thần Tông chưởng môn  thân thể đã cường hãn đến rồi một mức độ đáng sợ  lúc này đột nhiên xuất thủ  trong không khí đều vang lên nặng nề hô khiếu chi thanh! Oanh! Một đạo cường hãn kình khí đánh mặt đánh tới  để cho Mộ Phong lúc này cũng có vẻ ngưng trọng rất nhiều.

Hắn bứt ra lui lại  đồng thời trường kiếm trong tay trùng điệp chém rụng mà xuống! Trong nháy mắt  trong cơ thể Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  tại mũi kiếm bên trên tạo thành một đạo bén kiếm khí  đột nhiên về phía trước đánh tới  tựa hồ muốn tách rời thiên địa đồng dạng.

Cái kia cỗ kình khí tựa hồ cũng tại đạo kiếm khí này bên dưới bị cắt ra! Có thể Trương Bình vẫn không có ngừng lại  hắn đưa ra hai tay tới  vậy mà một thanh hung hăng cầm đạo kiếm khí kia  sau đó đột nhiên dùng sức  bàn tay bên trên nổi gân xanh  mà kiếm khí bị trực tiếp phấn vỡ đi ra! Một màn này khiến người ta cảm thấy vô cùng chấn động  mà Trương Bình tựa hồ nổi điên đồng dạng  quần áo trên người đột nhiên nổ tung ra tới  mảnh vụn văng tung tóe mà ra  lộ ra cường tráng thân thể.

Trên người của hắn bắp thịt không hề giống là các trưởng lão khác như thế khoa trương  tuy nhiên lại có thể cảm giác được chất chứa tại những thứ này trong bắp thịt nổ mạnh lực lượng! Thậm chí lúc này tại thân thể hắn mặt ngoài  đều dâng lên nhàn nhạt sương mù màu trắng tới  như là bên trong thân thể huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên.

"Mộ Phong  ta thừa nhận ngươi quả thực phi thường lợi hại  có thể tại loại cảnh giới này  ép ta đến một bước này bên trên  ngươi xem như là phần độc nhất.

Nhưng là  ngươi nghĩ rằng ta tu luyện thời gian dài như vậy  không sánh bằng ngươi một cái tiểu oa nhi sao?"

"Hôm nay  ta tất sát ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn đột nhiên đánh tới  phảng phất hóa thân làm một cái giận dữ Ma Thần đồng dạng  trên thân nhàn nhạt sương mù nháy mắt liền bị kình phong xé nát.

Bất quá trong chớp mắt  hắn lại tới Mộ Phong trước mặt  quả đấm như là chùy sắt đồng dạng hung hăng đập xuống.

Kình phong gào thét mà lên  để cho Mộ Phong cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng là Trương Bình thân thể toàn thân còn lại mỗi một chỗ cũng có thể làm làm là vũ khí  lúc này như trước bò tới.

Thiếp thân chiến đấu là thể tu sở trường trò hay  hung ác công kích như là mưa to gió lớn đồng dạng khuynh rơi mà xuống! Mộ Phong lúc này mới chân chính gặp được thể tu khủng bố  cái kia mỗi nhất kích đều đủ để đánh nát tu sĩ bình thường thân thể  cho dù hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể  nhưng là cùng Trương Bình tu vi ước chừng chênh lệch hai cái đại cảnh giới  cho nên vẫn là trong nháy mắt rơi vào rồi hạ phong! Ầm! Một đạo nổ vang sau đó  mặt đất bên trên đột nhiên bị cường hãn kình phong nổ tung ra một cái hố to tới  cát đá văng ra khắp nơi.

Oanh! Lại là một đạo nổ  Trương Bình một chưởng đánh ra  lực lượng cường hãn thậm chí đem bên cạnh một cây đại thụ hung hăng nổ nát ra  hóa thành bột mịn.

Cái này một chiêu một thức đều tràn đầy cường đại lực phá hoại  Mộ Phong chỉ có thể ở loại này thế tiến công bên dưới không ngừng lui lại  thậm chí liền liền phản kích cơ hội cũng không có.

Hai người chiến đấu trải qua địa phương đã kinh biến đến mức một bên đống hỗn độn  vốn là rừng rậm tươi tốt  lúc này lại bị ngạnh sinh sinh khai xuất một con đường tới  vô số cây cối nổ tung ra tới  mặt đất bên trên cũng bị nổ tung ra vô số hố to tới.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi cũng chỉ có chút bản lĩnh này sao?"

Trương Bình càng đánh càng hăng  thân thể mặt ngoài nổi lên không bình thường hồng sắc tới  lộ ra đến vô cùng phấn khởi.

Mộ Phong lúc này lại chỉ có thể chật vật ngăn cản  lúc trước một hơi thở đánh chết Chiến Thần Tông tám tên trưởng lão  mỗi lần đều muốn trong thời gian rất ngắn giải quyết chiến đấu  cái này khiến hắn khí lực tiêu hao rất lớn.

Hiện tại đối mặt thời kỳ toàn thịnh Trương Bình  tự nhiên để cho hắn nhất thời gian cũng vô pháp thích ứng mãnh liệt này chiến đấu.

Nhưng là trong lòng hắn rõ ràng  nhất định muốn thoát khỏi hiện tại loại này bị động cục diện  nếu không thể tu một khi phát động công kích liền sẽ không ngừng lại  thẳng đến đem địch nhân tươi sống đánh chết mới thôi.

Trong nháy mắt  chân hắn ra đời Xuất Vân sương mù  liều mạng đã trúng một quyền đại giới  thân thể bỗng nhiên kéo ra không nhỏ khoảng cách.

Phịch một tiếng  Mộ Phong rơi xuống xa xa  lúc này hắn lắc lắc cánh tay  chỉ cảm thấy hai tay đều tê dại không thôi.

Nếu không phải thân thể hắn cùng thể tu đồng dạng cường hãn  một kích này liền muốn đem hai cánh tay của hắn phế bỏ.

"Mộ Phong  ngươi rốt cuộc làm sao giết Xích Hỏa đạo nhân a.

Hắn chết tại trong tay của ngươi  thật đúng là khuất nhục a."

Lúc này Trương Bình thậm chí bắt đầu trào phúng lên Mộ Phong tới.

Mộ Phong lắc lắc cánh tay  ánh mắt đột nhiên ác liệt lên: "Trương Bình  mới vừa mới bất quá là nóng người mà thôi  liền để cho ta tới nói cho ngươi  cái kia Xích Hỏa đạo nhân rốt cuộc chết như thế nào!"

Tiếng nói rơi xuống  cường đại nguyên thần chi lực lúc này từ trên thân hắn ầm ầm tuôn ra  trong nháy mắt liền hóa thành một đạo Kinh Thần Thứ về phía trước đánh tới  giống như là một tia chớp  căn bản cũng không cho người phản ứng cơ hội! Trương Bình mặc dù vô pháp nhìn thấy Kinh Thần Thứ  nhưng trong lòng đột nhiên cả kinh.

Sau một khắc  Kinh Thần Thứ liền hung hăng đánh vào nguyên thần của hắn bên trên.

Mặc dù nguyên thần của hắn cũng là niết bàn cửu giai viên mãn trình độ  nhưng là thể tu tại nguyên thần phương diện vốn là yếu hạng  hơn nữa không có nguyên thần Thánh thuật  Trương Bình căn bản là không có cách điều động nguyên thần của mình chi lực tới phòng ngự.

Vì vậy trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác được nguyên thần xao động không thôi  trong đầu xuất hiện trong chốc lát trống rỗng.

Mà nhưng vào lúc này  Mộ Phong công kích cũng lập tức đến!"Kiếm Thiểm  một thức!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang lên  thân thể hắn phảng phất một đạo hàn quang đồng dạng  trong đêm đen vô cùng dễ thấy  bất quá trong nháy mắt thời gian xuyên qua Trương Bình thân thể.

Tiếp lấy  Kiếm Thiểm thức hai thi triển mà ra  hắn đi vòng vèo mà hồi  vô số hàn mang xao động.

Cuối cùng  Kiếm Thiểm ba thức  vô số phong nhận chợt tập kích ra  như là mưa như trút nước đồng dạng ầm ầm rơi xuống  hung hăng đánh vào Trương Bình trên thân.

Trương Bình chịu đến nguyên thần công kích  bất quá trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại  khả năng liền có trong chớp nhoáng này thời gian  Mộ Phong hoàn chỉnh thi triển ra Thánh thuật Kiếm Thiểm  ba kiếm giống như là tại cùng trong nháy mắt thả ra.

Một đạo thật nhỏ vết thương xuất hiện ở hắn nơi ngực.

Mộ Phong ba kiếm đều chém vào cùng một nơi  lúc này mới có thể phá vỡ Trương Bình phòng ngự.

Mặc dù vết thương không lớn  lại làm cho Mộ Phong thấy được hy vọng  hắn hoàn toàn có thực lực thương tổn được Xích Hỏa đạo nhân  thậm chí chém giết tại chỗ!"Tiểu tử  chỉ bằng cái này cũng muốn giết ta?"

Trương Bình giơ ngón cái ra tới bôi qua thương thế của mình miệng  liếm liếm nhiễm tại trên ngón tay máu tươi  đột nhiên lộ ra một vệt mỉm cười tàn nhẫn tới.

"Ngươi duy trì loại trạng thái này  nhất định rất vất vả đi.

Hơn nữa đầu tiên là giết ta nhiều như vậy trưởng lão  muốn đến cần phải không kiên trì được đã bao lâu."

"Bất quá đúng dịp là  thể tu thích hợp nhất đánh trường kỳ kháng chiến  bởi vì bọn họ lực lượng đối với đồng cảnh giới tu sĩ đến nói  giống như là vô cùng vô tận giống nhau  ngươi còn có thủ đoạn gì nữa đâu?"

Tiếng nói rơi xuống  hắn lần thứ hai hung mãnh nhào về phía trước  lực lượng vô tận từ trong thân thể của hắn điên cuồng tuôn ra  không ngừng oanh kích lấy phía trước không gian.

Hắn nói không sai  thể tu thích hợp nhất đánh đánh lâu dài  mà hắn Mộ Phong  không kéo nổi! Mắt thấy Trương Bình Nhược Đồng mãnh thú đồng dạng vọt tới  ánh mắt của hắn bên trong để lộ ra một tia cuồng nhiệt  trong nháy mắt  Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống trong tay của hắn.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Tiếng nói rơi xuống  cuồng bạo lôi đình lập tức tại trường kiếm bên trên khuếch tán ra!.