Chương 2698: Phản kích

Chương 2698: Phản kích

Cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt chiếu rọi mảng lớn rừng rậm  như là thiên lôi hàng thế! Liền liền Trương Bình cảm thụ được cái này lôi đình bên trong truyền tới lực lượng  trong lòng đều là bỗng nhiên giật mình.

Mộ Phong phía sau  một đạo nổ hư ảnh chợt xuất hiện  khổng lồ thanh âm tựa hồ chiếm cứ toàn bộ thiên địa ở giữa không gian  mang đến một cỗ cực mạnh lực áp bách.

Vô Tự Kim Thư bên trên hiển hiện ra Thánh thuật  từ trước đến nay đều là cùng cấp bậc bên trong cường hãn nhất.

Cái này Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật tuy nói chỉ là niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  có thể đủ để bộc phát ra có thể so với luân hồi cấp sơ đẳng Thánh thuật uy lực! Lúc này Mộ Phong nâng cao trường kiếm  lôi đình chiếu sáng thân thể hắn  để cho hắn nhìn qua như là Lôi Thần Hàng Thế  đem chung quanh hắc ám toàn bộ đều hung hăng vỡ ra tới.

Trương Bình ngừng lại  vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía trước  thậm chí khoảng cách mười bước có hơn  hắn cũng có thể cảm giác được thân bên trên truyền đến tê dại cảm giác  đó là lôi đình đã lan tràn đến rồi xung quanh thân thể của hắn.

"Lão già  đã ngươi không chịu chính mình động thủ  cái kia ta liền tự mình tặng ngươi xuống dưới  cho Vương Bách bồi tội!"

Mộ Phong đôi mắt hiện lên hồng  rống giận lên tiếng  tiếp lấy một kiếm chém xuống.

Cái kia cự tượng hư ảnh lúc này cũng đột nhiên vung lên vòi dài  xông thẳng tới chân trời  hơn nữa trùng điệp rơi xuống  tựa hồ cùng Mộ Phong trường kiếm trùng hợp đến cùng một chỗ.

Cái kia mạnh mẽ lực lượng lúc này ầm ầm tập kích ra  tản mát ra ánh sáng nóng rực lôi đình chợt về phía trước  như là vẫn thạch đồng dạng mang theo không gì sánh được lực lượng cuồng bạo.

Mà cái này đạo trong sức mạnh  thậm chí còn có một đạo bén nhọn kiếm quang.

Trong nháy mắt  lôi đình phá vỡ đêm tối  nặng nề đánh tới Trương Bình trên thân! Hai người bọn họ giao thủ tới nay  Trương Bình lần đầu tiên bị hung hăng đánh lui ra ngoài  khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Cuồng bạo lôi đình lúc này tựa hồ muốn dũng mãnh vào tiến trong thân thể hắn phá hoại tất cả  lôi đình bên trong đạo kiếm khí kia  lúc này vậy mà tại hắn ngực bên trên để lại một đạo hoảng sợ vết thương! Vết thương này miệng thiếu chút nữa là có thể xuyên qua thân thể hắn  lúc này máu tươi chính đang không ngừng chảy ra.

"Tiểu tử này  vì sao lại nắm giữ như thế lực lượng kinh khủng?"

Trương Bình vẻ mặt rung động nhìn đứng ở phía trước Mộ Phong  trong lòng cũng sinh ra vẻ sợ hãi tình.

Lúc trước mặc dù hắn biểu hiện ra phi thường kiêng kỵ Mộ Phong bộ dạng  nhưng thực tế bên trên nhưng trong lòng vẫn là coi thường Mộ Phong.

Cho dù Xích Hỏa đạo nhân chết ở Mộ Phong trong tay  hắn vẫn còn vẫn duy trì một cỗ cao ngạo.

Hắn chế định kế hoạch  cũng không phải là trực tiếp chạy đến cùng Mộ Phong chiến đấu  đều chỉ là bởi vì hắn cẩn thận mà thôi.

Không quản chuyện gì  hắn đều muốn làm vạn vô nhất thất.

Lúc trước tại Bất Lão Thần Tuyền nơi đó chính là như vậy  Vương Bách cùng Mộ Phong một chết  sẽ không có người biết nơi đó chuyện xảy ra.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra  Mộ Phong vậy mà không chết  hơn nữa còn muốn tới báo thù.

Rốt cục vào thời khắc này  hắn đem Mộ Phong bỏ vào cùng hắn cùng một cái tầng cấp  thậm chí là so với hắn còn cường hãn hơn đối thủ.

Người như thế tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  quả là chính là khôi hài.

Võ Dương Thần Bảng bên trên phàm là có một cái thực lực có thể vượt qua Mộ Phong  Võ Dương Thần Quốc cũng không đến mức tại tất cả hạ vị thần quốc bên trong thực lực đội sổ.

Hắn tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  vậy đối với Võ Dương Thần Bảng bên trên tu sĩ đến nói  chính là hàng duy đả kích! Trương Bình khẽ cắn môi  trong tay đột nhiên nhiều hơn một quả ngọc phù  tiếp lấy liền đem ngọc phù tế xuất  một ánh hào quang xông thẳng tới chân trời  trong nháy mắt tại trong trời cao nổ tung ra tới.

Đạo tia sáng này thật lâu không tiêu tan  thậm chí tại ngoài trăm dặm đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

Mộ Phong thấy thế  trong lòng cũng đột nhiên trầm xuống.

Cái này rõ ràng cho thấy Trương Bình tại cho những người khác phát tín hiệu.

Chiến Thần Tông tám vị mạnh nhất trưởng lão  hắn đã giết bảy cái  còn lại một cái còn tại kéo dài hơi tàn.

Vì vậy cái này đạo tín hiệu  tuyệt đối không phải vì triệu tập những trưởng lão này mới kích phát.

Xem ra hắn đoán không lầm  Trương Bình ở chỗ này còn bố trí những người khác tay  sẽ chờ tín hiệu một ra  liền xuất hiện đi đối phó Mộ Phong đây.

"Lão cẩu  các ngươi trước đây giết ta thời điểm  có từng nghĩ đến hôm nay?"

Mộ Phong biết không thể kéo dài nữa  cho dù Trương Bình viện quân không có tới  hắn cũng có chút không chịu nổi.

Duy trì Bất Diệt Bá Thể thờì gian quá dài  sẽ đối với hắn tạo thành cực đại tổn thương.

Trương Bình một tay bưng ngực  cắn răng nói ra: "Ta tuyệt không hối hận  nếu như lại tới một lần  ta vẫn còn muốn giết ngươi!"

"Khăng khăng một mực!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  Xuyên Vân Kiếm cũng trong nháy mắt rơi xuống trong tay của hắn.

Lúc này trời vừa sáng  một luồng ánh mặt trời chiếu tiến đến  đâm rách hắc ám.

Tiếp lấy  càng nhiều hơn ánh sáng tràn vào.

Mộ Phong đứng tại phản quang phương hướng  lúc này nhìn qua giống như là trong ánh sáng một đạo cắt hình  nhưng là trong nháy mắt thời gian  phía sau hắn đột nhiên xuất hiện vô số đạo hư ảnh  đem tất cả ánh sáng mang đều che lại.

Trương Bình lúc này vẻ mặt rung động nhìn Mộ Phong trên thân vậy mà xông ra vô số đạo Thánh binh chi khí  con mắt trong nháy mắt trợn to lên.

"Cái này. . . Đây tột cùng là cái gì?"

Mộ Phong lúc này cười lạnh một tiếng  mở miệng nói ra: "Ngươi không là muốn biết Xích Hỏa đạo nhân rốt cuộc chết như thế nào ở trong tay ta sao?

Hiện tại liền để cho ta tới nói cho ngươi!"

"Vạn khí quy nguyên!"

Hơn vạn đạo Thánh binh chi khí lúc này phô thiên cái địa đồng dạng trôi ở phía sau hắn  lúc này theo hắn song kiếm vung ra  tất cả Thánh binh chi khí chợt về phía trước  như là ngưng tụ thành một con rồng dài đồng dạng  mang theo kinh người lực áp bách ầm ầm về phía trước! Không gian rung động lên  Thánh binh chi khí trường long những nơi đi qua  lưu lại chỉ có một đường rãnh thật sâu khe  ngăn ở trước mặt tất cả mọi thứ  đều trong nháy mắt bị vô số kiếm khí xoắn nát!"Chiến thần giáp!"

Trương Bình lúc này trong lòng vô cùng kinh hãi  Mộ Phong thủ đoạn để cho hắn khiếp sợ tột đỉnh.

Hắn biết lúc này nếu như không làm chút gì  vậy mình đem táng thân tại cái này vô số Thánh binh chi khí trước.

Trong nháy mắt  hắn mi tâm hồng lên  tiếp lấy mấy giọt tinh huyết bay ra  trong nháy mắt tán loạn thành một đoàn huyết vụ  sau đó lồng trùm lên thân thể hắn mặt ngoài.

Những huyết vụ này cùng Thánh Nguyên kết hợp  vậy mà tạo thành một đạo nhìn qua xưa cũ khôi giáp.

Cái này Thánh Nguyên hóa hình thủ đoạn  chính là Luân Hồi cảnh cường giả mới có thể sử dụng thủ đoạn đặc biệt  niết bàn cấp cường giả đối với Thánh Nguyên thao túng xa xa không đạt được như vậy tinh tế trình độ.

Nhưng là Trương Bình tiêu hao chính mình hơn phân nửa tinh huyết  ngưng tụ thành bộ này Thánh Nguyên khôi giáp  vậy mà đột phá cảnh giới hạn chế.

Huyết sắc khôi giáp vừa mới ngưng tụ thành hình  kiếm khí trường long liền ầm ầm đánh tới  trong nháy mắt liền đưa hắn bao phủ trong đó.

Mộ Phong đứng ở đàng xa  lúc này trong tay kết ra một cái phức tạp thủ ấn tới.

Dù sao hắn đạt được những thứ này Thánh binh chi khí cũng mới không bao lâu  cho nên một chiêu này hắn còn đang không ngừng thăm dò.

Lúc này hắn thủ ấn biến đổi  tất cả Thánh binh chi khí đồng thời hướng phía Trương Bình hung hăng đâm tới  như là sóng biển đồng dạng vô cùng vô tận  kiếm khí bén nhọn đủ để xuyên thủng tất cả! Hồi lâu sau  những thứ này Thánh binh chi khí mới đi vòng vèo mà hồi  trở lại Mộ Phong trong cơ thể.

Mà lúc này Trương Bình  trên thân đã xuất hiện vô số sẹo miệng  nhìn qua thê thảm không thôi  máu tươi đã đem thân thể hắn đều nhiễm đỏ.

Chỉ bất quá  hắn lại vẫn còn sống  sinh mệnh lực quả là ngoan cường không giống lời nói.

Thậm chí  Trương Bình lúc này vậy mà xoay người chạy thoát!.