Chương 2699: Khủng bố sơn động

Chương 2699: Khủng bố sơn động

Trương Bình bị thương thật nặng  nhưng là thể tu cường giả một lớn đặc điểm liền là sinh mệnh lực ngoan cường  đối với tu sĩ tầm thường đến nói phải chết thương thế  bọn họ còn có thể chống đỡ một hơi thở.

"Không được  tiểu tử này quá mạnh mẽ  ta căn bản liền không phải là đối thủ của hắn  tiếp tục lưu lại  ta sẽ chết!" Hắn lúc này như là một người toàn máu đồng dạng  trong lòng tràn đầy cảm giác sợ hãi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vậy mà biết đối với một người sợ hãi đến rồi loại tình trạng này  sự uy hiếp của cái chết lượn lờ tại đầu của hắn đỉnh  giống như là một thanh lưỡi dao  không biết lúc nào liền sẽ rơi xuống.

Cũng may  hắn lúc trước đã sắp xếp xong xuôi hậu thủ  mặc dù kế hoạch nguyên thủy  là trọng thương Mộ Phong  để cho hắn tiến nhập là hắn an bài tử lộ bên trong  hiện tại trọng thương lại đổi thành hắn  thế nhưng kết cục lại sẽ không cải biến.

Quay đầu nhìn lại  Mộ Phong đã đuổi theo. Hắn cố nén đau đớn  một chưởng đột nhiên vỗ vào chính mình ngực  phun ra một ngụm máu tươi tới.

Cái này ngụm máu tươi cũng lập tức biến thành một đám mưa máu  đưa hắn bao phủ trong đó  sau đó trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh sáng đỏ ngòm hướng phía rừng rậm chỗ sâu vội xông mà đi  trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng. Mộ Phong lúc này không khỏi nhíu mày một cái  vốn là muốn đuổi theo giải quyết triệt để Trương Bình  không nghĩ tới Trương Bình lại có loại thủ đoạn này  nhìn qua cùng tà tu môn tu luyện huyết độn không sai biệt lắm  đều là trong nháy mắt có thể bỏ chạy ra cực xa bí thuật.

Bất quá ngẫm lại cũng biết  loại bí thuật này khẳng định tiêu hao to lớn  lúc này Trương Bình thi triển loại bí thuật này  bất quá là họa vô đơn chí.

"Hắn trốn phương hướng. . . Là đông phương!" Hắn nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu  sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Trước đó Trương Bình phóng thích ra cái tín hiệu kia  khẳng định chính là đang nhắc nhở người nào  mà bây giờ hắn không hướng tông môn trốn  mà là trốn hướng về phía rừng rậm chỗ sâu  cái này khiến Mộ Phong đã xác định nơi đó khẳng định còn có mai phục.

Bất kể thế nào dạng  hắn đều là nhất định phải bắt được Trương Bình  cho nên hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Cho dù là đầm rồng hang hổ  lần này cũng muốn xông vào một lần!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn liền giải trừ Bất Diệt Bá Thể trạng thái  trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  ngâm vào trong thánh tuyền mặt  dù sao hắn cũng cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một lần.

Vô Tự Kim Thư hóa thành một đạo hạt bụi  hướng phía Trương Bình trốn tới phương hướng đuổi theo.

Mà lúc này tại Chiến Thần Tông tông môn bên trong  không ít đệ tử đều vô cùng tâm thần bất định cùng đợi. Bọn họ không biết tông môn hạ tràng đến tột cùng sẽ là cái gì  lại cũng hiểu được chuyện này bọn họ Chiến Thần Tông làm không địa đạo.

Đổi thành bọn họ bất kỳ người nào  cũng khẳng định nuốt không được khẩu khí này. Tân vất vả khổ là tông môn tìm kiếm Bất Lão Thần Tuyền  cửu tử nhất sinh  kết quả là lại rơi được lấy oán trả ơn  thân tử đạo tiêu hạ tràng  ai trong lòng cũng cũng sẽ không thoải mái.

Hiện tại  chưởng môn và tám vị nội môn trường lão đều đã không thấy  cũng không biết đi nơi nào. Mà nguyên bản tại bên ngoài trận pháp phá giải trận pháp Mộ Phong  cũng đều biến mất không thấy.

Không ít người suy đoán chưởng môn là mang theo các trưởng lão đuổi bắt Mộ Phong đi. Bất quá bọn hắn giúp không được bất kỳ vội vàng  chỉ có thể lưu tại bên trong sơn môn đợi kết quả cuối cùng.

Mậu Vân cùng Trần Hiên là Chiến Thần Tông bên trong hai vị ngoại môn đệ tử  mặc dù không phải tiềm lực xuất chúng nội môn đệ tử  có thể so sánh nội môn đệ tử  bọn họ lại tự do rất nhiều  không cần cả ngày đều đắm chìm trong tu luyện. Bọn họ là cùng được chuẩn tiến vào Chiến Thần Tông đệ tử  trở thành bằng hữu  hơn nữa bọn họ còn phát hiện Chiến Thần Tông một bí mật  thường cách một đoạn thời gian  môn phái phía sau núi trong vách núi đều sẽ truyền đến trận trận gầm rú tiếng  nghe lên không giống như là dã thú  càng giống như là nhân loại.

Bất quá bọn hắn luôn luôn cũng chưa từng có đi kiểm tra  dù sao nơi đó nhưng là môn phái trọng địa  liền liền Trương lão đều không thể tiến nhập. Nhưng là cái này gầm rú nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ  thường cách một đoạn thời gian tất nhiên sẽ vang lên.

Bọn họ nhập môn bao nhiêu năm  liền có bao nhiêu năm nghe cái này gầm rú tiếng. Nhưng là bọn họ phát hiện  nguyên bản nhất định sẽ vang lên gầm rú tiếng  lại đình chỉ. Lẽ ra khoảng cách thời gian đã đầy đủ dài  nhưng là bọn họ lại không còn có nghe được rống lên một tiếng vang lên. Trong lòng hai người rất là tò mò  thừa dịp lúc này tông môn chưởng môn và trưởng lão đều không ở  những người khác cũng đều lòng người bàng hoàng  không có ai chú

Ý đến bọn họ. Cho nên hai người quyết định trước đi kiểm tra một phen. Hai người len lén tiến nhập phía sau núi vách núi nơi đây  trong lòng chỉ cảm thấy hết sức tò mò. Dù sao nơi đây vô cùng âm u ẩm ướt  chung quanh mọc đầy cỏ xỉ rêu  vừa nhìn chính là thật lâu đều không có có người tới.

Nhưng là đã đi chưa bao lâu  bọn họ lại ở chỗ này phát hiện một chuỗi vết chân. Dù sao những thứ này cỏ xỉ rêu bị giẫm qua sau đó  đều sẽ lưu xuống vết tích.

Xâu này vết chân rõ ràng cho thấy có hai người  bất quá tiến nhập thời điểm chân của một người ấn  mà ra tới thời điểm biến thành hai người vết chân.

Trong đó chân của một người ấn  vẫn là xích cước lưu lại!

Trong lòng hai người càng là tò mò  chẳng lẽ có người đến các loại mang đi người nào? Nhưng là ai sẽ sinh hoạt ở loại địa phương này? Bọn họ ngẩng đầu nhìn một chút ngày  lúc này bên ngoài đều trời đã sáng  nhưng là nơi đây như trước vô cùng âm u.

Bọn họ ức chế không được tò mò trong lòng  dọc theo vết chân tiếp tục đi đến phía trước  cuối cùng đi tới một cái sơn động trước. Bên trong hang núi này vô cùng ẩm ướt  thậm chí động đỉnh đều còn có giọt nước nhỏ giọt xuống.

Bọn họ ở bên ngoài tìm một cây gậy gỗ  phí hết lớn kình mới nhen nhóm  sau đó đi vào trong sơn động mặt. Vừa tiến vào trong  bọn họ cũng cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Cái này cỗ hàn ý cũng không là bởi vì nơi này ẩm ướt âm u  mà là từ đáy lòng nhô ra hàn ý  giống như là bọn họ sắp sửa đối mặt đáng sợ quái vật đồng dạng.

"Nơi đây đến tột cùng là địa phương nào a?" Mậu Vân thân thể run lên  tiếp lấy ánh lửa nhìn bốn phía.

Trần Hiên lắc đầu  biểu thị không biết. Hai người một đường đi vào trong sơn động  bỗng nhiên liền thấy chung quanh vách tường bên trên vậy mà xuất hiện rất nhiều vết trầy.

Những thứ này vết trầy hận bất quy tắc  một đạo lại một đạo  rậm rạp chằng chịt  giống như là quái vật dùng móng vuốt vẽ ra tới giống nhau  hoặc như là. . . Nhân loại lưu lại!

Trong lòng hai người càng thêm sợ hãi  có thể sơn động này giống như là có ma lực giống nhau  hấp dẫn bọn họ tiếp tục hướng phía trước. Cũng may  không bao lâu sau đó bọn họ liền đi tới tận cùng của sơn động.

Nơi đây không có nó hắn đồ vật  chỉ có hai sợi xích sắt. Xích sắt một mặt sâu đậm chui vào trong núi  một phía khác là hai cái màu đỏ sậm móc  phía trên nhan sắc như là sớm liền đã khô cạn dòng máu. Hai người bọn họ lập tức không rét mà run  nhìn qua giống như là có người bị quan ở nơi này ? Trong đầu của bọn họ đồng thời xuất hiện một bộ kinh người tràng cảnh  một người bị xích sắt ôm lấy xương bả vai  vô số năm vẫn luôn bị giam ở chỗ này tối tăm không ánh mặt trời trong sơn động.

Mà xích sắt chiều dài  vừa lúc là có thể đến vết trầy xuất hiện địa phương  xem ra những cái kia vết trầy đúng là nhân loại lưu lại!

Kiểm tra một phen sau đó  bọn họ phát hiện trong sơn động này người sớm cũng đã không thấy  giống như là có người tới mang đi hắn  dù sao vết chân là hai người. Bọn họ lúc này trong lòng vô cùng sợ hãi  thế là xoay người liền chạy ra khỏi sơn động. Lúc này ở thần ma đất trong rừng rậm  một đạo ánh sáng đỏ ngòm trong nháy mắt xuyên qua cổ lâm..