Chương 2700: Tử La Lan

Chương 2700: Tử La Lan

Trương Bình sử dụng bí thuật  trong nháy mắt liền xuyên qua mảng lớn rừng rậm  đi tới trong rừng rậm một nơi. Thần ma chi địa bên trong mặc dù có mảng lớn rừng rậm  nhưng thực tế bên trên những vùng rừng rậm này đều ở đây sơn mạch ở giữa.

Mà hắn lúc này đi tới tới tới chỗ  chính là trong rừng rậm vượt trội một đoạn sơn mạch  sơn mạch không cao  lại từ giữa đó bị chia làm hai nửa  tạo thành một đường thật dài hạp cốc.

Cái này hạp cốc giống như là bị sử dụng kiếm ngạnh sinh sinh bổ ra đồng dạng  thẳng bên trên thẳng bên dưới  dốc đứng không gì sánh được. Nghe đồn đã từng có cường giả ở chỗ này chiến đấu  một kiếm liền bổ ra cái này đạo hạp cốc  vì vậy nơi đây cũng được xưng là "Nhất Kiếm Hạp" .

Nơi đây  cũng là Trương Bình là Mộ Phong tìm kiếm nơi táng thân  hắn lúc này đi tới hạp cốc trước  thân thể lập tức quỵ ở trên đất  máu tươi không ngừng nhỏ xuống mà ra  để cho hắn cảm giác được lúc này vô cùng suy yếu.

Hắn luống cuống tay chân từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra không ít chữa thương đan dược tới  nuốt vào trong miệng mới cảm giác đau đớn hơi chút khôi phục một ít.

Nhưng vào lúc này  hắn thấy được một đôi chân đi tới trước mặt của hắn.

"Ha hả  ngươi bộ dáng này hay là thật là thê thảm a  chẳng lẽ là cái kia gọi Mộ Phong tiểu tử tổn thương ngươi?" Một đạo cô gái thanh âm truyền tới.

Trương Bình cắn răng đứng dậy  nhìn về phía đi tới hắn cô gái trước mặt. Nữ tử vóc người đầy đặn  khuôn mặt tinh xảo  mái tóc màu tím nhất là dễ thấy.

"Tử La Lan  ta mời ngươi tới không phải nói gió mát lời nói." Hắn lạnh lùng nói.

Được xưng là Tử La Lan nữ tử cũng bất động nộ  chỉ là gương mặt vui vẻ  giơ tay nhấc chân đều tràn đầy mị hoặc ý  hiển nhiên cũng tu luyện nào đó loại mị hoặc tà pháp.

Nếu như Đồ Tô Tô ở chỗ này  khẳng định có thể nhận ra trước mặt nữ tử này. Mặc dù tà tu người người kêu đánh  có thể tà tu bên trong cũng có cường đại cao nhân  cái này Tử La Lan  là có thể xem như là Đồ Tô Tô tiền bối  tà tu bên trong ăn tươi nuốt sống Thực Nhân Chu.

"Có thể để cho đường đường Chiến Thần Tông chưởng môn thê thảm như thế  xem ra cái này Mộ Phong  so ta tưởng tượng còn lợi hại hơn a  thật muốn nhanh lên một chút nhìn thấy tên tiểu tử này đây." Tử La Lan cười nói nói.

Nghe lên trong thanh âm của nàng đã không có tiểu cô nương nhẹ nhàng cảm giác  ngược lại là có mấy phần tang thương  cần phải tuổi tác không nhỏ  có thể làn da bảo dưỡng vô cùng tốt  nhìn qua vô cùng mịn màng.

Trương Bình lạnh rên một tiếng  chậm rãi nói ra: "Đừng nóng vội  hắn rất nhanh đã tới rồi  đến lúc đó ngươi nếu như bắt hắn lại  tùy ngươi thế nào đều được."

"Ha ha ha  " Tử La Lan nở nụ cười lên  "Bất quá cái này cùng ngươi nói với ta kế hoạch có chỗ khác biệt a  ngươi không phải nói trọng thương tới chỗ này sẽ là Mộ Phong sao? Nhưng hôm nay tại sao là ngươi?"

"Ngươi chỉ cần xuất thủ đối phó hắn là được  những thứ khác không cần ngươi quản. Nhất định phải cẩn thận  tiểu tử này rất mạnh! Bất quá  hao tổn lâu như vậy  ta muốn trạng thái của hắn bây giờ nhất định so với ta cũng không khá hơn chút nào."

Trương Bình nói như thế  cũng thì không muốn muốn quá mức mất mặt  nếu như nói Mộ Phong không bị thương chút nào đánh bại hắn  thật sự là để cho người khó chịu. Bất quá Mộ Phong sử dụng rõ ràng là nào đó loại có giá cao bí thuật  không có khả năng luôn luôn duy trì loại này can đảm trạng thái.

Sau khi nói xong  Trương Bình cũng nhanh tốc rời khỏi nơi này  hướng phía hạp cốc loại này đi tới  máu tươi trên mặt đất để lại một đạo nổi bật vết tích.

Tại trong hạp cốc trì hoãn hồi lâu  hắn mới rốt cuộc đã tới hạp cốc phần cuối  ở chỗ này  ngồi một cái thân thể dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi  tóc dài đến hầu như lau nhà gầy yếu lão giả.

Hắn quang nửa người trên  bả vai trên có hai cái kinh người lỗ máu.

Trương Bình sau khi đi tới nơi này  tựa hồ lập tức yên tâm hạ xuống  trực tiếp liền ngồi ở một bên  bắt đầu luyện hóa trong cơ thể sức thuốc  khôi phục thương thế của mình.

Mộ Phong mặc dù đuổi theo không bên trên Trương Bình  tuy nhiên lại một đường hướng đông. Hắn biết Trương Bình sớm cũng đã chuẩn bị xong hắn tử lộ  cho nên cần phải đơn giản liền có thể tìm tới.

Rất nhanh  hắn cũng đi tới Nhất Kiếm Hạp. Nhìn không thể nhìn thấy phần cuối hạp cốc  Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong chậm rãi nhíu mày tới.

"Đây chính là Trương Bình là ta chọn chọn nơi táng thân sao?" Hắn cười lạnh một tiếng  nhưng chưa vội vã tiến nhập. Hắn không biết Trương Bình tại cái này trong thung lũng an bài người nào  cho nên mới chưa tùy tiện tiến nhập.

Sử dụng Bất Diệt Bá Thể sau đó  thân thể hắn sẽ rơi vào suy yếu bên trong. Mặc dù theo thực lực tăng lên  đại giới cũng càng ngày càng nhỏ  có thể vẫn còn cần tu cả.

Nhoáng lên  ba ngày trôi qua  đang liều mạng người đi đường Võ Hải Nhu đột nhiên hồi qua tương lai.

"Không đúng  đây là Mộ Phong đang cố ý đẩy ra ta  chờ ta dẫn người gấp trở về  cần phải cũng không kịp!" Nàng trong lòng có chút ảo não chính mình dễ dàng như vậy liền tin Mộ Phong.

Mặc dù đây cũng là vì tốt cho nàng  có thể nàng lại chỉ muốn cùng Mộ Phong cùng nhau đối mặt. Nàng lúc này quả quyết bỏ qua hồi Thần thành  mà là hướng phía Chiến Thần Tông nơi này địa phương đi vòng vèo trở về.

"Mộ Phong  ngươi có thể ngàn vạn lần không nên có việc a!"

Mà lúc này Mộ Phong  đã tại Vô Tự Kim Thư bên trong triệt để khôi phục lại. Hắn rốt cục khống chế được Vô Tự Kim Thư đi tới trong thung lũng.

Trong thung lũng tương đối ẩm ướt âm u  lúc này mặc dù là chính ngọ  có thể cũng chỉ có một đường ánh mặt trời từ hạp cốc phía trên chiếu xuống.

Trong thung lũng còn có sinh trưởng đến một ít kỳ lạ thực vật. Mộ Phong vốn định là tại Vô Tự Kim Thư bên trong điều tra một phen bên trong có nguy hiểm gì  thật không nghĩ đến mới vừa gia nhập trong thung lũng không bao lâu  một đạo Thánh Nguyên chợt đánh tới!

Cái này đạo Thánh Nguyên hung hăng đánh vào Vô Tự Kim Thư bên trên  để cho Mộ Phong trong lòng rung mạnh  lẽ nào đây là bị phát hiện?

Kim thư cũng chỉ có hạt bụi lớn nhỏ  cái này đạo Thánh Nguyên không gì sánh được chính xác nện trên kim thư  hiển nhiên là phát hiện kim thư.

Tựa hồ trừ Quỷ Khốc Lâm bên trong Địa Phược Linh ở ngoài  cách nay mới thôi còn từ chưa có người có thể phát hiện Vô Tự Kim Thư tồn tại đây.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới màn ánh sáng bên trong gặp được cái kia xuất thủ tập kích kim thư người  đó là một cái tử tóc nữ nhân  nụ cười trên mặt mang theo mấy phần tà tính.

Chủ yếu nhất là  người này trên thân phát ra khí tức  vậy mà cùng Đồ Tô Tô có chút tương tự  hiển nhiên cũng là một tên tà tu.

"Xem ra  đây chính là Trương Bình hậu thủ a  vậy mà tìm một tên tà tu đi đối phó ta  cái này Trương Bình thật đúng là có điểm môn đạo." Mộ Phong lạnh lùng nói  trực tiếp khống chế Vô Tự Kim Thư chạy ra khỏi hạp cốc.

Cho dù muốn từ kim thư bên trong đi ra  cũng không thể ở tên này tà tu trước mặt.

Công kích Vô Tự Kim Thư dĩ nhiên chính là Tử La Lan  nàng chỉ là nhận thấy được Vô Tự Kim Thư cùng những thứ khác hạt bụi tồn tại bất đồng  lúc này mới xuất thủ thăm dò.

Lúc này nhìn thấy Vô Tự Kim Thư vậy mà hướng phía hạp cốc bên ngoài bay đi  trong lòng càng là khiếp sợ không thôi.

"Đây tột cùng là thứ gì? Ở chỗ này chờ ba ngày  không đợi được Mộ Phong  vậy mà chờ đến thứ này." Trong lòng nàng rất là tò mò  lập tức liền đuổi theo.

Nhưng là còn chưa đuổi theo ra hạp cốc  đã nhìn thấy một đạo nhân ảnh chính chậm rãi đi tới  chính là Mộ Phong.

"Vị này chính là Mộ Phong tiểu huynh đệ a  ta nhưng là ở chỗ này chờ ngươi đã mấy ngày đây."

Tử La Lan lộ ra một cái phong tình vạn chủng nụ cười  chậm rãi lui trở về trong thung lũng..