Chương 2701: Sớm biết trước

Chương 2701: Sớm biết trước

Mộ Phong nhìn lên trước mặt Tử La Lan  cũng chậm rãi đi vào trong thung lũng  trên mặt không có chút nào nụ cười  chỉ là thanh âm băng lãnh mà hỏi: "Ngươi là Trương Bình tìm đến người giúp đỡ?"

"Đúng vậy a  Trương Bình nhưng là hoa giá tiền lớn đem ta tìm tới được đây. Bất quá nhìn thấy tiểu huynh đệ này tấm tuấn tú dáng dấp  người ta nhưng có điểm không nỡ hạ thủ đây." Tử La Lan cười khanh khách lên  không biết còn tưởng rằng nàng đang cùng tình lang liếc mắt đưa tình đây.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  chậm rãi nói ra: "Bất quá là cấu kết với nhau làm việc xấu mà thôi. Ta nhất định phải giết hắn  ngươi nếu như ngăn trở ta  cái kia ta liền ngươi một chỗ giết!"

"Người ta thực sự là rất sợ đó a  " Tử La Lan bất đắc dĩ cười cười  "Tất nhiên tiểu huynh đệ nói như vậy  cái kia ta cũng không có cách nào  xem ra chỉ có thể đem da mặt của ngươi lột hạ xuống  lại giữ lại hảo hảo quan sát."

Mặc dù nhìn qua như là một cái cực mỹ nữ tử  thế nhưng nói ra lời nói lại làm cho người không rét mà run. Mộ Phong biết  trước mặt nữ tử này là cùng Đồ Tô Tô hoàn toàn bất đồng tồn tại.

Đồ Tô Tô là bất đắc dĩ bên dưới tiến nhập lối rẽ  mà trước mặt cái này  cần phải là tự nguyện trở thành tà tu  tựa hồ rất là hưởng thụ giết người cảm giác.

"Liền để ta xem nhìn  đệ đệ có bản lĩnh gì đi." Tử La Lan lúc này ngoắc ngón tay  biểu tình mị hoặc  nhưng là trên thân lại hiện ra nặng nề sát khí tới.

Mộ Phong tự nhiên cũng sẽ không lời thừa  Xuyên Vân Kiếm lập tức ra hiện ở trong tay của hắn  theo một hồi kình phong gào thét  thân thể hắn lập tức từ biến mất tại chỗ  trong chớp mắt liền vọt tới Tử La Lan trước mặt.

Trường kiếm đâm ra  kiếm quang sắc bén không gì sánh được  kiếm khí hình bóng lắc lư bao phủ mà xuống  cuồn cuộn Thánh Nguyên để cho Tử La Lan cũng cảm thấy kinh hãi.

Nhìn qua bất quá là một cái niết bàn thất giai viên mãn cảnh giới tiểu tử  có thể một xuất thủ  trên thân liền toát ra kim sắc quang mang  thực lực cũng đi theo tăng vọt  quả nhiên không thể coi thường a.

Tử La Lan thu hồi vui vẻ  giống như là đã sớm biết Mộ Phong động tác đồng dạng  thân thể bất quá độ lệch nửa tấc  cước bộ lướt ngang  liền nhẹ nhàng tránh ra bén nhọn công kích  vô số kiếm khí trong nháy mắt đánh hụt rơi vào trên đất  đem mặt đất vẽ ra số đạo sâu đậm khe hở.

"Di?" Mộ Phong khẽ di một tiếng  trong lòng có chút nghi hoặc  bởi vì nhìn lên tới giống như là hắn còn chưa xuất thủ  Tử La Lan cũng đã bắt đầu tránh né  lẽ nào xem thấu chiêu thức của hắn?

Lúc này hắn cũng đem trường kiếm đưa ngang một cái  kiếm quang như điện quét ngang mà ra  bén nhọn sát khí đột nhiên nổi lên  hàn khí lạnh lùng.

Tử La Lan biểu tình cũng đột nhiên biến đổi  thân thể lóe lên nhảy lên  sai một ly tránh ra cái này đạo công kích  đồng dạng như là sớm liền biết trường kiếm của hắn nên như thế nào vung ra.

Sau đó  cường hãn Thánh Nguyên từ trên thân Mộ Phong bộc phát ra  hắn cầm trong tay xuyên vân trường kiếm  thân thể tựa hồ cũng chỉ còn lại có từng đạo tàn ảnh  chiêu thức không gì sánh được sắc bén  rồi lại nhanh như thiểm điện!

Xuyên Vân Kiếm vô cùng nhẹ  vì vậy quơ múa lên tới linh hoạt dị thường  trong nháy mắt chỉ có thể nhìn được vô số kiếm quang lấp lóe  đem Tử La Lan bao phủ trong đó!

Từng đạo trong chiến đấu bắn ra  mặt đất cùng hạp cốc hai bên dốc đá bên trên  đều lưu lại vết kiếm sâu.

Bất quá sau một lát  kiếm quang đột nhiên đình  hai bóng người đồng thời hướng phía hướng ngược lại lướt gấp mà ra  chậm rãi rơi xuống trên đất.

Mộ Phong lúc này hô hấp đều có chút nặng nề lên  hắn có chút không hiểu nhìn về phía nữ nhân trước mặt  công kích của mình vậy mà toàn bộ đều bị hóa giải  đều không ngoại lệ.

Giống như là tại hắn động thủ trước đó  Tử La Lan liền đã biết rồi hắn sau đó phải như thế nào ra chiêu. Vì vậy không quản thế công của hắn lại nhanh  lại sắc bén  cũng căn bản không có tác dụng.

"Tiểu huynh đệ mệt không  ta xem hà tất như thế vất vả  để cho ta phế đi tu vi của ngươi  thu bên người làm nô bộc  ta tại cùng cái kia Chiến Thần Tông chưởng môn năn nỉ một chút  chuyện này cũng liền đi qua."

Tử La Lan đứng ở nơi đó lộ ra một vệt vẻ thẹn thùng  cho dù ai nhìn thấy cũng sẽ không nghĩ tới nàng nói ra được lời nói dĩ nhiên là như vậy độc ác.

Phế bỏ vất vả tu luyện tới tu vi  lại cùng cừu nhân Trương Bình cầu xin tha thứ  phàm là có chút huyết tính người đều sẽ không đáp ứng.

Mộ Phong trên mặt hiện ra tức giận tới  lạnh lùng nói ra: "Ta cũng không tin ngươi mỗi lần đều có thể né tránh!"

Trong nháy mắt thời gian  hắn vọt mạnh mà ra  trong tay Xuyên Vân Kiếm hàn quang lóe lên  trong nháy mắt xuyên qua Tử La Lan thân thể  bén nhọn kiếm quang thậm chí tiếp tục bay tập kích mà đi  đem xa xa vách núi bên trên một tảng đá lớn đánh nát bấy!

Thánh thuật Kiếm Thiểm!

Đây là hắn trong tay nhanh nhất chiêu thức  đồng thời cũng là Tinh Thần Tử trong tay mạnh nhất kiếm chiêu  cường đại nhất chính là tốc độ!

Tử La Lan lúc này trên mặt cũng lộ ra ý tứ vẻ kinh ngạc  y phục trên người chậm rãi nứt ra rồi một khe hở. Nhưng là  một chiêu này vậy mà cũng vô pháp thương tổn được nàng!

Hoặc có lẽ là  tại một kiếm này tập kích ra trước đó  nàng cũng đã lách mình tránh né  nếu không nếu như xuất kiếm sau đó lại trốn  tuyệt đối là tránh không thoát!

"Tiểu huynh đệ thật có lòng tốt cấp a  nhanh như vậy liền muốn thoát y phục của người ta rồi?" Nàng mượn cơ hội trào phúng  thân thể cười đến run rẩy cả người.

Mộ Phong trong lòng mặc dù phẫn nộ  thế nhưng lúc này nhưng cũng bình tĩnh lại. Phẫn nộ vô pháp giải quyết bất cứ chuyện gì  chỉ có thể để cho sự tình trở nên hỏng bét hơn.

Hắn bắt đầu suy tư Tử La Lan động tác lúc trước  vì sao nàng có thể sớm né tránh công kích của mình? Có thể nhưng vào lúc này  luôn luôn bị động ngăn cản Tử La Lan đột nhiên đánh tới.

Trong tay của nàng xuất hiện một thanh tinh xảo tiểu kiếm  màu đỏ tinh lực tại mũi kiếm thượng lưu chuyển  lúc này đánh tới  đoản kiếm vẽ ra trên không trung một đạo hồng sắc vết máu  như là đem phương này không gian đều cắt ra  trong nháy mắt đâm tới Mộ Phong trước mắt!

Coi như tà tu bên trong cường giả  Tử La Lan thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ  chính là niết bàn cửu giai hậu kỳ cảnh giới. Hơn nữa tà tu thủ đoạn đại đô uy lực cường đại  Trương Bình đưa nàng để ở chỗ này  cũng là chuyên môn vì đối phó Mộ Phong.

Mộ Phong mới vừa muốn tách rời khỏi  lại đột nhiên nghe được một tiếng bén nhọn tiếng gào  Tử La Lan há mồm ra  đạo đạo âm ba từ trong miệng nàng tản ra  như là lệ quỷ kêu rên đồng dạng.

Trong nháy mắt  cho dù Mộ Phong nguyên thần vô cùng cường hãn  lúc này cũng cảm giác được một hồi cháng váng đầu hoa mắt  khó chịu không nói ra được.

Tử La Lan cười lạnh một tiếng  đoản kiếm trong tay trực tiếp đâm vào Mộ Phong ngực  tiếp lấy trong một cái tay khác cũng xuất hiện một thanh đồng dạng đoản kiếm  hướng phía Mộ Phong yết hầu hoa xuống dưới.

Đau đớn kịch liệt để cho Mộ Phong lập tức thanh tỉnh lại  hắn đột nhiên cắn răng một cái  duỗi tay liền tóm lấy vạch về phía hắn cổ họng đoản kiếm  bàn tay bị cắt  máu me đầm đìa.

Bất quá hắn hồn nhiên không có để ý  trong hai mắt tràn đầy phẫn nộ  nguyên thần Thánh thuật đột nhiên thi triển mà ra  một đạo Kinh Thần Thứ hung hăng đánh vào Tử La Lan nguyên thần bên trên!

"Oanh" một tiếng  Tử La Lan chỉ cảm thấy nguyên thần của mình hầu như đều muốn bạo liệt mở ra  trong đầu tất cả ý thức trực tiếp nổ tung  không để cho nàng do lui về sau hai bước.

Mà Mộ Phong không để ý thương thế của mình  nhân cơ hội này đột nhiên một quyền hung hăng đánh ra!

"Băng Sơn Kình!"

Ầm

Một đạo muộn hưởng sau này  không phòng bị chút nào Tử La Lan lại bị một quyền hung hăng đánh bay ra ngoài  một quyền này đủ để vỡ bia nứt đá  để cho khóe miệng của nàng đều chảy xuống máu tươi..