Chương 2702: Thực Nhân Chu

Chương 2702: Thực Nhân Chu

Mộ Phong lúc này lui về sau hai bước  Tử La Lan đoản kiếm còn cắm ở trước ngực của hắn  hắn lúc này nhịn đau đem đoản kiếm rút ra  lại phát hiện chung quanh vết thương lại nhưng đã bắt đầu tím bầm.

"Có độc?" Trong lòng hắn cả kinh  lập tức vận chuyển Thánh Nguyên đem độc tố tụ tập đến vết thương nơi đây  nếu không độc tố tiếp tục khuếch tán. Nhưng là chất độc này có thể theo Thánh Nguyên lưu chuyển mà khuếch tán ra  hắn lúc này lập tức cũng cảm giác được một hồi cháng váng đầu hoa mắt.

Trong lòng hắn rất là phẫn nộ  xem ra cùng tà tu giao chiến  một chút xíu đều không thể qua loa. Đầu tiên là cái kia có thể đủ chấn khiến người sợ hãi tiếng gào  tiếp theo chính là cái này nhiễm độc dao găm  chỉ là phân thần một lần  liền mang đến loại hậu quả này.

"Giải dược!" Hắn vươn tay ra  hung tợn nói  nhưng là thân thể lại đều đã có chút lắc lư lên  trước mắt cũng toát ra sao Kim  đây là độc tố đã phát tác.

Trong lòng hắn rõ ràng  tà tu luyện chế được độc dược  bình thường đều là phần độc nhất  trừ bản thân ở ngoài rất khó giải khai.

Tử La Lan lúc này cười hì hì đứng lên tới  nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Giải dược ở nơi này  có bản lĩnh ngươi qua đây cầm a."

Trong tay của nàng  nhiều hơn một cái bình ngọc nhỏ tới  cầm ở trong tay quơ quơ. Mặc dù Mộ Phong thực lực để cho nàng thán phục  có thể Mộ Phong trúng độc sau đó  nàng liền chiếm cứ chủ động.

Mộ Phong lắc lắc đầu óc  mạnh mẽ để cho mình thanh tỉnh một ít  mà chân sau ra đời Xuất Vân sương mù  thân thể lập tức bắn ra  trường kiếm trong tay đảo qua  kiếm khí bén nhọn hướng phía xung quanh tứ tán bắn nhanh!

Nhưng là sau khi trúng độc  thân thể hắn trở nên có chút suy yếu  tốc độ cũng xa kém xa trước đó. Vì vậy Tử La Lan tránh né công kích có vẻ càng thêm ung dung thoải mái  thậm chí còn đang không ngừng châm chọc  chế giễu Mộ Phong.

"U  khí thế không tệ a  đáng tiếc  hiện tại ngươi nói muốn làm người hầu của ta  ta đều còn phải suy nghĩ một chút đây."

"Xích Hỏa đạo nhân chính là ngươi giết? Thật đúng là một đại anh hùng đâu!"

. . .

Từng đạo thanh âm lúc này tại Mộ Phong trong lỗ tai đều trở nên tán loạn lên  hắn không ngừng vung vẩy trường kiếm trong tay  nhưng là tốc độ lại càng ngày càng chậm  lực đạo cũng càng ngày càng nhỏ.

Tại hắn lại là một kiếm chém xuống thời điểm  Tử La Lan vậy mà trực tiếp dùng đoản kiếm chặn công kích  trên mặt một bộ cười tủm tỉm dáng dấp.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  một tia sét chợt từ sau lưng nàng trong hư không thoáng hiện mà ra  đâm thẳng hậu tâm của nàng mà đi.

Cái kia cuồng bạo lôi đình lập tức vang lên dày đặc nổ vang  lực lượng cường hãn để cho Tử La Lan đột nhiên xoay đầu lại  vẻ mặt kinh hãi hướng phía một bên né tránh.

Chờ nàng né tránh sau đó  như trước lòng còn sợ hãi. Thanh kiếm này đến tột cùng là lúc nào đi tới sau lưng nàng  nàng không chút nào biết. Lẽ ra cái này một mảnh  tất cả gió thổi cỏ lay cần phải đều ở đây nàng khống chế bên dưới a!

Nàng không biết chính là  Thanh Tiêu Kiếm nguyên bản là có chứa thuấn di đặc tính  vì vậy có thể trong nháy mắt đi tới phía sau của nàng  lại căn bản không có bất kỳ khí tức gì phát ra.

Mộ Phong lúc này cũng đảo qua trước đó vô cùng suy yếu bộ dạng  trong tay đã lấy được Tử La Lan vừa rồi cầm giải dược  sau đó trực tiếp một ngụm nuốt xuống  không có chút nào do dự.

Tử La Lan sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống  hắn không nghĩ tới một cái nho nhỏ Mộ Phong vậy mà cũng như vậy âm hiểm  làm bộ đã không chịu nổi dáng vẻ  chính là vì cướp đoạt trong tay nàng giải dược.

"Tiểu huynh đệ không sợ cái này căn bản không phải giải dược sao?" Nàng lạnh rên một tiếng  đầy đặn bộ ngực lúc này kịch liệt phập phồng hai lần  hiển nhiên trong lòng vẫn tồn tại không nhỏ oán khí.

Mộ Phong uống giải dược sau đó  độc trong người làm đang cấp tốc tan rã  thân thể cũng dần dần khôi phục lên  hắn không khỏi cười nói: "Nếu không phải thật  ngươi liền sẽ không mở miệng hỏi thăm  đúng không."

Nghe xong giải thích của hắn sau đó  Tử La Lan càng là gương mặt phẫn nộ. Nàng biết giải dược bị cướp đã không thể làm gì  cho nên chỉ là muốn ác tâm một lần Mộ Phong mà thôi  lại không nghĩ rằng Mộ Phong đưa nàng bắt chẹt chuẩn như vậy.

"Còn có  ta rất là tò mò  ngươi vì sao tổng là có thể né tránh công kích của ta  hiện tại ta mới hiểu được  cái chỗ này  ngươi động tay chân đi." Mộ Phong nói tiếp nói.

Mặc dù mới vừa suy yếu không có nhanh như vậy liền biến mất  có thể tất nhiên độc tố đã giải  cái kia thì không cần lo lắng những thứ khác.

Nhớ tới mới vừa nhìn thấy Tử La Lan thời điểm  Tử La Lan một động tác có vi thường lý  đó chính là lui trở về trong thung lũng. Bây giờ nghĩ lại  nàng cần phải là bố trí ở chỗ này thủ đoạn gì.

Nhưng vào lúc này  một ánh hào quang từ hạp cốc bên trên chiếu xuống  mà Mộ Phong lại thấy được không gian xung quanh một điểm nhỏ nhẹ phản xạ ánh sáng  trong lòng lập tức lượn lờ.

"Ta nói nơi đây luôn luôn cảm giác đều có chút không thích hợp đâu  nguyên lai khắp nơi đều là ngươi Thánh Nguyên a."

Lúc này hắn ngưng thần nhìn lại  nguyên bản không có vật gì trong không khí  vậy mà xuất hiện vô số đạo rậm rạp chằng chịt sợi tơ  tựu như cùng là mạng nhện đồng dạng đem cái chỗ này toàn bộ bao phủ trong đó.

Mà hắn cũng suy nghĩ minh bạch Tử La Lan rốt cuộc như thế nào đem công kích của hắn đều tránh khỏi nguyên lý  trong lòng không khỏi có chút bội phục lên.

Chỉ là đem Thánh Nguyên ngưng tụ thành sợi tơ thủ đoạn  liền vượt xa đồng dạng Niết Bàn cảnh tu sĩ  dù sao Thánh Nguyên hóa hình đây chính là Luân Hồi cảnh cường giả thủ đoạn.

Mỗi một tên tà tu  trong tay luôn có một lượng loại hai người sợ hãi than thủ đoạn  hiển nhiên cái này Tử La Lan đối với Thánh Nguyên thao túng phương diện  tồn tại chỗ độc đáo.

Tử La Lan vừa nhìn thủ đoạn bị khám phá  ngược lại là cũng không giấu giếm  nói thẳng ra.

"Không sai  đây chính là ta thủ đoạn. Đem Thánh Nguyên ngưng tụ thành nhỏ bé không thể nhận ra sợi tơ trải rộng chỗ này không gian  nhất cử nhất động của ngươi  trên thân mỗi một khối bắp thịt thậm chí mỗi một lần mí mắt nhảy lên  ta đều có thể bắt đến."

"Dạng này  không quản ngươi dùng thủ đoạn gì  ta đều có thể sớm biết  do đó tránh thoát. Đây cũng là ta được người gọi là Thực Nhân Chu nguyên nhân a!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  xem ra hắn đoán không lầm. Lúc này Tử La Lan giống như là luôn luôn con nhện nằm úp sấp tại chính mình trên mạng  những thứ này võng chính là nàng thần kinh  có thể làm cho nàng bắt được bên trong vùng không gian này phát sinh bất cứ chuyện gì.

Mà Thanh Tiêu Kiếm thuấn di đặc tính  vừa lúc khắc chế nàng loại thủ đoạn này. Chỉ bất quá  muốn muốn trảm sát một tên niết bàn cửu giai tu sĩ  không sẽ đơn giản như vậy.

"Ngươi coi như là biết thì đã có sao  có biện pháp đối phó ta sao?" Tử La Lan trong mắt tràn đầy châm chọc  bị Mộ Phong khám phá thủ đoạn để cho trong lòng nàng rất là phẫn nộ.

"Trừ phi ngươi giết ta  bằng không ngươi vô pháp tìm được Trương Bình. Chờ Trương Bình khôi phục lại  không quản ngươi lai lịch gì  hắn đại khái đều muốn cùng ngươi không chết không thôi a  ngươi chịu nổi  người bên cạnh ngươi chịu được sao?"

Nàng tiếp tục đâm kích Mộ Phong  cầm bên người người nhà bằng hữu khai đao  đây là tà tu thường dùng thủ đoạn  thật là đến rồi lúc kia  Trương Bình cũng không quản những thứ này.

Mộ Phong trên mặt lập tức trở nên lạnh như băng lên. Hắn đứng tại chỗ  thân thể lại đột nhiên buông lỏng lên.

"Từ bỏ chống lại rồi?" Tử La Lan trên mặt một vui  lúc này thân thể chợt lao ra  bị đánh rơi ở trên mặt đất hai thanh đoản kiếm lúc này một lần nữa trở lại trong tay của nàng.

Bất quá trong chớp mắt  mũi kiếm liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt!.