Chương 2703: Lão tổ

Chương 2703: Lão tổ

Thực Nhân Chu Tử La Lan mắt thấy Mộ Phong thời khắc này thân thể đều buông lỏng xuống  trong lòng đột nhiên một vui  lập tức liền tay cầm đoản kiếm vọt tới.

Nàng Thánh Nguyên ngưng tụ thành từng cây một tơ nhện  rậm rạp chằng chịt quấn quanh ở bên trong vùng không gian này  vì vậy nàng có thể bác bắt được Mộ Phong thời khắc này nhất cử nhất động.

Thậm chí liền liền bắp thịt rung động  Thánh Nguyên lưu động đều có thể cảm ứng đạt được.

Chỉ cần Mộ Phong hơi chút có một tia gió thổi cỏ lay  nàng có thể lập tức làm ra phản ứng tới.

Có thể cho dù lúc này đoản kiếm trong tay của nàng đều đã đâm tới Mộ Phong trước mắt bất quá một tấc khoảng cách thời điểm  Mộ Phong lại còn là không có động.

"Thật là bỏ qua?

Cái kia ta liền không khách khí thu hạ ngươi cái mạng này!"

Tử La Lan nanh cười một tiếng  cánh tay đột nhiên đưa về đằng trước  mắt thấy đoản kiếm liền muốn trực tiếp đâm vào Mộ Phong trong cổ họng.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong đột nhiên lên tiếng nở nụ cười lên  nói ra: "Lần này xem ngươi làm sao trốn!"

Trong nháy mắt  ở trước mặt của hắn có một đạo hỏa quang sáng lên  một đạo lớn bằng cánh tay hỏa trụ trong nháy mắt phun ra  mang theo không có gì sánh kịp lực xuyên thấu  hung hăng xuyên thủng Tử La Lan lồng ngực! Ngọn lửa nóng bỏng bên trong thậm chí còn mang theo từng tia từng tia hồng mang  giống như là từ trong địa ngục nhô ra hỏa diễm  câu hồn đoạt bài  một kích đoạt mạng! Tử La Lan lúc này gương mặt khiếp sợ  cánh tay vô lực thấp rũ xuống  rõ ràng chỉ thiếu một chút  là có thể đánh chết Mộ Phong rồi a.

Nàng hoảng sợ nhìn về phía trước  liền thấy một khối Thánh Phù chậm rãi tuổi nứt ra tới: "Đây là. . . Thánh Phù?"

"Đúng vậy a  niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  xem như là tặng cho ngươi quà ra mắt."

Mộ Phong chậm rãi nói  khối kia Bạo Viêm Thánh Phù lúc này cũng đã tiêu hao hết tất cả lực lượng  hóa thành tro tàn bay xuống.

Mộ Phong trong tay tồn tại đã sớm luyện chế được hơn mười khối niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  dấu chân sát thương niết bàn cửu giai tu sĩ.

Đồng thời trước hắn còn đem những thứ này Thánh Phù dùng địa hỏa luyện chế lần nữa một phen.

Vì vậy những thứ này Thánh Phù bên trong  đều mang một tia địa hỏa lực lượng  để cho uy lực càng thêm cường đại! Hắn sở dĩ đứng tại chỗ không động  liền là muốn cho Tử La Lan tới công kích hắn  hắn có lòng tin tại Tử La Lan giết trước hắn  trước kích phát Thánh Phù.

Nếu không  Tử La Lan bằng vào cái này mạng nhện đồng dạng Thánh Nguyên  là có thể trực tiếp tránh khỏi.

Lúc này Tử La Lan lồng ngực bên trên đã xuất hiện một cái bị cháy lỗ lớn  quán xuyên cả người  liền liền huyết nhục đều trong nháy mắt bị cháy rụi.

Khoảng cách gần như vậy  coi như là nàng sớm đã biết  cũng căn bản là không có cách né tránh a.

"Ngươi. . . Ngươi  ngươi vậy mà. . ." Nàng muốn nói cái gì đó  nhưng cuối cùng thân thể hay là trực tiếp ngã xuống trên đất  đôi mắt gắt gao trừng lấy  như là chết không nhắm mắt giống nhau.

Có thể từ nàng sau khi đi tới nơi này  kết cục liền đã định trước tốt rồi.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  hướng phía hạp cốc phía sau nhìn sang  không biết ở phía sau mặt  cái này Trương Bình còn bố trí thủ đoạn gì tới chờ lấy hắn đây.

Nhìn chết đi Tử La Lan  hắn đi ra phía trước  muốn phải tìm Tử La Lan trên người không gian Thánh khí  lại phát hiện không gian của nàng Thánh khí lại chính là một kiện vòng cổ  đã tại Thánh Phù uy lực bên dưới khôi phục tiêu diệt.

Không gian kia Thánh khí đồ vật bên trong  tự nhiên cũng đều đi theo tan thành mây khói.

"Thật sự là một chuyện mua bán lỗ vốn."

Hắn bất đắc dĩ nói nói, dù sao một viên niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù nhưng là quả là không ít đây.

Hắn thả hỏa thiêu Tử La Lan thi thể sau đó  tiếp tục đi đến phía trước.

Lần này hắn liền dứt khoát không có giải khai Bất Diệt Bá Thể trạng thái  cứ như vậy hướng phía hạp cốc chỗ sâu chạy như bay.

Ngay tại Tử La Lan bỏ mình một khắc này  đang hạp cốc cuối Trương Bình bỗng nhiên chậm rãi mở mắt: "Nhanh như vậy?

Cái này Tử La Lan cũng quá yếu một chút."

Lúc nói lời này  hắn tựa hồ đã quên trước đó hắn cùng Mộ Phong giao thủ thời điểm  cũng căn bản không có kéo dài thời gian quá dài a.

"Yên tâm  ta tất nhiên đáp ứng rồi ngươi  liền tự nhiên sẽ vì ngươi xuất đầu."

Bên cạnh tên kia bẩn thỉu lão giả chậm rãi nói  hắn lúc này mở mắt  trong hai mắt nhưng là hoàn toàn trắng bệch  như có nhanh mắt đồng dạng.

Trương Bình thở dài  tùy ý nói ra: "Lão tổ  ngài rõ ràng thực lực như thế mạnh  tại Võ Dương Thần Quốc cũng là đi ngang tồn tại  vì sao phải đem chính mình tự phong ở phía sau núi bên trong đây."

Cái này tên nhìn qua vô cùng lôi thôi  hình thể gầy gò lão giả  dĩ nhiên là Trương Bình lão tổ.

Mà có thể được hắn trở thành lão tổ  cũng chỉ có trước vài vị chưởng môn! Có thể dựa theo Võ Dương Thần Quốc quy củ  chỉ có làm chưởng môn tấn thăng Luân Hồi cảnh hoặc là đi về cõi tiên sau đó  đời tiếp theo chưởng môn mới có thể kế vị.

Hắn còn sống  đời tiếp theo liền đã trở thành chưởng môn  loại chuyện như vậy thật sự là quá ít.

"Ha ha ha  chưa đủ là ngoại nhân nói.

Bất quá ngươi tất nhiên muốn biết  vậy lão phu nói với ngươi nói cũng không sao.

Năm đó lão phu vi tình sở khốn  vì vậy mới tự phong ở phía sau núi bên trong  bằng không ngươi trước một đời chưởng môn làm sao lại nhanh như vậy tọa bên trên chức chưởng môn đây."

"Chờ ta hiểu thấu đáo điểm này sau đó  lại phát hiện trước đó phong ấn ta chính mình tu vi thời điểm  căn bản cũng không có lưu xuống đường lui  huống hồ bị xuyên thấu xương bả vai  bên trên bản thân vô pháp động đậy.

Mà ta lại hạ lệnh không cho phép bất luận kẻ nào thăm hỏi ta  vì vậy lại bị đóng nhiều năm như vậy a."

Một bên Trương Bình trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  không nghĩ tới vị lão tổ này vẫn còn có dạng này một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ a.

Bởi vì mình nguyên nhân  đưa tới mình bị che hơn vạn năm  loại này thao tác sợ là bình thường mọi người làm không được.

Nếu không phải hắn ngẫu nhiên biết được phía sau núi bên trong ngẫu nhiên có thể nghe được gào thét tiếng  vì vậy hiếu kỳ trước đi kiểm tra  sợ là còn vô pháp phát hiện cái này tên lão tổ tung tích đây.

Nhưng là lão tổ lại chút nào không thèm để ý  lúc này cười ha ha nói: "Không nghĩ tới bên ngoài đã qua thời gian dài như vậy  hơn nữa ngươi cái này bất tranh khí lại vẫn làm ra chuyện như vậy."

Trương Bình lòng tràn đầy ủy khuất: "Lão tổ  ta cũng là vì để cho Bất Lão Thần Tuyền sự tình bảo mật a  cũng là vì môn phái phát triển nha.

Giết một hai tán tu lại tính là cái gì  chẳng ai nghĩ tới hắn lại vẫn có thể sống lại a."

Lão tổ nhíu mày một cái  hắn lúc này bởi vì thời gian quá dài không thấy ánh mặt trời  vì vậy con mắt đã không thấy được.

Nhưng là bằng vào thực lực cường đại  hắn như trước có thể biết được xung quanh phát sinh tất cả gió thổi cỏ lay.

"Cũng là  giết một lượng tên tà tu đây tính toán là cái gì  lão tổ năm đó ta giết người có thể vô số kể đây."

Lão giả tựa hồ mang theo điểm lấy le nói.

Dưới cái nhìn của bọn họ  bình thường không có bối cảnh tán tu cùng người bình thường  giết cũng sẽ giết  nơi nào có nhiều như vậy chuyện?

"Bất quá  tiểu tử này tất nhiên có thể sống lại  trên thân cần phải mang theo cực kỳ cường đại bảo vật a  vừa lúc để cho lão tổ ta đem ra chữa trị trên người thương tích a."

Hắn cười lành lạnh lên.

Mặc dù lúc này đã bị giải cứu ra  nhưng hắn dù sao bị xuyên thấu xương bả vai tự phong trên trong sơn động vạn năm.

Dài như vậy thời gian  đã để trên bả vai hắn hai sẹo miệng vô pháp khép lại.

Đối với hắn như vậy thực lực tự nhiên tồn tại cực đại tổn thương.

Bất quá Mộ Phong trên người bảo vật ngay cả chết mọi người có thể sống lại  nói vậy tu bổ thương tích cũng là rất đơn giản..