Chương 2704: Thần ma cản đường

Chương 2704: Thần ma cản đường

Mộ Phong trên thân bao phủ một tầng kim quang sáng chói  lúc này tại trong thung lũng cấp tốc chạy về phía trước.

Muốn đến Trương Bình tại cái này đạo trong thung lũng không biết thủ đoạn tuyệt không chỉ có cái này một chút mà thôi.

Nguyên bản hắn muốn tại Vô Tự Kim Thư bên trong trực tiếp tìm được Trương Bình  sau đó trực tiếp làm thịt hắn.

Thật không nghĩ đến mới vừa gia nhập hạp cốc  Vô Tự Kim Thư đã bị Tử La Lan phát hiện.

Hơn nữa người phía sau cũng không biết sẽ có hay không có những thủ đoạn khác cũng có thể nhận thấy được Vô Tự Kim Thư  vì vậy hắn quyết định thẳng thắn một đường quét ngang qua.

Chờ hắn đi tới trong thung lũng đoạn thời điểm  đột nhiên cảm giác được mặt đất bên trên một cỗ cực lực lượng mạnh ba động.

Hắn chạy như điên thân thể lúc này đột nhiên ngừng lại  nhất động nhất tĩnh ở giữa  để cho thân thể hắn đột nhiên mang theo một hồi kình phong gào thét.

Mà liền ở trước mặt của hắn  một cây thật dài đen kịt đuôi từ đất mặt bên dưới đột nhiên đâm đi ra  cái đuôi đỉnh cao đang có lấy một cái sắc bén móc  liền liền cái này móc lớn nhỏ đều gần giống như hắn  có thể cái kia gai nhọn lại vô cùng lanh lảnh  lóe tia sáng lạnh lẻo.

Nhìn qua  cái này dĩ nhiên là một con bọ cạp đuôi  như là một gốc cây đại thụ che trời đồng dạng.

Vừa rồi nếu như hắn không có ngừng lại  cái này cái đuôi nói không chừng cũng đã đâm vào trong thân thể của hắn mặt.

"Hô  nguy hiểm thật  cái này Trương Bình sẽ không để cho những thần ma này thủ tại chỗ này a?"

Mộ Phong trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Lúc này  mặt đất đều chấn động lên  lắc đầu bò cạp to lớn từ đất mặt trong bùn đất bò ra  đen nhánh thân thể giống như là che lấp một tầng kiên cố áo giáp đồng dạng.

Hơn nữa  đầu này thần ma trên người sóng sức mạnh  có thể so với niết bàn cửu giai tu sĩ! Bọ cạp từ trong lòng đất bò ra trong nháy mắt  hai cái bánh xe lớn ánh mắt liền trực tiếp theo dõi Mộ Phong  một đôi gọng kìm lớn lúc này bay thẳng đến Mộ Phong hung hăng kẹp đi qua!"Khá lắm  cái này cần là thần ma chi địa bên trong bá chủ a  này cũng để cho Trương Bình lấy được?

Hắn là làm sao làm được?"

Mộ Phong trong lòng rất là kinh ngạc  dưới chân mây mù cuồn cuộn  lập tức liền để thân thể hắn hướng phía phía sau bắn ra  tránh ra bò cạp công kích.

Cửu Uyên lúc này tại Vô Tự Kim Thư bên trong nhìn con này bọ cạp  chậm rãi nói ra: "Muốn khống chế thần ma thủ đoạn có rất nhiều  trong đó tối vi cao minh  thuộc về Ngự thú."

"Có môn phái  chuyên môn tu luyện ngự thú phương pháp  khống chế cường đại thần ma là chính mình chiến đấu.

Bình thường thần ma đều so đồng cảnh giới tu sĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều  vì vậy những thứ này ngự thú tu sĩ thực lực không thể khinh thường a."

"Bất quá  như là Chiến Thần Tông có thủ đoạn này  cũng sẽ không đến bây giờ mới lấy ra  ta muốn nhất định là dùng một loại đặc thù nào đó phương pháp khống chế đầu này thần ma.

Ngươi trước chống  ta đi quan sát quan sát."

Mộ Phong gật đầu yên lặng  xem ra hắn chỗ không biết còn rất nhiều.

Mà Cửu Uyên nói xong  trực tiếp liền khống chế được Vô Tự Kim Thư bay đi ra ngoài  muốn tra rõ Trương Bình là như thế nào khống chế đầu này bọ cạp thần ma.

Lúc này bò cạp to lớn đã chặn hạp cốc đi phía trước lối đi  to lớn cái cặp bỏ thêm cái không  lại đem mấy khối tảng đá trực tiếp kẹp lại thành, khép lại thành bột phấn  lực lượng vô cùng to lớn.

Mà cái kia đầu cái đuôi thật dài  lúc này nếu như cùng trường thương đồng dạng xuyên thủng hư không mà đến.

Tại dồn dập trong tiếng rít  Mộ Phong trong con ngươi cái kia đuôi bò cạp bên trên độc câu tại cấp tốc thả lớn.

"Chính là một đầu súc sinh mà thôi  cũng dám cản ta?"

Mộ Phong lúc này thân thể đột nhiên ngừng lại  lóe lôi đình Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống trong tay của hắn  sau đó hướng phía bò cạp đuôi ầm ầm chém mà xuống! Trong nháy mắt  mạnh mẽ Thánh Nguyên như là như thủy triều tuôn ra  hóa thành một đạo hàn quang chợt về phía trước  mặt đất đều bị hung hăng tách rời mở một lỗ hổng khổng lồ.

Kiếm quang như điện  uy lực đủ để khai sơn liệt thạch  tiếp lấy hung hăng chém vào độc kia câu bên trên! Thình thịch! Một giọng nói vang lên  độc câu bị trực tiếp chém vào mấy tấc  dán Mộ Phong thân thể hung hăng đâm vào trong lòng đất.

Mà Mộ Phong lúc này đột nhiên giơ lên trong tay trường kiếm  hướng phía bò cạp đuôi phía trên liền hung hăng nhìn xuống! Bịch! Trong nháy mắt có vô số hoả tinh toát ra  nhưng là Thanh Tiêu Kiếm lại không có ở bò cạp đuôi phía trên lưu xuống bất kỳ dấu vết gì.

Cái này bọ cạp trên người một tầng giáp xác  quả là kiên cố không giống lời nói.

"Lột xuống luyện chế một bộ khôi giáp cũng không tệ."

Mộ Phong thì thào nói  đã muốn phải như thế nào để cho cái này cự bọ cạp phát huy tác dụng của nó.

Bọ cạp gặp một kích không ăn thua  lúc này mở ra thân thể hai bên tám chân liền vọt tới  đen nhánh giáp xác phản xạ ra một đạo hàn quang  cái kia thân thể cao lớn thậm chí để cho hắn đều lau hạp cốc hai bên thạch bích mới có thể xông lại  tại hai bên thạch bích bên trên đều lưu lại sâu đậm vết tích.

To lớn cái kìm lúc này lần thứ hai từ hai bên đồng thời kẹp đi qua  lực lượng cường đại để cho Mộ Phong đều không dám tùy tiện nếm thử bị kẹp lại tư vị  hắn lúc này chỉ có thể tiếp tục lui lại.

Xem ra tầm thường thủ đoạn  căn bản là không có cách phá vỡ cái này cự bọ cạp thần ma giáp xác  nhất định phải sử dụng càng mạnh hơn Thánh thuật mới có thể làm được.

Nhưng ngay khi hắn rời khỏi rất xa thời điểm  phía sau hắn đột nhiên lại có một đạo dã man khí tức ầm ầm phun ra  phía sau hắn mặt đất bên trên đột nhiên sụp xuống một cái to lớn địa động tới! Mộ Phong trong lòng cả kinh  sắc mặt có chút ngưng trọng lên  xem ra ngăn cản ở chỗ này  có thể không riêng gì một đầu thần ma bá chủ a.

Hắn trên mặt đất động bên cạnh dừng lại nhìn xuống dưới  đột nhiên liền thấy ngăm đen địa động bên trong  một đạo khổng lồ bóng đen đột nhiên vọt ra! Cái kia đạo thân ảnh khổng lồ bay sau khi đi ra  liền dừng lại ở giữa không trung  phía sau có một đôi cánh thịt khổng lồ chính đang không ngừng quạt  phía sau một đầu dữ tợn đuôi.

Vậy cũng nhìn qua kinh khủng đầu lâu  giống như là nào đó loại thằn lằn đồng dạng  làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Đồng thời toàn thân che lấp một tầng tinh thiết lân giáp  lóe màu đen loáng  nhìn qua thậm chí so cự bọ cạp giáp xác càng kiên cố hơn.

"Đây là. . ." Mộ Phong kinh ngạc há hốc miệng ra  thì thào nói ra: "Hai cánh thần thằn lằn!"

Hắn nghe nói qua loại này thần ma  là hạ vị thần quốc bên trong là số không nhiều có thể phi hành cường đại thần ma bá chủ  nghe đồn nắm giữ một tia thượng cổ chân long huyết mạch  sinh ra được liền có thể so với niết bàn bát giai tu sĩ! Thành niên hai cánh thần thằn lằn thậm chí có thể bước vào Luân Hồi cảnh! Chỉ bất quá hạ vị thần quốc Luân Hồi cảnh thần ma  cơ bản đều bị trung vị thần nước tu sĩ mang đi  dù sao đạt được Luân Hồi cảnh  thứ ở trên thân tác dụng là thêm lên.

Thịt đi qua đặc thù xử lý sau đó có thể dùng  lân phiến  làn da thậm chí xương cốt có thể luyện chế thành Thánh khí  Thánh binh  huyết dịch có thể làm thuốc  cũng có thể lợi dụng ẩn chứa trong đó lực lượng cuồng bạo tới luyện chế Thánh Phù các loại.

Vì vậy nếu như những thần ma này phát triển đến Luân Hồi cảnh  đó mới là tử vong bắt đầu đây.

Lúc này hai cánh thần tích đầu đỉnh  vậy mà đứng một nhân loại.

Tên nhân loại này thân thể vô cùng khôi ngô  vừa nhìn liền là Chiến Thần Tông thể tu cường giả.

Mà cái này tên Chiến Thần Tông cường giả mặc dù bất quá mới niết bàn bát giai  tuy nhiên lại có thể đồng thời khống chế cái này hai đầu thần ma bá chủ  cái này khiến Mộ Phong trong lòng càng thêm giật mình lên.

"Ha ha ha  Mộ Phong  nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi!".