Chương 2705: Giết bọ cạp lớn

Chương 2705: Giết bọ cạp lớn

Đứng tại hai cánh thần thằn lằn đỉnh đầu tên kia Chiến Thần Tông trưởng lão tên là Đường Sâm  là là Chiến Thần Tông bên trong tên thứ chín nội môn trường lão  hơn nữa trong tay hắn có một hạng bí thuật  đó là có thể khống chế thần ma bá chủ.

Chính vì vậy  Trương Bình mới khiến cho Đường Sâm canh giữ ở trong thung lũng đoạn  cho Mộ Phong một kích trí mạng.

"Mộ Phong  ngươi vậy mà có thể đến nơi đây  xem ra thực lực quả thật không tệ.

Nhưng là ở ta nơi này hai đầu thần ma bá trước mặt chúa  ngươi căn bản không có bất cứ cơ hội nào!"

Đường Sâm cuồng tiếu lên  trên cao nhìn xuống nhìn Mộ Phong  sau đó vung lên tay  hai cánh thần thằn lằn liền đột nhiên lao xuống mà xuống  hai đầu bắp đùi cường tráng bên dưới là không gì sánh được nhọn móng vuốt  hung hăng hướng phía Mộ Phong vồ tới.

Mà lúc này bọ cạp lớn cũng triển khai công kích  cây kia cái đuôi thật dài lúc này bỗng nhiên đâm đi qua.

Tiền hậu giáp kích bên dưới  Mộ Phong đột nhiên vươn tay ra  một tay nắm lấy bọ cạp lớn đuôi  một tay nắm lấy thần thằn lằn móng vuốt  ở giữa khổ khổ chèo chống.

Thân thể hắn cũng bắt đầu run rẩy lên  bắp thịt rung động  bộc phát ra cực lực lượng mạnh tới.

Mà nguyên bản trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm  lúc này vậy mà xuất hiện ở bọ cạp lớn đầu đỉnh  hướng phía bọ cạp lớn mắt hung hăng đâm xuống dưới! Đối với những thần ma này đến nói  trên thân chỗ yếu nhất  cũng chính là con mắt.

Lúc này Thanh Tiêu Kiếm bên trên nở rộ lấy lôi quang  trong nháy mắt liền chui vào xe kia luân lớn trong ánh mắt.

Lớn thân thể cao lớn lúc này đột nhiên rung động lên  liên tiếp lui về phía sau  thân thể lay động ở giữa va sụp hai bên dốc đá  vô số toái thạch bắn tung tóe rơi xuống.

"Chỉ bằng cái này hai con súc sinh?"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp song tay nắm lấy hai cánh thần thằn lằn cái kia to lớn móng vuốt  vậy mà đem một chút xíu lôi đến hạ xuống! Một màn này để cho đứng tại thần thằn lằn đỉnh đầu Đường Sâm trong lòng rung mạnh  cái này phải cần lực lượng cường đại dường nào mới có thể làm được a.

Lúc này hắn hai tay kết ra một cái phức tạp thủ ấn tới  cách đó không xa bọ cạp lớn thân thể đột nhiên càng thêm đung đưa kịch liệt lên.

Giống như là trong nháy mắt bị đánh mạnh giống nhau  có vẻ vô cùng đau nhức khổ.

Bất quá sau đó  bọ cạp lớn đột nhiên vung lên hai đầu to lớn cái kìm  hung hăng hướng phía Mộ Phong kẹp đi qua  lực lượng khổng lồ mang theo trận trận hô khiếu chi thanh! Mộ Phong trong lòng chút ngưng  lúc này trực tiếp buông lỏng ra hai cánh thần thằn lằn móng vuốt  không lùi mà tiến tới  vậy mà thẳng tắp hướng phía bọ cạp lớn vọt tới.

Hắn thấy  hai cánh thần thằn lằn vô cùng khó đối phó  dù sao có thể phi hành  điểm ấy là hắn làm sao cũng vô pháp vượt qua ưu thế  cho nên hắn muốn trước giải quyết rồi đầu này bọ cạp lớn! Xa xa Thanh Tiêu Kiếm lần trước khắc lôi quang nở rộ  trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa  sau một khắc liền xuất hiện ở Mộ Phong trong tay.

Mà hắn lúc này đột nhiên một cước đạp ở mặt đất bên trên  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao cao hơn mười trượng  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lập tức toát ra vô hạn lôi quang  như là lôi pháp buông xuống!"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong rống giận  Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật trong nháy mắt thi triển ra  phía sau trong nháy mắt liền xuất hiện một đạo cự tượng hư ảnh  sau đó hung hăng bỏ rơi thật dài mũi! Cái kia cự tượng hư ảnh vòi dài lúc này như là cùng Thanh Tiêu Kiếm chồng chất vào nhau  bộc phát ra sức mạnh vô cùng to lớn tới  nở rộ lôi quang như là mặt trời đồng dạng chói mắt không gì sánh được! Sau đó  Diệu Dương rơi rụng! Oanh! Một đạo nổ vang rung trời lập tức truyền ra  bọ cạp lớn cái kia thân thể cao lớn lúc này vậy mà trực tiếp nằm lên trên đất! Lực lượng khổng lồ tại bọ cạp lớn đầu khai ra một đường thật dài vết thương  hầu như đem lớn đầu lâu trực tiếp đánh thành hai nửa! Đường Sâm lăng lăng nhìn một màn này  trong mắt tràn đầy chấn động tình: "Cái này gia hỏa  là cái quái vật a!"

Mộ Phong rốt cục phá khai rồi bọ cạp lớn giáp xác  trong lòng lập tức một vui  huyết thực dao găm trong nháy mắt bay tập kích mà ra  hóa thành một đạo ánh sáng đỏ ngòm trực tiếp vọt vào bọ cạp lớn đầu lâu bên trong.

Mà bọ cạp lớn thân thể cao lớn lúc này ở trên mặt đất lộn lên  lộ ra đến vô cùng đau đớn.

Mà huyết thực dao găm mặc dù nhỏ  lại tại bọ cạp lớn trong đầu đấu đá lung tung  không ngừng phá hư cái kia dày đặc thần kinh.

Rốt cục  tại sau một lát  bọ cạp lớn thân thể cao lớn trực tiếp đậu ở chỗ này không động  hai bên thạch bích đều đã bị phá hoại rơi không còn hình dáng  vô số toái thạch rớt xuống  hầu như ngăn chặn hạp cốc.

Đường Sâm thấy thế  trong lòng càng thêm hoảng sợ.

Có thể vừa nghĩ tới nếu như không làm được Trương Bình nhiệm vụ  vậy hắn cũng không mệnh còn sống  thế là liền khống chế dưới chân hai cánh thần thằn lằn lần thứ hai vọt xuống! Hai cánh thần thằn lằn mở bồn máu miệng lớn  một cỗ chất lỏng màu xanh lục lập tức như là mũi tên nhọn đồng dạng đánh tới.

Mộ Phong nghiêng người né tránh  lại nhìn thấy cái này chất lỏng màu xanh biếc rơi vào tảng đá bên trên  trong nháy mắt liền đem tảng đá ăn mòn hầu như không còn  trong lòng cũng không khỏi có chút giật mình lên  đồ chơi này nếu như dính vào trên thân  vậy coi như nguy rồi a.

Cửu Uyên lúc này cũng trở về Mộ Phong bên tai  mở miệng nói ra: "Đã biết  cái này gia hỏa dùng là một loại đặc thù Thánh khí  cái này Thánh khí có thể làm cho thần ma cảm giác được đau nhức không gì sánh được.

Cho nên đi qua huấn luyện sau đó  những thần ma này liền sẽ chấp hành người kia ra lệnh."

"Thì ra là thế  cái này Thánh khí ở địa phương nào?"

Mộ Phong vội vàng mở miệng hỏi nói.

Muốn đánh chết có thể bay lên trời không hai cánh thần thằn lằn  lẽ nào quả thật có chút lớn.

Nhưng nếu là phá hoại cái này Thánh khí  Đường Sâm liền vô pháp khống chế nữa thần thằn lằn  đến lúc đó xui xẻo là ai  trong lòng hắn vô cùng tự nhiên rõ ràng.

"Ngay tại đỉnh đầu vị trí."

Cửu Uyên nói  "Ngươi một chiêu kia mới vừa rồi  đem bọ cạp lớn đầu sẽ dùng tới khống chế nó Thánh khí đều cùng nhau phá hủy  đương nhiên không có phát hiện."

Mộ Phong gật đầu  trong lòng đã có chủ ý.

Hắn nhìn về phía đứng tại lớn đỉnh đầu Đường Sâm  trên mặt lộ ra vẻ mặt miệt thị biểu tình tới.

"Người cao to  ngươi cũng chỉ có chút bản lĩnh này sao?

Xem ra Trương Bình trong tay chó dữ  cũng không gì hơn cái này a."

Đường Sâm vừa nghe  lập tức giận tím mặt.

Hắn là Trương Bình thủ hạ trưởng lão không giả  nhưng hắn muốn đến thống hận người ta nói hắn là chó  thế là lúc này đơn tay kết ấn  một tay hung hăng chỉ hướng Mộ Phong.

"Giết hắn cho ta!"

Hai cánh thần thằn lằn không chịu nổi cái kia to lớn đau đớn  lúc này chỉ có thể hướng phía Mộ Phong phát động công kích.

Nó từ không trung lao xuống mà xuống  phát ra bi ai tiếng hô tới!"Rống!"

Tiếng gió gào thét vang lên  thần thằn lằn to lớn móng vuốt bất quá trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong đầu đỉnh  cái kia móng vuốt bên trên thậm chí lóe như là lưỡi dao đồng dạng hàn mang.

Đồng thời  nó mở bồn máu miệng lớn  trực tiếp hộc ra chất lỏng màu xanh lục tới  như là nước suối đồng dạng từ không trung rơi xuống! Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  thi triển Long Đằng Tiên Thuật tại những thứ này ăn mòn trong chất lỏng cấp tốc né tránh  thế nhưng hắn lúc này lại nhìn chòng chọc vào lớn đầu.

Bởi vì hắn đã thấy nơi đó có một cây cái đinh đồng dạng đồ vật  chính ghim ở nơi nào.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi chịu chết đi!"

Đường Sâm lúc này vẻ mặt nhe răng cười gào thét lên  nhìn Mộ Phong trên mặt đất gian nan né tránh  trong lòng cũng rất là thống khoái.

"Hừ  thứ gì  trong mắt của ta cũng không gì hơn cái này!"

Trong lòng hắn thầm suy nghĩ nói, không khỏi có chút tự mãn lên.

Hai cánh thần thằn lằn bay trên không trung  chỉ cần không phải Luân Hồi cảnh cường giả  thậm chí cũng rất khó đụng tới hắn  một trận chiến này hắn đã đứng ở bất bại đất..