Chương 2706: Hạp cốc phần cuối

Chương 2706: Hạp cốc phần cuối

Đường Sâm đứng tại hai cánh thần thằn lằn đầu đỉnh  lộ ra nụ cười gằn.

Hắn thậm chí đều đã nghĩ kỹ đánh chết Mộ Phong sau đó  nên như thế nào hướng Trương Bình mời thưởng.

Ánh sáng là có thể khống chế thần ma cái này một hạng  cũng đủ để cho hắn tại Chiến Thần Tông bên trong tại những trưởng lão khác có chỗ phân biệt.

Sau trận chiến này  hắn địa vị khẳng định càng thêm tôn sùng.

Nghĩ tới đây  hắn trên mặt liền lộ ra nụ cười tới.

Có thể nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên thấy được một đạo ánh sáng đỏ ngòm đánh tới  như là điện quang đồng dạng vô cùng nhanh chóng  chờ hắn thấy thời điểm  huyết quang trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt của hắn.

Không đợi hắn xuất thủ ngăn cản  lại phát hiện cái này đạo huyết quang mục tiêu vậy mà không phải hắn  mà là bay thẳng đến thần thằn lằn đầu đỉnh hung hăng đánh tới!"Không tốt!"

Đường Sâm lúc này mới phản ứng được  nhưng là lúc này đã muộn.

Huyết thực dao găm mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay cùng lực lượng cường đại  hung hăng đánh vào cây kia cái đinh bên trên.

Rầm rầm! Cây kia hắn luyện chế được khống chế thần ma đinh sắt  lúc này trực tiếp vỡ vụn ra  chỉ tại nguyên chỗ để lại một cái nho nhỏ lỗ máu.

Hai cánh thần thằn lằn lúc này còn đang công kích Mộ Phong  đột nhiên cũng cảm giác được đầu đỉnh truyền tới dị dạng.

Bị khống chế sau đó  hơi kém ý  Đường Sâm liền sẽ để nó nếm thử đau nhức tư vị.

Dù sao cũng là thần ma bá chủ  trong huyết dịch dã tính chưa bao giờ tiêu thất  trong lòng đệ Đường Sâm tên nhân loại này  cũng đã sớm chất chứa vô cùng oán khí.

Lúc này thoát khỏi khống chế  nó trực tiếp tựu đình chỉ đối với Mộ Phong công kích  mà là bay thẳng đến không trung đi về bắn vọt.

Cuồng phong gào thét để cho Đường Sâm đứng đều có chút đứng không yên.

"Ngươi súc sinh này  dừng lại cho ta a!"

Hắn tức giận gầm rú  nhưng lúc này hai cánh thần thằn lằn đã thoát khỏi khống chế của hắn  đương nhiên sẽ không lại nghe lời nói của hắn.

Cuối cùng thần thằn lằn hướng phía bầu trời bên trên hung hăng bay đi lên  đồng thời nhanh chóng bỏ rơi chuyển động thân thể  để cho Đường Sâm trực tiếp từ mấy vạn mét trong trời cao ngã rơi xuống!"A!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên tới  Đường Sâm thân thể tựu như cùng rơi xuống vẫn thạch đồng dạng  hung hăng đập vào mặt đất bên trên  đem mặt đất đều đập ra một cái hố sâu to lớn tới.

Trong hố sâu Đường Sâm trên thân xương cốt vỡ vụn  tay chân đều đã bị ngã gãy  máu tươi đang từ trong thất khiếu không ngừng chảy ra  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Mà hai cánh thần thằn lằn lúc này bay trở về  đứng tại trong thung lũng hướng về phía Mộ Phong kêu hai tiếng  tựa hồ là tại biểu đạt cám ơn.

"Đi  theo như nhu cầu  về sau không cần tại bị bắt."

Mộ Phong phất phất tay  không khỏi cười cười.

Một số thời khắc  cái này thần ma đều so với nhân loại biết cảm ơn đây.

Mộ Phong đi tới hố sâu trước  trong lòng bàn tay đột nhiên truyền đến một hồi hấp lực cường đại  trong nháy mắt liền đem Đường Sâm từ trong hố sâu hút đi ra.

Lúc này Đường Sâm thậm chí liền liền động đậy một lần đều làm không được  hắn chật vật nói ra: "Tha. . . Tha mạng. . ." "Hừ  Trương Bình thủ hạ tất cả đều là ngươi loại này mặt hàng  nhìn liền để cho người phiền lòng!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  trường kiếm trong tay không có chút nào chần chờ chém rụng mà xuống.

Một viên thật là lớn đầu lâu lúc này liền nhanh như chớp lăn ra ngoài.

Mộ Phong lần này  chính là muốn đem Trương Bình thế lực triệt để diệt trừ  nếu không coi như là về sau tìm không được hắn  cũng sẽ xuống tay với người đứng bên cạnh hắn.

Cho nên hắn muốn triệt để đem những thứ này trung tâm Trương Bình người diệt trừ! Từ Trương Bình trên thân  hắn cũng nhận được không ít đồ tốt  trong đó cũng không có thiếu luyện thể linh dịch cùng dược liệu các loại.

Trước đó tại Chiến Thần Tông hạch tâm đệ tử Trác Thịnh trên thân  hắn liền lấy được không ít những vật này  để cho thân thể của chính mình trở nên càng cường hãn hơn.

Lúc này đạt được những thứ này  cũng vừa lúc để cho hắn có thể đủ lần thứ hai cường hóa thân thể một cái.

Hơn nữa  tại Đường Sâm không gian Thánh khí bên trong  hắn còn chiếm được Đường Sâm luyện chế cái kia loại có thể khống chế thần ma đặc thù Thánh khí phương pháp luyện chế.

Có loại này phương pháp luyện chế  hắn cũng có thể luyện chế ra cái kia loại đặc thù Thánh khí  lựa chọn một đầu thần ma tiến hành khống chế.

Đáng tiếc Mộ Phong nhìn hai lần sau đó  liền đem quyển sách này ném tới không gian của mình Thánh khí bên trong.

Hắn đối với loại phương pháp này căn bản khinh thường một cố  dù sao hao thời hao lực.

Muốn phải hoàn toàn khống chế một đầu thần ma  cần mấy năm thậm chí vài chục năm huấn luyện  mới có thể để cho thần ma cam tâm tình nguyện bị hắn khống chế.

Thời gian quả thực quá dài  hơn nữa Cửu Uyên cũng đã nói  loại này khống chế thần ma phương pháp chính là bên dưới tầm thường  ngự thú mới là vương đạo.

Giải quyết rồi Đường Sâm sau đó  Mộ Phong nhìn về phía hạp cốc phần cuối  thì thào nói ra: "Trương Bình  ngươi còn có thủ đoạn gì nữa đâu?"

Tiếng nói rơi xuống  hắn liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  một bên ngâm mình ở Thánh Tuyền bên trong khôi phục  một bên hướng phía hạp cốc phần cuối bay đi.

Hắn cũng muốn nhìn một chút  Trương Bình còn an bài cái gì phía trước mặt.

Bất quá hắn cũng không có tùy tiện đi tới.

Trong thung lũng chiến đấu hắn không có chịu đến lớn bao nhiêu thương thế  cho nên rất nhanh là có thể khôi phục.

Ước chừng một ngày sau  hắn mới khống chế Vô Tự Kim Thư hướng phía hạp cốc phần cuối bay đi.

Mà lúc này Trương Bình cùng Chiến Thần Tông lão tổ như trước ngồi ở chỗ kia.

Lão tổ mở ra hỗn độn đôi mắt  không khỏi mỉm cười  nói ra: "Không nghĩ tới tiểu tử này còn thật cẩn thận  một ngày thời gian đều vẫn chưa đến a."

"Lão tổ  ngàn vạn lần không nên phớt lờ a  tiểu tử này nhiều thủ đoạn  nhưng là vô cùng khó dây dưa."

Trương Bình vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Dù sao hắn chính là thua ở Mộ Phong trong tay  phần này sỉ nhục vẫn luôn để cho hắn nhớ mãi không quên.

"Yên tâm  lão tổ ta cũng sẽ không đối với tiểu tử này phớt lờ a  lại có thể đưa ngươi bức đến phần này bên trên  khẳng định không đơn giản."

Lão tổ cười ha hả nói.

Nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung  cặp mắt kia mặc dù nhìn thấy không tới  lại làm cho hắn những thứ khác cảm quan đều tăng cường không ít.

Vô Tự Kim Thư lúc này chính phiêu ở giữa không trung  Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong trong lòng lập tức cả kinh: "Lẽ nào tên lão giả này cũng có thể nhận thấy được Vô Tự Kim Thư tồn tại?"

"Rất có thể  " Cửu Uyên chậm rãi nói  "Một ít nắm giữ thủ đoạn đặc biệt tu sĩ  hoặc là Luân Hồi cảnh cường giả  cần phải đều có thể nhận thấy được kim thư tồn tại."

"Cho nên  về sau sử dụng Vô Tự Kim Thư  cần phải mười hai phân cẩn thận  chuyện này một khi tiết lộ ra ngoài  mang tới hậu quả đúng là to lớn!"

Hắn vẻ mặt ngưng trọng căn dặn nói.

Mộ Phong cũng chậm rãi gật đầu  lúc này khống chế Vô Tự Kim Thư không ngừng hướng phía không trung bay đi.

Mà ngồi ở chỗ đó Chiến Thần Tông lão tổ  lại vẫn luôn nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Lão tổ  làm sao vậy?"

Trương Bình lúc này hiếu kỳ mà hỏi.

"Ah  một con sâu nhỏ.

Bất quá luôn cảm thấy nơi đó có một đôi mắt chính đang ngó chừng ta đây.

Ai  mù mắt  loại trực giác này trở nên hết sức chính xác."

Lão tổ cười ha hả nói.

Trương Bình hơi nghi hoặc một chút nhìn sang  lấy nhãn lực của hắn  nếu như nơi này có côn trùng lời nói  hắn là nhất định có thể đủ phát hiện.

Nhưng là hắn lại không thấy bất kỳ côn trùng.

"Không có a."

Hắn hơi nghi hoặc một chút lên tiếng nói  tâm muốn lão già này bị chính mình đóng nhiều năm như vậy  sợ không phải thần kinh đi.

Lão tổ đã nhận ra không thích hợp  lúc này không gì sánh được gầy yếu bàn tay giơ lên  hướng phía Vô Tự Kim Thư phương hướng đột nhiên vung lên.

Một đạo kình khí ầm ầm tập kích ra!.