Chương 2707: Thực lực khủng bố

Chương 2707: Thực lực khủng bố

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong đột nhiên mở to hai mắt nhìn  Chiến Thần Tông lão tổ vung tay liền đánh ra một đạo kình khí  thẳng đến Vô Tự Kim Thư mà đến.

Trong chốc lát  Vô Tự Kim Thư liền bị hung hăng bắn trúng  sau đó cuồn cuộn lấy bay đi ra ngoài.

Cửu Uyên đung đưa Kim Thư thế giới bên trong lộ ra được sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được  chậm rãi nói ra: "Ta muốn  vị này Chiến Thần Tông lão tổ cần phải là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ đi."

"Cái kia còn đánh cái gì?"

Mộ Phong hiện tại may mắn là vị này Chiến Thần Tông lão tổ mặc dù phát hiện Vô Tự Kim Thư tung tích  lại không có tiến lên đây truy sát  cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Thế là hắn thao túng Vô Tự Kim Thư  bay thẳng đến rồi hạp cốc xa xa  thẳng đến nhìn không thấy Trương Bình cùng hắn vị lão tổ kia sau đó lúc này mới ngừng lại.

Có thể Cửu Uyên lại lắc đầu nói ra: "Mặc dù là Luân Hồi cảnh  thế nhưng hắn khí tức trên người gầy yếu  tựa hồ trải qua rất lớn dằn vặt.

Hơn nữa thân thể tổn thương  hiện tại còn lại thực lực  cũng không qua nửa bước luân hồi mà thôi."

Nửa bước luân hồi  đối với Mộ Phong đến nói cũng rất là cường hãn.

Đây chính là Luân Hồi cảnh bên dưới mạnh nhất tu sĩ  hắn không có nắm chắc có thể chiến thắng người ta.

Bất quá hắn lúc này sờ sờ ngực Lang Phệ  chậm rãi thở dài.

Nguyên bản đi tới nơi này  chỉ là muốn Trương Bình bồi tội  có thể Trương Bình không chịu  vậy cũng chỉ có giết chết tạ tội! Lại không nghĩ rằng  cái này Trương Bình so với Xích Hỏa đạo nhân tới chuẩn bị nguyên vẹn nhiều  chỉ là trong thung lũng đằng trước hai ải  cũng đã vô cùng khó khăn.

"Về phần có hay không muốn giết hắn  quyền lựa chọn hay là tại ngươi."

Cửu Uyên chậm rãi nói  bất quá hắn đã đoán được Mộ Phong lựa chọn.

Mộ Phong suy tư tốt một lúc sau  lúc này mới nặng nề thở dài nói ra: "Không có biện pháp  nếu là ta hiện tại cứ như vậy ly khai  khẳng định sẽ để cho Vương Bách huynh đệ thất vọng.

Ta nhất định muốn để cho Xích Hỏa đạo nhân cùng Trương Bình đều đi bên dưới cho hắn bồi tội!"

Nói xong  Mộ Phong liền từ Vô Tự Kim Thư bên trong trực tiếp đi đi ra  sau đó từ từ hướng phía Trương Bình đi tới.

Trương Bình cùng Chiến Thần Tông lão tổ lúc này đều đã nhận ra dị dạng  chậm rãi ngẩng đầu lên  liền thấy Mộ Phong lúc này chính chậm rãi đã đi tới.

"Chính là hắn?"

Chiến Thần Tông lão tổ lúc này nghiêng đầu hỏi.

Trương Bình đuổi vội vàng gật đầu  trong ánh mắt sinh ra một vệt vẻ oán độc  còn có chính hắn đều không nhận thấy được kiêng kỵ: "Lão tổ  chính là hắn.

Vốn tên là Mộ Phong  đã từng dùng tên giả Phong Mộc tán tu."

"Người này bất phàm a  khí độ siêu nhân  ánh mắt kiên nghị  vừa nhìn thành tựu tương lai tuyệt đối không thấp.

Kim Lân vốn là vật ở trong ao  nhất ngộ Phong Vân Biến Hóa rồng a."

Lão tổ cười ha hả nói  tựa hồ rất là tán thưởng Mộ Phong.

Một bên Trương Bình lập tức mở to hai mắt nhìn  nói ra: "Lão tổ  ngài làm sao còn khen bên trên  không phải muốn tha tiểu tử này a?"

Lão tổ cười ha hả lắc đầu  chậm rãi nói ra: "Nếu như các ngươi kết thù kết oán trước đó  ta nhất định là sẽ không để cho chuyện này phát sinh.

Nhưng bây giờ tất nhiên giữa các ngươi cừu hận đã vô pháp hóa giải  vậy cái này người  liền nhất định phải chết!"

"Bằng không  tương lai hắn sẽ trở thành Chiến Thần Tông họa lớn!"

Trương Bình nghe được lời nói của lão tổ  cái này mới rốt cục an tâm hạ xuống.

Mộ Phong chậm rãi đi tới trước mặt của hắn  trong lòng rất là tò mò nhìn về phía tên kia lôi thôi lão giả.

Mà lão giả lúc này cũng chậm rãi đứng lên tới  vẻ mặt thưởng thức nhìn hắn.

"Trương Bình  chỉ biết để cho dạng này một vị lão nhân ngăn ở trước mặt của ngươi sao?"

Hắn lạnh rên một tiếng  trong giọng nói tràn đầy khinh miệt.

Mà lão giả lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta nhưng là tiểu tử này sư tôn a  tự nhiên là muốn xuất thủ."

Nói xong  hắn trên mặt đột nhiên lộ ra một ít thần sắc nghi hoặc  quay đầu nhìn về phía Trương Bình hỏi: "Ta tên gọi là gì kia mà?"

Bị chính mình che thời gian quá dài  đưa tới liền tên ngay cả mình đều quên.

Trương Bình vội vàng chầm chậm đi tới  nói ra: "Lão tổ  ngài tên là Hòe Thâm Thanh  là là Chiến Thần Tông đệ thất nhậm chưởng môn  ta là đệ cửu đảm nhiệm."

"Ừm  đúng, tự phong thời gian quá dài  ta liền liền tên đều quên a  thực sự là thương hại.

Bất quá sau chuyện này  ta khôi phục thực lực  tự nhiên muốn đi ra ngoài lưu lạc một phen  bù đắp ta uổng phí hết những thứ này tuế nguyệt a."

Hòe Thâm Thanh lúc này mỉm cười  mà sau đó xoay người nhìn về phía Mộ Phong  nói ra: "Tiểu hữu  lão phu Hòe Thâm Thanh  nghe nói ngươi trên người có một kiện đồ vật  có thể làm cho người sống lại  nói vậy cũng có thể để cho thương thế của lão phu phục hồi như cũ."

"Cái kia. . . Mượn dùng một chút như thế nào?"

Mộ Phong lúc này mặt như sương lạnh  không nghĩ tới lão giả này vậy mà có lai lịch như vậy.

Nghe ý tứ này  vẫn là chính mình đem chính mình bao ở nơi nào đó?

Cái này sợ không là thằng điên a?

"Xin lỗi  đồ của ta khái không cho bên ngoài mượn  nhất là cho mượn cừu nhân."

"Vậy thật đúng là đáng tiếc a  " Hòe Thâm Thanh bất đắc dĩ lắc đầu  "Không có biện pháp  chỉ có thể bắt ngươi trên cổ đầu người dùng một lát."

"Đúng rồi  trước đó viên kia nho nhỏ kim sắc hạt bụi  phải là bí mật của ngươi đi.

Xem ra bí mật trên người của ngươi không nhỏ  giành được lời nói cũng không tính là uổng phí thời gian!"

Tiếng nói rơi xuống  Hòe Thâm Thanh đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  bàn chân trong nháy mắt liền đem mặt đất đạp vỡ đi ra  mà hậu thân thể đột nhiên lướt đi.

Thân thể của hắn mặc dù nhìn qua rất là gầy yếu  hoàn toàn không giống như là Trương Bình cái kia cường tráng dáng dấp  thậm chí so với người bình thường tới cũng không bằng.

Nhưng lúc này hắn thả ra lực lượng  lại làm cho Mộ Phong vô cùng tim đập nhanh.

Trong nháy mắt  Hòe Thâm Thanh liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  trên mặt vẫn là bộ kia đáng tiếc biểu tình  một quyền chậm rãi đánh ra  nhưng là ở trong mắt Mộ Phong lại nhanh như thiểm điện.

Không né tránh kịp nữa  hắn miễn cưỡng đem hai tay ngăn cản ở trước ngực  liền thừa nhận rồi trùng điệp một kích! Bịch một tiếng  Mộ Phong bị trực tiếp đánh bay ra ngoài  cánh tay xương thậm chí lúc này đều bị cái này cỗ khoảng cách đánh nát một ít.

Trong lòng hắn hoảng sợ  còn chưa trên không trung rơi xuống đất  Hòe Thâm Thanh rốt cuộc lại vọt tới  thân thể đột nhiên nhảy đến giữa không trung  song quyền ôm hết đập ầm ầm bên dưới! Phốc! Mộ Phong một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới  thân thể như là vẫn thạch đồng dạng ầm ầm rơi vào trên đất  mặt đất bên trên trực tiếp bị đập ra một cái hố sâu to lớn  chỉ một thoáng bụi mù nổi lên bốn phía.

Hòe Thâm Thanh thân thể lúc này nhẹ bỗng rơi xuống mặt đất bên trên  trên mặt vô hỉ vô bi  đi tới hố sâu vị trí  trực tiếp khom lưng vươn tay ra  cầm lấy Mộ Phong bả vai liền đem bắt đi ra.

Lúc này Mộ Phong nhìn qua vô cùng thê thảm  hắn có thể rõ ràng cảm giác được xương sườn của mình cùng xương cánh tay đều đã nứt ra tới  thậm chí trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn  nghiễm nhưng đã bị thương không nhẹ.

Cái này tên Chiến Thần Tông lão tổ thực lực và Trương Bình so với tới  quả là chính là một cái ngày cái trước dưới đất.

Hơn nữa cho dù hiện tại Hòe Thâm Thanh bởi vì thương thế quá nặng mà đưa tới cảnh giới rơi xuống  nhưng tốt xấu đã từng cũng là Luân Hồi cảnh cường giả a! Cho nên ở trước mặt của hắn  Mộ Phong tựa hồ không có bất kỳ sức phản kháng.

"Tiểu tử  thực sự là đáng tiếc  ngươi thiên phú không tệ  đợi một thời gian thật có thể vượt qua ta  nhưng là ngươi còn trẻ như vậy  hiện tại lại rơi xuống trong tay của ta  cũng không có cơ hội nữa vượt qua ta."

Hòe Thâm Thanh tựa hồ cũng không vội mở ra thủ tiêu Mộ Phong  mà là giả mù sa mưa giả trang ra một bộ vô cùng đáng tiếc dáng vẻ..