Chương 2708: Thiên Lang trợ trận

Chương 2708: Thiên Lang trợ trận

Hòe Thâm Thanh đại thủ như là kìm sắt đồng dạng gắt gao kềm ở Mộ Phong bả vai  để cho hắn căn bản không thể động đậy.

Trên mặt mặc dù tràn đầy vẻ đáng tiếc  trong ánh mắt lại đột nhiên tràn đầy sát ý.

"Đáng tiếc  loại người như ngươi không thể kết giao  không có thể làm việc cho ta  cũng chỉ có chết!"

Hắn hắc hắc cười nhạt  dẫn theo Mộ Phong giống như là dẫn theo con gà con đồng dạng  xách tới hiểu rõ trước mặt của mình.

Tại lực lượng tuyệt đối áp chế bên dưới  Mộ Phong căn bản không có một tia chiến thắng hy vọng của hắn.

Có thể nhưng vào lúc này  một đóa xích hồng sắc hỏa diễm đột nhiên trên bờ vai của hắn thiêu đốt lên  không ngừng chước thiêu Hòe Thâm Thanh bàn tay.

Địa hỏa nhiệt độ để cho Hòe Thâm Thanh trong nháy mắt rút tay lại  vẻ mặt kinh ngạc nhìn quá khứ.

Mộ Phong nhân cơ hội này  trong nháy mắt kéo ra khoảng cách với hắn  trong ánh mắt tràn đầy sâu đậm kiêng kỵ.

Đối kháng chính diện  hắn chắc chắn sẽ không là Hòe Thâm Thanh cao thủ  huống chi Hòe Thâm Thanh vẫn là vô địch cùng cảnh giới thể tu cường giả.

Bất quá hắn tất nhiên dám đi tới nơi này  đã nói lên đã có quyết định của chính mình.

Vốn là muốn nhìn một chút Hòe Thâm Thanh lúc này đến tột cùng còn dư mấy thành thực lực  hiện tại xem ra  cũng không thể không vận dụng cỗ lực lượng kia rồi a.

"Cần gì chứ?"

Hòe Thâm Thanh chậm rãi lắc đầu  "Không quản ngươi làm cái gì đều là phí công  chỉ cần ở chỗ này  ngươi liền tuyệt đối vô pháp chạy thoát."

"Ta sẽ đưa cho ngươi thống khoái  để ngươi không nhận thống khổ chết đi."

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Vẫn là thôi đi  hôm nay ta tất sát Trương Bình  ngươi nếu như ngăn ở ta đằng trước  giống nhau giết!"

"Ha hả  người tuổi trẻ không cần quá khí thịnh!"

Hòe Thâm Thanh lạnh rên một tiếng.

"Không khí thịnh còn có thể gọi người tuổi trẻ sao?"

Mộ Phong trả lời lại một cách mỉa mai  đưa tay sờ một cái chính mình ngực Lang Phệ  trong nháy mắt  một đầu cao ba thuớc Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Thiên Lang trên thân tán phát ra trận trận hai người tâm quý khí tức tới  cái này cỗ hơi thở thậm chí không thể so với Hòe Thâm Thanh khí tức trên người yếu nhược! Một màn này để cho Hòe Thâm Thanh trên mặt lập tức tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Đây là cái gì đồ vật?"

"Giết ngươi đồ vật!"

Mộ Phong hung tợn nói  đột nhiên chỉ về phía trước  "Thiên Lang  đi cho ta tê lão đầu này!"

"Ngao ô!"

Khiếu Nguyệt Thiên Lang phát sinh gầm lên giận dữ  thân thể cao lớn lúc này đột nhiên liền liền xông ra ngoài  trên thân thậm chí tán phát ra trận trận quang huy tới  đó là trăng tròn chi lực! Bất quá trong chớp mắt  Thiên Lang liền vọt tới Hòe Thâm Thanh trước mặt.

Mà lúc này Hòe Thâm Thanh cũng vẻ mặt ngưng trọng  xuất thủ ứng chiến.

Rầm rầm rầm! Bất quá trong chớp mắt  một người một thú liền hung hăng va chạm mấy lần  bén nhọn móng vuốt cùng cứng rắn quả đấm va chạm  thậm chí va chạm ra lóe sáng tia lửa tới.

Giống như là kim thiết tại nặng nề giao kích! Khiếu Nguyệt Thiên Lang coi như cường đại thần ma  lực lượng tự nhiên so với nhân loại mạnh hơn.

Có thể Hòe Thâm Thanh đó cũng là thể tu cường giả  lực lượng đồng dạng vô cùng cường hãn.

Vì vậy hai bóng người quấn quýt lấy nhau  nhất thời gian vậy mà không lẫn nhau trên dưới.

Lúc này Mộ Phong đứng tại chỗ  sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt lên  thân thể cũng là một hồi lảo đảo  tựa hồ cũng muốn đứng không vững trực tiếp ngã xuống giống nhau.

Triệu hồi ra mạnh như vậy Khiếu Nguyệt Thiên Lang  hắn cần hiến tế tự thân toàn bộ Thánh Nguyên  thậm chí đều mới miễn cưỡng vừa vặn.

Nếu là muốn Khiếu Nguyệt Thiên Lang thực lực càng mạnh  cái kia thậm chí cần hắn thiêu đốt sinh mệnh mới có thể làm được! Đây chính là Lang Phệ một điểm chỗ hỏng  nếu như triệu hồi ra cùng mình cảnh giới tương đối Thiên Lang  vậy thì không thể nào cần phải hao phí bao nhiêu Thánh Nguyên.

Nhưng nếu là triệu hồi ra mạnh mẽ hơn tự mình Thiên Lang  cái kia liền cần tiêu hao đại lượng Thánh Nguyên.

Mộ Phong thở hổn hển lên  lúc này lặng lẽ uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  trong cơ thể Thánh Nguyên mới xem như là khôi phục một ít  liền liền ngực cùng cánh tay cốt vết thương trên đầu thế  cũng lặng lẽ khá hơn nhiều.

Hòe Thâm Thanh không nghĩ tới Mộ Phong trên thân lại có loại vật này  trong lòng vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Mặc dù hắn tấn thăng Luân Hồi cảnh  có thể nhưng lại chưa bao giờ rời đi Võ Dương Thần Quốc  vì vậy so với kiến thức đến nói  hắn vẫn vô cùng thiếu thốn.

Chí ít hắn liền không biết Lang Phệ loại vật này tồn tại.

"Tiểu tử này  trong tay cái gì vật ly kỳ cổ quái đều có a.

Bất quá vừa lúc  cầm đến cho ta dùng!"

Hắn liếm môi một cái  hung hãn hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang phóng đi  một thân lực lượng cường hãn ở chung quanh nhấc lên trận trận cơn lốc.

Công kích của hắn khiến người hoa cả mắt  vô cùng sắc bén  thế tiến công như là mưa to gió lớn đồng dạng rơi xuống.

Có thể Khiếu Nguyệt Thiên Lang làm một đầu cường hãn thần ma  lúc này lại khôi phục được nửa bước Luân Hồi cảnh thực lực  tự nhiên cũng phi thường không kém.

Kinh khủng kình khí tại giữa bọn hắn thả ra.

Bọn họ chiến đoàn không ngừng hướng phía bốn phía di động  chỗ đến tất cả đều đều biến thành một vùng phế tích.

Thậm chí ở tại bọn hắn đánh tới dốc đá bên kia thời gian  ngạnh sinh sinh đem thạch bích bên trên khai xuất một cái động lớn tới  vô số toái thạch văng khắp nơi mà ra.

Trương Bình ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày  thương thế trên người như trước nhìn thấy mà giật mình  khí tức uể oải suy sụp  thực lực ngã đáy cốc.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Mộ Phong cái kia bộ dáng yếu ớt sau đó  trong lòng lập tức toát ra một cái to gan ý tưởng tới.

"Tiểu tử này triệu hồi ra đầu này quỷ đồng dạng đồ vật  muốn đến cũng đã tiêu hao hết lực lượng của toàn thân.

Lúc này ta nếu như đối với hắn phát động công kích  hắn đương nhiên sẽ không là ta đối thủ!"

Trong mắt của hắn lập tức toát ra ánh sáng tới  vẻ mặt hưng phấn liếm môi một cái  chậm rãi hướng phía Mộ Phong đi tới.

Mộ Phong đã nhận ra Trương Bình động tác  sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Có thể cho dù có Bất Lão Thần Tuyền nước tại  hắn cũng không có nhanh như vậy khôi phục thực lực.

Huống chi mình còn muốn liên tục không ngừng tiêu hao Thánh Nguyên để duy trì Khiếu Nguyệt Thiên Lang tồn tại đây.

"Mộ Phong  ngươi vậy mà thật dám tìm tới nơi này a.

Xem ra ngươi liền là muốn chết tới  cái kia ta liền thành toàn ngươi đi!"

Trương Bình lạnh giọng cười  làn da mặt ngoài nhất thời sáng lên lên như là tinh thiết quang mang  để cho hắn cả người đều như là tinh thiết đổ bê-tông đồng dạng  có vẻ mười cứng rắn.

Hắn từng bước một đi tới Mộ Phong trước mặt  trong mắt sát ý hầu như đều muốn ức chế không được: "Hiện tại ngươi  ứng khi không có còn lại bao nhiêu thực lực đi.

Thực sự là đáng thương  giết ngươi  đầu kia chết tiệt lang cũng sẽ tiêu tán đúng không?"

Mộ Phong vẫn luôn không có nói lời nói  chỉ là đứng ở nơi đó gương mặt đề phòng.

"Xem ra ta mới đúng rồi đây.

Mộ Phong  xem ra lần này sẽ là của ngươi tử kỳ a."

Cẩn thận Trương Bình vẫn luôn quan sát đến Mộ Phong phản ứng  sợ Mộ Phong thời khắc này trạng thái là giả.

Nhưng là bây giờ xem ra  Mộ Phong quả thực lâm vào hết sức yếu ớt trong trạng thái.

Mà hắn lúc này xuất thủ  tất nhiên dễ như trở bàn tay.

Cho nên hắn không có tiếp tục do dự xuống dưới  mà là nhằm vào lấy Mộ Phong hung hãn xuất thủ.

To lớn bàn tay lúc này trực tiếp về phía trước lúc trước chộp tới  đạo đạo gân xanh tại bàn tay hắn bên trên bạo khởi  có vẻ vô cùng khủng bố.

Có thể nhưng vào lúc này  đứng tại chỗ Mộ Phong đột nhiên nhíu mày mao  nâng lên luôn luôn cái đầu cúi thấp tới  cười nói ra: "Ta hiện tại quả thực không có năng lực đánh với ngươi một trận."

"Nhưng là  ta lại vẫn luôn chờ ngươi đối với ta động thủ a!".