Chương 2709: Vẫn là khôi lỗi

Chương 2709: Vẫn là khôi lỗi

Trương Bình nghe được Mộ Phong  lúc này trong lòng lòng cảnh giác nổi lên.

Hắn đã tại Mộ Phong trong tay bị thua thiệt  vì vậy biết được lợi hại  thân thể vậy mà trong nháy mắt rút khỏi đi thật là xa.

Thật không nghĩ đến  ngay tại hắn triệt thoái phía sau thời điểm  Mộ Phong lại đột nhiên ở giữa rút lui mà ra  hướng phía xa xa phóng đi  hiển nhiên là muốn chạy trốn!"Dám đùa ta?"

Trương Bình đột nhiên phẫn nộ lên  lập tức một cước giẫm trên mặt đất  mạnh mẽ lực lượng để cho thân thể hắn lập tức lướt gấp mà ra  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong phía sau.

Hắn thấy  Mộ Phong mới vừa mới bất quá chỉ là đang cố lộng huyền hư  cố ý hù dọa hắn  tốt sáng tạo cơ hội đào tẩu  cho nên lúc này hắn không ở lưu thủ  mà là toàn lực hướng phía Mộ Phong công kích mà đi! Cảm thụ được phía sau đánh tới kình phong cùng cái kia cỗ lực lượng khổng lồ  Mộ Phong khóe miệng lúc này vậy mà lộ ra vẻ mỉm cười tới.

Trong tay hắn ánh sáng lóe lên  từ không gian của hắn Thánh khí bên trong đột nhiên liền xuất hiện bốn đạo to lớn bóng đen.

Cái này bốn đạo bóng đen so hai người còn muốn  thân thể cao lớn mang đến to lớn lực áp bách.

Mà hai món đồ này  dĩ nhiên là trước đây Mộ Phong tại Tinh Thần Tử trong cổ mộ đạt được khôi lỗi đồng nhân! Khôi lỗi đồng nhân tổng cộng cũng mới chỉ có bốn cái  từng cái đều nắm giữ niết bàn bát giai thực lực  hơn nữa thân thể là từ kiên cố tài liệu chế tạo thành  không thể phá vỡ.

Tại tới Chiến Thần Tông trước đó trong đoạn thời gian này  hắn bằng vào trong tay chỉ có tài liệu  đem cái này bốn cái đồng nhân khôi lỗi toàn bộ đều chữa trị hoàn tất  dù sao chỉ là bị kích phá mệnh môn  không có thương tổn được căn bản.

Hơn nữa con rối này bên trong nguyên bản thì có lưu thánh tinh  đầy đủ bọn họ hoạt động một đoạn thời gian.

Xuất ra đồng nhân khôi lỗi thời điểm  Mộ Phong lập tức liền dừng bước  mà khôi lỗi lúc này trực tiếp xông ra ngoài  mục tiêu chính là Trương Bình! Trương Bình trong lòng hoảng sợ không thôi  không khỏi tức giận mắng nói: "Ngươi tiểu súc sinh này  trong tay cứu lại còn có bao nhiêu thứ?"

Tiếng nói rơi xuống  cầm búa lớn trong tay đồng nhân hung hăng bổ xuống  để cho hắn bất đắc dĩ bên dưới vội vàng né tránh  mặt đất bị trực tiếp bổ ra một đạo dài hơn một trượng khe hở tới.

Những thứ khác đồng nhân cũng cũng bắt đầu cầm vũ khí đối với Trương Bình không ngừng công kích  mặc dù chỉ có niết bàn bát giai thực lực  có thể Trương Bình lúc này cũng là bị thương thật nặng a  cho nên hắn chỉ có thể chật vật né tránh.

"Tiểu súc sinh  ngươi có bản lĩnh liền đi ra đường đường chính chính đánh với ta một trận!"

Trương Bình không có biện pháp  chỉ có thể muốn dùng loại phương pháp này kích Mộ Phong đi ra.

Lúc này trong lòng của hắn không gì sánh được hối hận  đem việc này giao cho Hòe Thâm Thanh thì tốt rồi a  hắn không phải là nếu muốn giết Mộ Phong đâu  hiện tại liền liền thoát thân đều không làm được.

Bất quá bốn cái khôi lỗi  hắn tốt xấu còn có thể ứng phó.

Nhưng là để cho hắn tuyệt vọng sự tình xảy ra  lúc này Mộ Phong rốt cuộc lại từ không gian Thánh khí bên trong móc ra cùng nhân loại đồng dạng lớn nhỏ hai cỗ nhân khôi tới.

Cái này hai cỗ nhân khôi  đồng dạng cũng có niết bàn bát giai thực lực  là Mộ Phong đi kiếm đạo di tàng nơi đó có được.

Hai cỗ nhân khôi trong nháy mắt liền gia nhập chiến đoàn bên trong  đem Trương Bình đoàn đoàn bao vây ở trong đó  không biết mệt mỏi  không biết đau đớn  cũng chỉ biết phát động công kích! Trương Bình thời khắc này thương thế không thể lạc quan  có thể là tiếp tục như vậy xuống dưới  hắn sớm muộn gì cũng phải chết ở cái này mấy cỗ khôi lỗi trong tay.

"Tiểu tạp chủng  ta tuyệt đối không tha cho ngươi!"

Chỉ thấy hắn lần thứ hai đột nhiên đánh về phía ngực  phun ra búng máu tươi lớn tới.

Mà máu tươi này nổ tung thành một đám mưa máu  trực tiếp bao phủ tại chung quanh thân thể hắn  để cho thân thể hắn lúc này đều phồng lớn lên ba phân.

Lần này  hắn lần thứ hai phun ra tinh huyết  lại cũng không phải là vì thi triển huyết độn.

Dù sao mình gia lão tổ ở chỗ này  hắn chỉ cần chống bất tử là được.

"Cái này một lần  không ở bên trong tông tĩnh dưỡng cái ba năm năm năm  căn bản là không khôi phục lại được a!"

Hắn nghĩ tới đây  trong lòng càng thêm oán độc lên.

Loại bí thuật này có thể tạm thời kềm chế thương thế của hắn  để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong  vì vậy hắn lúc này đại triển thần uy  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao  trực tiếp nhảy đến rồi cùng đồng nhân đồng dạng cao độ  một quyền nặng nề đập vào một cái đồng nhân trên mặt! Ầm! Một đời trầm muộn tiếng vang sau đó  đồng nhân trên mặt đều lưu lại một đạo sâu đậm quyền ấn  thân thể lảo đảo một cái  tiếp lấy liền ầm ầm ngã xuống trên đất! Hắn không để ý cái khác khôi lỗi công kích  từ trên trời giáng xuống  hung hăng rơi vào cái này tên khôi lỗi trên thân  song quyền như là mưa to gió lớn đồng dạng rơi xuống! Rầm rầm rầm! Vô số dày đặc thanh âm lập tức vang lên  hắn không tinh thông khôi lỗi chi đạo  vì vậy tìm không được những con rối này mệnh môn.

Nhưng hắn có được to lớn man lực  tất nhiên tìm không được mệnh môn  vậy thì triệt để phá hủy! Đồng nhân kiên cố thân thể lúc này thậm chí đều xuất hiện cùng loại rất sâu lõm xuống  lõm xuống bên trong khe hở không ngừng lan tràn ra  nhìn qua kinh tâm động phách.

Bất quá sau một lát  đồng nhân trên thân đột nhiên bộc phát ra một đạo tiếng vang ầm ầm tới  vô số khối vụn lúc này trực tiếp nứt toác ra! Cái này cụ đồng nhân khôi lỗi  dĩ nhiên cũng làm dạng này bị triệt để hủy hoại! Mộ Phong trong lòng cả kinh  trong lòng vô cùng nhức nhối.

Dù sao hắn trên thân niết bàn bát giai khôi lỗi liền chỉ có nhiều như vậy  còn lại niết bàn cửu giai khôi lỗi  hắn không cung cấp nổi a! Giải quyết rồi một đồng nhân khôi lỗi sau đó  Trương Bình đứng dậy  thừa dịp bí thuật thời gian còn chưa biến mất  lộ ra một cái thị huyết cười nhạt tới  sau đó hung hăng hướng phía Mộ Phong vọt tới! Có thể nhưng vào lúc này  hai cỗ nhân khôi chặn đường đi của hắn lại.

Nhân khôi thân thể mặc dù không có đồng nhân khôi lỗi như vậy khoa trương  nhưng lại càng thêm linh hoạt.

Chúng nó một tả một hữu xông về Trương Bình  đồng thời những thứ khác đồng nhân khôi lỗi cũng đều vọt tới.

Lúc này Trương Bình giống như là một cái sát thần đồng dạng  đem tất cả lửa giận đều trút xuống đến rồi những con rối này trên thân  một đạo Hách tiếng nổ mạnh không ngừng truyền đến.

Mộ Phong đau lòng nhìn sở hữu khôi lỗi đều bị một phá hư  hơn nữa còn là chữa trị đều chữa trị không được cái kia loại.

Bất quá hắn nhìn qua vẫn tính là bình tĩnh  như là dựa vào những con rối này là có thể dây dưa đến chết Trương Bình  coi như là trị số.

Không bao lâu sau đó  tất cả khôi lỗi đều biến thành đầy đất khối vụn  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Trương Bình hung tợn nhìn về phía Mộ Phong  nếu không phải những con rối này  bằng vào hắn lúc này khôi phục được đỉnh phong thực lực  nhất định có thể đủ trực tiếp bắt được Mộ Phong.

Mặc dù bí thuật còn thừa lại thời gian không nhiều lắm  có thể giết rơi hư nhược Mộ Phong  cần phải đã đủ rồi.

"Mộ Phong  ngươi còn có cái gì đồ vật  hết thảy đều lấy ra a!"

Hắn rống giận lên  thân thể đột nhiên giống như dã thú đột nhiên đánh tới  trong không khí thậm chí đều truyền đến trận trận âm bạo  có vẻ vô cùng khủng bố! Hắn cũng không tin  Mộ Phong trong tay còn có khôi lỗi hay sao?

Sau một khắc  Mộ Phong ngay tại hắn ánh mắt mong đợi bên trong  lại lấy ra một cỗ khôi lỗi tới.

Cái này cỗ khôi lỗi rất không giống nhau  trên thân tản ra kim quang nhàn nhạt  có vẻ vô cùng cường hãn.

"Thật còn có?

Tiểu tử ngươi chơi ta à!"

Trương Bình trong lòng vô cùng phẫn nộ  trong nháy mắt liền đi tới cái kia cỗ khôi lỗi trước mặt  sau đó một quyền hung hăng đập đi lên! Thật không nghĩ đến  cái này cỗ khôi lỗi lúc này vậy mà cũng đánh ra một quyền  lực lượng cường hãn lập tức đổ xuống mà ra! Ầm! Hai người đồng thời lui lại  có thể Trương Bình trên mặt lại tràn đầy vẻ hoảng sợ..