Chương 2710: Giết Trương Bình

Chương 2710: Giết Trương Bình

"Niết bàn cửu giai khôi lỗi?"

Trương Bình đứng ở nơi đó  khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Nguyên tưởng rằng Mộ Phong lần này tai kiếp khó thoát  thật không nghĩ đến Mộ Phong trên thân vẫn còn có khôi lỗi  hơn nữa còn là niết bàn cửu giai siêu hạng khôi lỗi.

Cái này gia hỏa  trên thân làm sao cái gì cũng có?

Mà cái này cỗ khôi lỗi  dĩ nhiên chính là Tinh Thần Tử tâm huyết  cái kia một trăm cỗ niết bàn cấp siêu hạng khôi lỗi bên trong một cái.

Lấy Mộ Phong hiện tại tài lực  để cho câu này khôi lỗi động khởi tới  đều để hắn hao hết gia tài  trừ một chút sơ đẳng thánh tinh ở ngoài  những thứ khác thánh tinh toàn bộ đều bị hắn đặt vào khôi lỗi bên trong.

"Trương Bình  liền ngươi cũng muốn giết ta?

Trước cùng ta khôi lỗi đấu qua một trận đi."

Mộ Phong cười nói nói.

Mặc dù thánh tinh đều tiêu hao sạch  nhưng là hắn nhìn thấy Trương Bình biết biểu tình  trong lòng liền vô cùng thống khoái.

A

Trương Bình đều sắp tức nổ tung  một người trên thân làm sao có thể sẽ có nhiều như vậy khôi lỗi đâu  cho dù có  nuôi nổi sao?

Nhưng bây giờ  cái này cỗ khôi lỗi liền trở thành hắn muốn giết Mộ Phong trên đường to lớn khoảng cách! Cái kia cỗ khôi lỗi lúc này nhìn về phía Trương Bình  sau đó trực tiếp động lên.

Lực lượng cường đại so với thể tu tới cũng không thua bao nhiêu! Trong chớp mắt  hắn liền vọt tới Trương Bình trước mặt  hai cái quả đấm như là sách giáo khoa đồng dạng tinh chuẩn đánh về phía trước  mỗi một cái động tác đều như đúc giống nhau  không kém chút nào.

Rầm rầm rầm! Dày đặc tiếng đánh trong nháy mắt liền vang lên tới.

Lúc này Trương Bình không có biện pháp nào  chỉ có thể kiên trì nghênh chiến.

Nhưng là bí thuật mang đến cho hắn thời gian  đã không nhiều lắm.

Mộ Phong trong lòng cũng hết sức rõ ràng chuyện này  hắn giờ phút này chỉ cần ngăn chặn Trương Bình  cái kia thắng lợi cuối cùng nhất định là hắn! Xa xa  Hòe Thâm Thanh một quyền bức lui Khiếu Nguyệt Thiên Lang  nhân cơ hội này kéo dài khoảng cách  trên mặt cũng lộ ra sâu đậm vẻ ngưng trọng.

Lúc này như là cứng như sắt thép kiên cố thân thể bên trên  đã xuất hiện vài đạo vết cào  sâu thấy được tận xương  máu tươi đang không ngừng tuôn ra.

Cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang trong trận chiến ấy  hắn thậm chí cũng không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Trong lòng không khỏi nghi hoặc Mộ Phong trong tay thế nào sẽ có mạnh mẽ như vậy đồ vật tồn tại.

Chẳng lẽ nói  hắn cũng không phải là hạ vị thần quốc người?

Mà Khiếu Nguyệt Thiên Lang thời khắc này thân thể đều ngạnh sinh sinh lùn ba phân  dù sao nó bây giờ không phải là thực thể  vì vậy sẽ không thụ thương  nhưng lại lại không ngừng tiêu hao năng lượng  lúc này nó đã kém xa mới xuất hiện thời điểm cường đại rồi.

Bất quá lúc này nó cúi đầu  trong ánh mắt tràn đầy bạo ngược cùng sát ý  giống như là theo dõi con mồi sát thủ đồng dạng  trên thân cái kia cỗ lăng liệt khí tức làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Sau một khắc  một người một sói lại độ hung hăng đối với đụng vào nhau  mạnh mẽ lực lượng tại chung quanh bọn họ phun ra  nhấc lên từng đạo gào thét kình phong! Trương Bình lúc này bí thuật thời gian đã đến cuối cùng  nhưng là hắn vậy mà vô pháp nhanh chóng thu thập hết trước mặt khôi lỗi  trong lòng không khỏi càng thêm nóng nảy lên.

"Đáng chết a  vậy mà dạng này đều không giết được hắn  xem ra chỉ có thể chờ đợi đến lão tổ xuất thủ."

Hắn ảo não nói  tìm đúng cơ hội một cước hung hăng đá vào khôi lỗi trên thân  mà hậu thân thể bay ngược mà ra  trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Chỉ cần Hòe Thâm Thanh còn tại  cái kia một trận chiến này bọn họ liền còn không có thua.

Nhưng ngay khi hắn muốn lúc rút lui  sớm cũng đã ở bên cạnh chuẩn bị xong Mộ Phong trên mặt đột nhiên lộ ra một nụ cười tới: "Muốn chạy?

Lần này  ta cũng sẽ không lại để cho ngươi chạy thoát a!"

Trong nháy mắt  mạnh mẽ nguyên thần chi lực mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một đạo Kinh Thần Thứ  lặng yên không một tiếng động rồi lại nhanh chóng như điện  trong nháy mắt liền hung hăng đánh vào Trương Bình nguyên thần bên trên!"A!"

Trương Bình kêu thảm một tiếng  chỉ cảm thấy nguyên thần tựa hồ cũng muốn bị xé nứt lái tới  từng trận đau nhức truyền đến  để cho hắn lập tức sửng sốt trong nháy mắt thời gian.

Có thể chinh là điểm này thời gian  huyết thực dao găm từ nơi không xa gào thét mà đến  lúc trước  Mộ Phong liền khống chế cái này cây chủy thủ coi như sau cùng đòn sát thủ  mai phục tại nơi đây  có thể mới phát huy được tác dụng.

Huyết thực dao găm trong nháy mắt liền vạch phá không gian  trên không trung để lại một đạo huyết ngân  lập tức hung hăng đâm xuyên qua Trương Bình đầu óc! Trương Bình thân thể đột nhiên chấn động  trợn to mắt nhìn phía trước  trong cơ thể sinh cơ lúc này lại đang nhanh chóng diệt tuyệt.

Tiếp lấy  cỗ kia niết bàn cấp siêu hạng khôi lỗi trực tiếp xông đi lên  một quyền liền đem Trương Bình đầu óc đánh nổ tung ra tới.

Chiến Thần Tông chưởng môn Trương Bình  rốt cục chết ở Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong nặng nề thở phào nhẹ nhõm  trên mặt rốt cục lộ ra một nụ cười vui mừng. Tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn ngày  thì thào nói ra: "Vương Bách  ngươi thấy được sao?

Cái này giết ngươi thủ phạm  đã đi cho ngươi bồi tội."

Hắn lúc này rốt cục hoàn thành báo thù  nhưng là Hòe Thâm Thanh như trước như là ngăn cản ở trước mặt hắn một cây đại thụ.

Dù sao Hòe Thâm Thanh phát hiện Vô Tự Kim Thư tồn tại  lại là Trương Bình lão tổ  không thể để cho nó còn sống.

Hòe Thâm Thanh tự nhiên cũng nhìn thấy Trương Bình bỏ mình một màn  không khỏi thở dài  thì thào nói ra: "Khổ như thế chứ  thực sự là nhân tiểu mất lớn a.

Bất quá cái này Mộ Phong  ta tuyệt đối sẽ không buông tha!"

Tiếng nói rơi xuống  ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên ác liệt lên  mà ở phía sau hắn  lúc này rốt cuộc lại trên bả vai sinh ra hai cái cánh tay tới.

Đây là có tinh thuần Thánh Nguyên ngưng tụ ra cánh tay  phía trên lượn lờ không gì sánh được mạnh mẽ lực lượng.

Hắn lúc này tựu như cùng Ma Thần đồng dạng  hung tợn xông về Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Nguyên bản đã càng ngày càng yếu Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này cũng rốt cục không chịu nổi  thân thể không ngừng lui lại  thân hình cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

Mộ Phong đồng tử chợt teo lại tới  xem ra cái này Hòe Thâm Thanh mặc dù bởi vì thương thế rơi vào nửa bước Luân Hồi cảnh  nhưng là nội tình còn tại  Khiếu Nguyệt Thiên Lang căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Vậy thì đánh cuộc một lần  giết không chết  ta cũng chỉ có chạy thoát!"

Hắn hung tợn nói  bỗng nhiên đưa ra hai tay  vô số Thánh binh chi khí liền từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  trên không trung phảng phất hóa thành một đạo Thánh binh sóng triều đồng dạng  chấn nhiếp nhân tâm.

Tất cả Thánh binh chi khí lúc này đều tản ra không gì sánh được khí thế bén nhọn  cỗ khí thế này xông thẳng tới chân trời  tựa hồ đem thiên địa đều tách rời mở ra đồng dạng.

Mộ Phong mới vừa khôi phục một điểm Thánh Nguyên  liền trực tiếp bị tiêu hao hầu như không còn.

Cũng may một chiêu này  không cần hắn sử dụng quá nhiều Thánh Nguyên  nếu không hắn cũng đã không chịu nổi.

Mà Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Mộ Phong tâm ý tương thông  lúc này vậy mà quay đầu xông về  thân thể đang chạy nhanh ở giữa hóa thành một đoàn ánh sáng nóng rực  bám vào tất cả Thánh binh chi khí phía trên.

Nguyên bản sắc bén vô cùng Thánh binh chi khí lúc này vậy mà trở nên càng cường hãn hơn  đạo đạo khí tức xông thẳng lên trời.

Hòe Thâm Thanh lúc này thấy như vậy một màn  đồng tử đột nhiên rụt lên: "Cái này. . . Cái này vậy là cái gì?

Tiểu tử này  đến tột cùng đều là nơi nào tìm đến bí thuật a!"

Hắn lúc này thậm chí đều bị hơn vạn đạo Thánh binh chi khí chấn động  đồng thời trong lòng dâng lên một cổ ngưng trọng cảm giác.

"Hòe Thâm Thanh  đã ngươi nếu như không phải là không phân giúp cho ngươi người  vậy cũng cũng đừng trách ta!"

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng  một tay đột nhiên vung về phía trước một cái  Thánh binh chi khí hình thành dòng nước lũ liền hung hăng hướng phía Hòe Thâm Thanh cuốn sạch mà đi!.