Chương 2711: Chém Chiến Thần Tông lão tổ

Chương 2711: Chém Chiến Thần Tông lão tổ

Đầy trời Thánh binh chi khí cuốn tới  trùng trùng điệp điệp xẹt qua chân trời  như là một đạo kiếm khí trường long đồng dạng chấn nhiếp nhân tâm! Hòe Thâm Thanh mắt thấy lấy một màn này  trong lòng dâng lên một cỗ ý sợ hãi.

Lẽ ra tại Võ Dương Thần Quốc  cái này Luân Hồi Thánh Chủ không ra hạ vị thần quốc bên trong  hắn coi như đã từng Luân Hồi Thánh Chủ  nên vô địch! Nhưng là hôm nay  lại bị một người hậu sinh trẻ tuổi giáo làm người  cái này khiến trong lòng hắn cũng lập tức dâng lên hừng hực lửa giận tới.

"Muốn muốn giết ta?

Còn rất sớm đi!"

Hắn rống giận lên tiếng  lực lượng cường hãn từ trong cơ thể hắn trùng trùng điệp điệp tuôn ra  thiên địa trong nháy mắt biến sắc  nồng đậm mây đen từ đằng xa trong nháy mắt tụ tập mà đến.

Lực lượng cường đại để cho cả tòa hạp cốc cũng bắt đầu run rẩy lên  vô số toái thạch rơi xuống vỡ nát  lực lượng cường đại thậm chí tại cái này trong thung lũng nhấc lên cuồn cuộn cơn lốc! Cái này cỗ kinh người trong sức mạnh tràn ngập màu đỏ tinh lực  theo hắn đột nhiên vung tay  hạo hạo đãng đãng như là huyết sắc sóng triều đồng dạng hung hăng chạy vọt về phía trước trào mà ra! Bất quá trong nháy mắt  Thánh binh trường long cùng con sóng lớn màu đỏ ngòm liền hung hăng đối với đụng vào nhau.

Chỉ một thoáng trong thung lũng cát bay đá chạy  lực lượng cường hãn ầm ầm nổ tung ra tới  liền liền hai bên hạp cốc bên trên đều nứt ra từng đạo kinh người khe hở tới.

Kiếm khí trường long không ngừng nện tại con sóng lớn màu đỏ ngòm bên trên  vô số Thánh binh chi khí ầm ầm vỡ vụn.

Huyết lãng ngất trời  như là lấp kín kiên cố vách tường đồng dạng chắn Hòe Thâm Thanh trước mặt.

Nhưng ngay khi Hòe Thâm Thanh trên mặt mới vừa hiện ra một nụ cười lúc  hắn đột nhiên nhìn thấy con sóng lớn màu đỏ ngòm ở giữa bị trực tiếp bổ ra một lỗ hổng khổng lồ  tất cả Thánh binh chi khí nối đuôi nhau mà vào  xuyên thủng huyết lãng! Cái kia Thánh binh trường long trong chớp mắt liền dẫn kinh người khí thế ác liệt  hung hăng đem Hòe Thâm Thanh bao phủ.

Tốt một lúc sau  những thứ này Thánh binh chi khí mới chậm rãi tiêu tán.

Trên trời nồng đậm mây đen bị trực tiếp cắt ra một lỗ hổng khổng lồ  ánh mặt trời từ đó rơi mà xuống  soi sáng tại Mộ Phong trên thân.

Lúc này Mộ Phong cũng đều đã là nỏ hết đà  thân thể hắn một cái lảo đảo  suýt chút nữa ngã xuống đất bên trên.

Mà đổi thành một bên  Hòe Thâm Thanh thân thể như trước đứng ở nơi đó  nguyên bản là xương gầy như que củi hắn  lúc này vậy mà nhìn qua cường tráng một ít.

"Ha ha  tiểu tạp chủng  còn muốn giết ta. . ." Hắn cười to hai tiếng  lời còn chưa nói hết  thân thể lại ầm ầm ngã xuống trên đất  máu tươi từ trong thân thể của hắn không ngừng tuôn ra  toàn thân trên dưới có mấy trăm sẹo miệng  càng nhiều dày đặc vết thương đưa hắn cả người đều xuyên qua mà qua.

Loại thương thế này  tuyệt đối vô pháp sống sót.

Hắn trừng hai mắt  cho dù trong cơ thể sinh cơ đã toàn bộ diệt tuyệt  nhưng vẫn là một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Như là đơn thuần vạn khí quy nguyên  tuyệt đối vô pháp trực tiếp giết chết Hòe Thâm Thanh.

Nhưng là không nên quên  cái kia nửa bước Luân Hồi cảnh Khiếu Nguyệt Thiên Lang tán đi lực lượng của toàn thân  trùm lên những thứ này Thánh binh chi khí bên trên.

Cứ như vậy  mỗi một đạo Thánh binh khí uy lực đều sẽ tăng lên gấp đôi! Hòe Thâm Thanh đến chết cũng không tin chính mình sẽ bại bởi một người hậu sinh trẻ tuổi  trong lòng hắn tràn đầy đều là không cam lòng.

Có thể cho dù không cam lòng  cũng đã không làm nên chuyện gì.

Hắn chết không thể chết lại.

Mộ Phong lúc này căng thẳng thân thể đột nhiên buông lỏng xuống  trên người kim quang cũng như như thủy triều cấp tốc thối lui.

Lần này hắn thật là xem như là con bài chưa lật ra hết  Lang Phệ trong ba tháng đều không thể triệu hoán đi ra.

Mạnh mẽ duy trì Bất Diệt Bá Thể mang tới di chứng  để cho hắn làm sao cũng muốn suy yếu thời gian ba tháng.

Phá hủy bốn cái đồng nhân khôi lỗi cùng hai cỗ nhân khôi.

Niết bàn cấp siêu hạng khôi lỗi mặc dù không có tổn thương  tuy nhiên lại đem trên người của hắn thánh tinh toàn bộ đều tiêu hao sạch.

Hắn lúc này không riêng thương thế nghiêm trọng  còn trong nháy mắt lại trở thành kẻ nghèo hàn.

"Con rối này  còn thật là người có tiền ngoạn ý a."

Mộ Phong cảm khái nói  từng bước một kéo chuyển động thân thể đi tới Trương Bình trước mặt  liều mạng cuối cùng một hơi thở đem Trương Bình không gian Thánh khí cầm trong tay.

Sau đó  trước mắt hắn đột nhiên một mảnh đen kịt  thân thể nặng nề ngã xuống trên đất.

Cái này mê muội tới quá mức đột nhiên  để cho hắn cũng không kịp trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Lúc này  tại Chiến Thần Tông bên trong sơn môn những đệ tử kia tự nhiên cũng đều nghe được trong rừng rậm truyền tới trận trận nổ vang  bọn họ từng cái trên mặt đều kinh nghi bất định  không biết kết quả cuối cùng đến tột cùng sẽ là như thế nào.

Mà bọn họ Chiến Thần Tông vận mệnh  lại sẽ như thế nào.

Nhưng là đột nhiên  một đạo máu me khắp người bóng người đi tới hộ sơn đại trận bên ngoài  chính là bị trọng thương Bát trưởng lão.

Hắn điều dưỡng thời gian dài như vậy  mới rốt cục có thể miễn cưỡng đứng lên tới.

Lúc trước Mộ Phong không có trực tiếp giết hắn  lớn nhất nguyên nhân cũng là bởi vì muốn tiết kiệm thời gian đi giết những người khác  mới khiến cho hắn giả chết tránh được một kiếp.

Về sau Mộ Phong đuổi theo Trương Bình  cũng vô ý thức đưa hắn bỏ quên  này mới khiến hắn chạy ra sinh thiên.

Chỉ bất quá hắn lúc này nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Sở hữu niết bàn thất giai bên trên đệ tử  trưởng lão  nhanh chóng đi ra  đi trước Nhất Kiếm Hạp trợ giúp chưởng môn  nếu như chưởng môn bỏ mình  vậy chúng ta Chiến Thần Tông khả năng liền phải xong đời!"

Bát trưởng lão hung tợn nói.

Trong môn phái tất cả các đệ tử trong lòng tất cả giật mình.

Liền liền Bát trưởng lão đều nói như vậy  xem ra bọn họ chưởng môn tình huống không ổn a.

Một cái nho nhỏ Mộ Phong  thật có thể đưa bọn họ Chiến Thần Tông bức đến phần này bên trên.

Bất quá rất nhanh  Chiến Thần Tông bên trong sở hữu niết bàn thất giai tu sĩ liền đều đứng dậy  cũng đầy đủ có hai ba chục cái  hạo hạo đãng đãng liền hướng phía Nhất Kiếm Hạp bên kia phóng đi.

Lúc này Mộ Phong đã hôn mê  nếu để cho những thứ này Chiến Thần Tông trưởng lão và các đệ tử phát hiện  khả năng liền liền tỉnh lại cơ hội cũng không có.

Dù sao Mộ Phong đối với bọn họ đến nói  đã có không chết không thôi cừu hận.

Nhưng ngay khi nguy hiểm từng bước phủ xuống thời điểm  không trung một đạo thần hành thuyền chính một khắc liên tục hướng phía trong rừng rậm phóng đi  chính là vòng trở lại Võ Hải Nhu! Võ Hải Nhu ý thức được không thích hợp sau đó  liền ngựa không ngừng vó chạy về.

Có thể bởi vì liên tục đi đường  để cho nàng lúc này cũng đều có vẻ rất là suy yếu.

Bất quá cũng may  nàng lúc này rốt cục chạy tới Nhất Kiếm Hạp bên trong.

Làm hắn nhìn thấy cùng Trương Bình  Hòe Thâm Thanh thi thể nằm úp sấp ở chung với nhau Mộ Phong sau đó  nước mắt lập tức liền bất tranh khí chảy xuống.

"Mộ Phong  vì sao  vì sao ngươi không đợi ta!"

Nhìn thấy cái này chiến trường thê thảm  Võ Hải Nhu thiếu chút nữa thì ngất đi thôi.

Bên cạnh vô số hòn đá đống ở trên mặt đất  dốc đá bên trên tràn đầy kẽ đất  mặt đất đều bị hung hăng hất bay lên một tầng  khắp nơi đều là vết kiếm sâu.

Nàng thấy như vậy một màn  còn tưởng rằng Mộ Phong cùng Trương Bình đồng quy vu tận đâu  thế là chạy tới  ôm Mộ Phong lại khóc lên.

Nhưng là khóc một lúc sau  nàng đột nhiên đã nhận ra không thích hợp.

Bởi vì mình trong ngực Mộ Phong  tựa hồ còn có hô hấp.

"Mộ Phong?

Ngươi còn chưa có chết a!"

Nàng ôm thật chặt Mộ Phong  vừa khóc vừa cười  biểu tình đã đều đã mất khống chế.

Bất quá cũng may  nàng rất nhanh liền thanh tỉnh lại  biết cái chỗ này không thể ở lâu.

Không nói trong rừng rậm những cái kia thần ma  coi như là Chiến Thần Tông  cần phải chẳng mấy chốc sẽ phái người tới dò xét..