Chương 2712: Thức tỉnh

Chương 2712: Thức tỉnh

Võ Hải Nhu lau một cái nước mắt  trực tiếp đem Mộ Phong bế lên  nói ra: "Đi  ta mang ngươi rời đi nơi này."

Chờ đến Chiến Thần Tông người đến đến Nhất Kiếm Hạp sau đó  bọn họ liền chỉ có thấy được Trương Bình cùng Hòe Thâm Thanh thi thể.

Trương Bình đầu lâu đều bị đánh bạo  mà Hòe Thâm Thanh càng là thê thảm  thân thể trên có vô số vết thương  vô cùng thảm liệt.

Bọn họ nhìn cái này cảnh tượng nhất thời gian ngẩn người ra đó  chưởng môn chết  liền liền Bát Đại Trưởng Lão cũng chỉ còn lại có một cái  bọn họ Chiến Thần Tông  cũng dẫm vào Xích Dương Thần Tông vết xe đổ a.

Thậm chí có chút người trực tiếp liền bắt đầu suy nghĩ Chiến Thần Tông bên trong còn có cái gì đồ tốt  cầm chạy trốn.

Bất quá cuối cùng  tại ngoại môn trưởng lão chỉ huy bên dưới  bọn họ vẫn là đem cái này hai cỗ thi thể đều mang về đến rồi Chiến Thần Tông bên trong  từ Bát trưởng lão xử trí.

Rời xa thần ma đất một tòa trong thành trấn  Mộ Phong yếu ớt mở mắt  trực tiếp liền thấy tọa ở bên cạnh hắn Võ Hải Nhu.

Võ Hải Nhu nghe được động tĩnh sau đó  lập tức gương mặt kinh hỉ  vội vàng đem Mộ Phong giúp đỡ lên  lại bưng tới một chén nước  cho ăn Mộ Phong uống xuống.

"Đây là nơi nào?"

"Một cái trấn nhỏ.

Ta trở về thời điểm ngươi đã ngất xỉu  ta liền nhanh lên mang ngươi ly khai."

Võ Hải Nhu có chút đau lòng nói.

Mộ Phong cười cười  chậm rãi nói ra: "Ta không phải để ngươi đi sao  ngươi tại sao lại trở về rồi?"

"Hừ  ngươi không đề chuyện này hoàn hảo  lại vẫn dám đề a.

Ngươi đem ta nhánh đi  liền thì không muốn liên lụy ta đúng hay không?

Có thể là chúng ta một chỗ đã trải qua nhiều như vậy  ngươi còn chưa tin ta sao?"

Võ Hải Nhu nói  trong lòng chỉ ủy khuất lên  duỗi tay nhẹ nhàng nện vào Mộ Phong bả vai bên trên  xong quên hết rồi Mộ Phong còn là một bệnh nhân đây.

"Tê. . ." Mộ Phong bị nhẹ nhàng đánh hai lần  lập tức cảm giác được một cỗ đau nhức truyền đến  hít vào một ngụm khí lạnh  hắn cười khổ nói ra: "Lại đánh thật có thể chết."

Phản ứng lại Võ Hải Nhu lập tức lại càng hoảng sợ  vội vàng đỡ Mộ Phong nằm xuống  nói ra: "Cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt  ngươi giết Chiến Thần Tông chưởng môn sự tình cũng đều đã truyền ra ngoài  hiện ở bên ngoài tất cả mọi người  nói đều là ngươi sự tình đây."

Mộ Phong suy nghĩ một chút  hỏi: "Ta hôn mê mấy ngày?"

"Ba ngày."

"Vậy là tốt rồi  xem ra khẳng định có thể đuổi kịp vạn quốc thánh chiến."

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm.

"Lúc này là lúc nào rồi còn muốn lấy vạn quốc thánh chiến a  ngươi cái dạng này  không tĩnh dưỡng mấy tháng  xem ra là không lành được."

Võ Hải Nhu gương mặt u oán.

Tuy nói như thế  có thể Mộ Phong trên thân nhưng là có Vô Tự Kim Thư thứ chí bảo này a  mấy tháng mới có thể khôi phục thương thế  hắn sợ là một tháng là có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong  cho nên hắn cũng không lo lắng.

Vạn quốc thánh chiến  nhưng là trọng yếu nhất.

Từ hắn lần đầu tiên đi đến thần đều  mục tiêu cũng đã hết sức rõ ràng.

Hắn liền là hướng về phía vạn quốc thánh chiến đi  nếu không hắn khả năng cũng sẽ không lưu tại Võ Thần Điện bên trong.

Chuẩn bị nhiều năm như vậy  làm sao có thể nói không đến liền không đi đây.

Hơn nữa như là bỏ lỡ cơ hội lần này  còn muốn tưởng đi đến trung vị thần quốc  có thể khó khăn.

"Tam công chúa  ngươi nhanh đi nghỉ ngơi một cái đi  không cần quản ta.

Hơn nữa ta có phương pháp đặc thù  có thể làm cho thương thế của ta cấp tốc tốt lên."

Mộ Phong nhìn thấy Võ Hải Nhu vành mắt đen  liền biết Võ Hải Nhu cái này mấy ngày khẳng định đều không có ngủ  vẫn luôn tại chăm sóc hắn đâu  trong lòng không khỏi dâng lên trận hồi cảm động tới.

Võ Hải Nhu mặc dù vẫn còn có chút yên tâm không bên dưới  nhưng đến cuối cùng hay là đi căn phòng cách vách nghỉ ngơi.

Sau đó  Mộ Phong mới cẩn thận đóng lại cửa sổ  bày ra một đạo đơn giản cấm chế  lúc này mới tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Chờ hắn cua được trong thánh tuyền mặt sau đó  lập tức cảm giác được toàn thân đều buông lỏng xuống.

Giống như là một khối khô cạn quy liệt thổ địa đột nhiên bị tưới nước mưa đồng dạng  thân thể hắn lúc này đều tham lam hấp thu Thánh Tuyền bên trong năng lượng  thương thế cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Tiểu tử ngươi có thể rốt cục tỉnh a."

Cửu Uyên đứng ở một bên  cười nói nói, "Đúng rồi  Trương Bình không gian Thánh khí ta đã mở ra  thu hoạch không nhỏ."

Hắn chỉ chỉ bên cạnh một khối đất trống bên trên  phát hiện nơi đó đã chất lên một tòa thánh tinh núi nhỏ tới.

Trong đó đại bộ phận đều là thượng đẳng thánh tinh  chừng một triệu số.

Liền liền siêu hạng thánh tinh  cũng có mấy khối.

Cái này mấy khối siêu hạng thánh tinh  là có thể để cho một niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc khôi lỗi hoạt động thời gian rất lâu.

Lần này  nguyên bản vô cùng nhức nhối Mộ Phong  cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Hơn nữa Trương Bình không gian Thánh khí bên trong  nhiều nhất chính là cái kia loại luyện thể nước thuốc cùng đan dược.

Dù sao dừng lại ở niết bàn cửu giai viên mãn đã thời gian rất lâu  hắn vẫn luôn đang tìm đột phá đến Luân Hồi cảnh cơ hội  hiện tại những vật này  liền đều làm lợi Mộ Phong.

Tăng thêm trước đó từ Xích Hỏa đạo nhân nơi đó có được đồ vật  hắn nơi đây vô dụng ngược lại là có không ít  các loại Thánh binh  Thánh thuật cùng các loại tâm pháp chờ  bất quá niết bàn cấp trung đẳng bên trên không nhiều.

Dù nói thế nào  hai vị này cũng chỉ là hạ vị thần quốc bên trong thế lực chưởng môn  trên người đồ tốt không có quá nhiều.

"Tốt  những vật này chờ trở lại Võ Thần Điện  ta liền toàn bộ hối đoái thành thánh tinh  lần này liền điểm cống hiến cũng không cần  dù sao cũng nhanh muốn rời khỏi rồi a."

Hắn chậm rãi nói.

Không biết vì sao  hắn luôn là có một cỗ không rõ tự tin  cho là mình tuyệt đối có thể tại vạn quốc thánh trong chiến đấu trổ hết tài năng  sau đó đi đến trung vị thần quốc.

Hắn có tự tin  cũng có thực lực.

"Đúng rồi  Cửu Uyên  thừa dịp thời gian này  đem những luyện thể kia nước thuốc cầm tới cho ta đi."

Mộ Phong chậm rãi nói  chữa thương thời gian cũng không thể thư giãn a.

Một bên Cửu Uyên lấy làm kinh hãi  đuổi vội vàng nói: "Ngươi không cần như thế ép mình  vốn là rất suy yếu  lại dùng những thứ này dằn vặt người luyện thể nước thuốc  ngươi muốn tự sát a?"

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  cười nói ra: "Ta chỉ là cảm giác được cảnh giới của mình tựa hồ có dãn ra một ít."

Cửu Uyên lặng lẽ không nói  cuối cùng chỉ là chậm rãi nói một câu: "Thật là một yêu nghiệt!"

Sau đó  hắn liền đàng hoàng đem luyện thể nước thuốc cầm tới  nhìn Mộ Phong mắng nhiếc bôi lên trên thân  tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ tu luyện.

Võ Hải Nhu ba ngày cũng không có nghỉ ngơi  cho nên trở về sau đó ngã đầu đi nằm ngủ  đợi nàng lại lúc tỉnh lại  đã là trưa ngày thứ hai.

Nàng vội vã rời giường  muốn đi xem Mộ Phong tình huống  lại phát hiện Mộ Phong đem môn quan gắt gao  còn nói mình muốn chữa thương  để cho Võ Hải Nhu chờ ở bên ngoài mấy ngày.

Cái này nhất đẳng liền lại là ba ngày trong nháy mắt.

Mà Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong  cũng ngây người nửa tháng  mặc dù thời kỳ suy yếu còn chưa qua  nhưng khí sắc cuối cùng là tốt hơn nhiều  thực lực cũng khôi phục hơn nửa.

Thế nhưng Lang Phệ  Bất Diệt Bá Thể các loại  hắn hiện tại vẫn là không cách nào thi triển.

Bất quá  cho dù thời kỳ suy yếu còn chưa qua  hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hắn đi ra Vô Tự Kim Thư  mở ra cửa phòng  phát hiện Võ Hải Nhu lại ở hắn trước cửa ngồi đây.

"Tam công chúa  ngươi ở nơi này làm cái gì a?"

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng kinh ngạc..