Chương 2713: Lại vào Chiến Thần Tông

Chương 2713: Lại vào Chiến Thần Tông

Võ Hải Nhu vừa nghe đến tiếng cửa mở  trực tiếp liền đứng lên tới  vẻ mặt nụ cười nói ra: "Ta đang chờ ngươi a  thế nào  có thấy khá hơn chút nào không?"

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  Võ Hải Nhu đối với hắn càng tốt  trong lòng hắn thì càng cảm thấy hổ thẹn.

Lúc này chỉ có thể chậm rãi thở dài  làm bộ thờ ơ bộ dạng.

"Tam công chúa  theo ta lại hồi Chiến Thần Tông một chuyến đi."

"Tại sao còn muốn trở về?"

"Bởi vì có một số việc  ta không đi làm  sẽ không có người làm."

Lúc này Chiến Thần Tông trên dưới một mảnh đồ trắng  chưởng môn chết  chín lớn nội môn trường lão chết tám cái  cái kia có thể thao túng thần ma Chiến Thần Tông trưởng lão  cũng bị bọn họ tính vào trong đó.

Mặc dù bọn họ có tâm muốn giấu giếm chuyện này  có thể trên đời không có tường nào gió không lọt qua được  không mấy ngày nữa thời gian  Trương Bình tin qua đời liền truyền ra ngoài.

Cùng Xích Dương Thần Tông giống nhau  Chiến Thần Tông cũng trong nháy mắt liền suy bại xuống dưới  thậm chí cái này mấy ngày bên ngoài sơn môn tới không ít tìm hiểu tin tức người.

Còn sống sót Bát trưởng lão tự nhiên liền trở thành Chiến Thần Tông dê đầu lĩnh  bọn họ muốn là Trương Bình cử hành tang sự.

Người đã chết  nhưng là bọn họ Chiến Thần Tông tâm không thể tản.

Chỉ có dạng này  bọn họ Chiến Thần Tông mới có quật khởi lần nữa cơ hội.

Linh đường nằm tại Chiến Thần Tông đại điện  lúc này Bát trưởng lão chính dẫn dắt một đám ngoại môn trưởng lão  hạch tâm đệ tử chờ quỳ gối linh đường bên trên.

Một tên đệ tử vội vã chạy đến nơi này  khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng: "Bát trưởng lão  không tốt  cái kia giết phôi  lại hồi đến rồi!"

Linh đường bên trên tất cả mọi người biết giết phôi nói đúng là cái kia Mộ Phong  trong lòng bọn họ lập tức cả kinh  sắc mặt trở nên khó coi lên.

"Chưởng môn đều chết hết  hắn còn giết nhiều như vậy trưởng lão  hiện tại còn hồi tới làm cái gì?"

Bát trưởng lão khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

Tên kia đệ tử đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Trưởng lão  ta thật sự là không biết a  nếu không chính ngài đi xem đi.

Hắn nói nếu là không cho hắn tiến vào lời nói  vậy hắn liền trực tiếp phá vỡ đại trận a."

Bát trưởng lão sắc mặt vô cùng khó coi  lập tức liền đứng lên tới.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút  trực tiếp tựa đầu bên trên mang theo vải trắng đầu ném tới trên đất  sau đó cũng nhanh tốc chạy ra ngoài.

Là phúc thì không phải là họa  là họa thì tránh không khỏi.

Nếu như Mộ Phong trực tiếp đem hộ sơn đại trận phá vỡ  cái kia kết quả của bọn hắn sẽ thảm hại hơn.

Cho nên Bát trưởng lão trực tiếp liền làm ra một cái chính xác quyết định  như một làn khói chạy tới trước sơn môn  cung kính mở ra hộ sơn đại trận.

"Mộ Phong công tử  hiện tại chưởng môn đã chết  không biết còn có chuyện gì sao?"

Bát trưởng lão trên mặt một bộ nụ cười khó coi tới  cười rất là miễn cưỡng.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  chậm rãi nói ra: "Ta gặp các ngươi đang cho Trương Bình tổ chức tang lễ a  cái kia Vương Bách đâu  hắn sau khi chết  các ngươi có một người nghĩ tới hắn sao?"

Bát trưởng lão hô hấp lập tức bị kìm hãm  nguyên lai Mộ Phong là tới hưng sư vấn tội tới a.

Trước hắn chỉ là cho rằng tổ chức tang lễ  có thể ngưng tụ tông môn trên dưới tâm  nhìn lại không nghĩ rằng cái này vụ a.

"Mộ Phong công tử  đây là ta sơ sẩy  ta hiện tại ngay lập tức sẽ đi làm!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  ánh mắt băng lãnh: "Trương Bình đã chết  xem như là là huynh đệ của ta bồi tội.

Các ngươi nếu là muốn báo thù  cứ tới chính là  ta toàn bộ tiếp lấy!"

"Thế nhưng yêu cầu của ta vẫn không có cải biến.

Huynh đệ của ta Vương Bách  đủ để tại các ngươi công đức bia bên trên ký danh  còn muốn là hắn kiến tạo một tòa mộ chôn quần áo và di vật!"

"Minh bạch  ta ngay lập tức sẽ đi làm!"

Bát trưởng lão vội vàng nói.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  cùng Võ Hải Nhu hai người chậm rãi đi vào Chiến Thần Tông.

Lúc này Chiến Thần Tông những cái kia người khoác đồ trắng các đệ tử từng cái đều khuôn mặt kinh sợ.

Chính là người trẻ tuổi trước mặt này  thậm chí so đại đa số Chiến Thần Tông đệ tử đều trẻ hơn  chính là cái này người  triệt để đưa bọn họ Chiến Thần Tông đánh sụp.

Bọn họ lại cũng không có có thể trở thành Võ Dương Thần Quốc ngũ đại thế lực tư bản  hiện tại chỉ có thể trở thành nhị lưu thế lực  nói không chừng sẽ còn bị cừu nhân tìm tới cửa.

Nghĩ đến đây  Chiến Thần Tông các đệ tử liền từng cái từng cái đều có chút oán hận lên Mộ Phong tới.

Nhưng là oán hận về oán hận  bọn họ lại không ai dám tiến lên đây.

Mộ Phong cứ như vậy đi thẳng tới đỉnh núi đại điện  giờ phút này trong đã bị bố trí thành linh đường.

Trong linh đường ngoại môn trưởng lão cùng các đệ tử từng cái đều chạy ra như lâm đại địch.

Nhưng hắn chỉ là đứng ở nơi đó  cũng không có tiến nhập linh đường.

Trương Bình đã chết  hắn sẽ không lại cùng chết người tính toán.

Mà cách đó không xa  liền là Chiến Thần Tông công đức bia.

Sở hữu đối với Chiến Thần Tông có cống hiến người  đều sẽ bị ghi chép tại thạch bi bên trên.

Trong này  Mộ Phong còn chứng kiến tên Hòe Thâm Thanh.

Coi như Chiến Thần Tông chưởng môn  tên của hắn tự nhiên có tư cách bị ghi tạc phía trên.

Mộ Phong đi tới trước  trực tiếp rút ra Thanh Tiêu Kiếm  để cho những trưởng lão kia các đệ tử đều là kinh ngạc  lại càng hoảng sợ.

Bất quá nhìn thấy Mộ Phong là muốn tại công đức bia trên có khắc chút thứ gì  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh  tấm bia đá bên trên liền khắc xuống một hàng chữ nhỏ.

Mà Mộ Phong thì là mang theo Võ Hải Nhu  hướng Chiến Thần Tông mộ đi tới.

Chờ sau khi bọn hắn rời đi  không ít đệ tử đều tiến đến công đức bia trước quan sát  phát hiện Mộ Phong tại phía trên khắc chữ cũng rất là đơn giản.

Vương Bách  Chiến Thần Tông nội môn đệ tử  trợ giúp tông môn tìm kiếm Bất Lão Thần Tuyền  cửu tử nhất sinh rốt cuộc tìm được  lại bị trưởng lão trong môn phái giết chết.

Hắn công đức  đời đời bất hủ! Cái kia một hàng chữ nhỏ để cho sở hữu Chiến Thần Tông mặt người trên đều rất là khó coi.

Nguyên bản công đức bia là ghi lại một người công đức  nhưng là Mộ Phong khắc xuống lời nói  lại trở thành Chiến Thần Tông sỉ nhục.

Đánh chết đồng môn  chỉ là vì không tiết lộ tin tức  cái này vẫn tính là người sao?

Tuy nhiên lại không có bất kỳ người nào có can đảm từ công đức bia thượng tướng tên Vương Bách vạch tới.

Phía sau núi  là Chiến Thần Tông mộ địa.

Chiến Thần Tông sở hữu chết đi người  đều sẽ bị táng ở chỗ này.

Nhưng là cái này là Chiến Thần Tông tìm được Bất Lão Thần Tuyền  gián tiếp trợ giúp tông môn nuôi dưỡng đại lượng cao thủ người có công  lại liền một ngôi mộ cũng không có.

Lúc này Bát trưởng lão chính ở chỗ này bận việc  hắn đem một bộ Chiến Thần Tông đệ tử phục trang đặt ở trong quan tài  sau đó khép lại quan tài  từ từ vùi vào trong phần mộ.

Cái phần mộ này  vốn là là Trương Bình chuẩn bị.

Mộ Phong từ bên cạnh đem ra một tấm bia đá  phía trên khắc lên "Vương Bách mộ" sau đó cắm vào phần mộ trước.

"Vương Bách huynh đệ  ta đã cho chúng ta báo thù  ngươi có thể đủ xem tới được sao?"

Phần mộ hoàn thành  Bát trưởng lão thức thời bưng tới một bầu rượu  sau đó liền thối lui đến xa xa.

Mộ Phong đem rượu ngã xuống trên đất  phảng phất lại thấy được Vương Bách cái kia sang sãng nụ cười tới.

Tất cả cừu hận  đều theo Trương Bình chết mà đã kết thúc.

Hắn tại Võ Dương Thần Quốc tất cả ràng buộc  cũng đều đã hoàn thành.

Lần này  hắn có thể đủ không cố kỵ chút nào trước đi tham gia vạn quốc thánh chiến.

"Đi thôi!"

Chờ đến mặt trời chiều tây bên dưới  Mộ Phong hướng về phía Võ Hải Nhu hô một tiếng  cái này mới chậm rãi ly khai Chiến Thần Tông.

Chiến Thần Tông trên dưới lập tức liền thở dài một hơi.

Nhưng là bọn họ lại không có có bất cứ người nào dám đem Vương Bách phần mộ vẹt ra  chí ít Mộ Phong còn sống  bọn họ cũng không dám..