Chương 2714: Lần thứ hai tấn thăng

Chương 2714: Lần thứ hai tấn thăng

Một con thuyền thần hành thuyền trên không trung cấp tốc xẹt qua  mục tiêu chính là cái kia Lô Viêm Thần Thành.

Thần hành thuyền bên trên  Võ Hải Nhu chán đến chết ngồi ở chỗ kia  thỉnh thoảng nhìn về phía thần hành thuyền bên trên buồng nhỏ trên tàu.

Nhưng là lúc này khoang thuyền cửa lớn là đóng chặt.

"Cái này Mộ Phong  lại là như thế này  cũng không biết ra đi theo ta nói một chút lời nói."

Nàng rất là u oán nói.

Bọn họ hướng phía Lô Viêm Thần Thành người đi đường trong khoảng thời gian này  Mộ Phong liền một mực tại trong khoang thuyền cũng không có đi ra.

Hắn lúc này đang Vô Tự Kim Thư bên trong  tiến hành tu luyện gian khổ.

Cho dù là Trương Bình sử dụng những cái kia liên thể nước thuốc  hắn đều lấy tới dùng.

Muốn biết những thuốc nước kia cũng đều là chuyên môn là niết bàn cửu giai Luyện Thể tu sĩ chuẩn bị a.

Trong đó đau đớn có thể tưởng tượng được  có thể là bởi vì có Thánh Tuyền tại  vì vậy hắn cho dù thân thể bị tổn thương  cũng có thể trong thời gian rất ngắn khôi phục.

Bên ngoài đi đường đã hơn một tháng  mà hắn ước chừng tại Vô Tự Kim Thư bên trong ngây người thời gian năm tháng  cái này thời gian năm tháng bên trong  hắn một khắc cũng cũng không có thư giãn.

Thậm chí hắn đều đã thành thói quen cùng đau nhức khổ làm bạn.

Nhưng là những thuốc này dịch đều vô cùng trân quý  cho dù Trương Bình cùng những trưởng lão kia trên thân  cũng cũng không có bao nhiêu  thời gian năm tháng đầy đủ để cho hắn tiêu xài xong  mà thân thể hắn cường độ cũng tăng lên tới một cảnh giới khủng bố.

Cho dù không sử dụng Bất Diệt Bá Thể  bình thường niết bàn cửu giai tu sĩ cũng đều không thể xúc phạm tới hắn.

Phần thực lực này  đủ để cho địch nhân sợ hãi! Đồng thời  thông qua cái này năm tháng tu luyện  hắn cảm giác được chính mình khoảng cách niết bàn bát giai  chỉ có một tầng cách! Lúc này Mộ Phong ngồi xếp bằng tại Thánh Tuyền bên trong  nước suối sờ qua lồng ngực của hắn.

Hắn khẩn nhắm chặc hai mắt  thân thể đang khẽ run lấy.

Một bên Cửu Uyên cùng hỏa linh đều đi theo khẩn trương lên  bởi vì bọn họ biết  đây là Mộ Phong tấn thăng thời khắc mấu chốt! Đột nhiên  một cỗ lực lượng cường hãn từ Mộ Phong trong thân thể phát ra  trong thánh tuyền mặt nước suối như là sôi trào giống nhau  cô lỗ lỗ bốc lên lớn phao.

Mà Mộ Phong trên thân hoàn toàn đỏ đậm  khí tức cũng trở nên có chút cuồng bạo lên.

Loại trạng thái này giằng co tốt một lúc sau  hơi thở này mới xem như là tiêu tán xuống dưới  mà hắn trên thân cũng khôi phục nguyên trạng.

"Hô. . ." Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí tới  trực tiếp từ Thánh Tuyền bên trong đứng dậy  vẻ mặt hưng phấn nắm quả đấm một cái  cảm thụ được như vậy cường đại rồi gấp đôi lực lượng.

"Rốt cục  tấn thăng niết bàn bát giai rồi a."

Hắn lúc này nếu như mở ra Bất Diệt Bá Thể  sử dụng bí thuật lạc ấn pháp tắc chi lực  cho dù không sử dụng những thủ đoạn khác  cũng đủ để cùng niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới tu sĩ đối chiến mà không rơi vào thế hạ phong!"Chúc mừng chủ nhân!"

Hỏa linh ở một bên hưng phấn vỗ tay  trực tiếp nhảy đến rồi Mộ Phong bả vai bên trên.

Cửu Uyên cũng không được gật đầu  trong mắt tràn đầy vui mừng.

Hắn chính là biết Mộ Phong vì tăng thực lực lên chỗ trả đau nhức khổ.

"Rốt cục đi đến một bước này rồi a  tính một lần vậy cũng sắp đến Lô Viêm Thần Thành đi."

Mộ Phong nói  mặc quần áo vào muốn đi ra Kim Thư thế giới  bất quá trước khi đi  hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa một đạo ngồi dưới đất bóng đen.

Chính chán đến chết Võ Hải Nhu mắt thấy lấy Lô Viêm Thần Thành càng ngày càng gần  nàng đang do dự có muốn hay không đem Mộ Phong gọi ra.

Có thể nhưng vào lúc này  khoang thuyền môn đột nhiên mở ra.

"Mộ Phong  ngươi rốt cục đi ra a!"

Nàng hưng phấn chạy tới.

Mộ Phong cười gật đầu  chậm rãi đi tới bên ngoài tới.

Võ Hải Nhu nhìn Mộ Phong  nàng cảm giác được lúc này Mộ Phong lại trở nên không đồng dạng.

Khí tức trên người tựa hồ càng thêm thâm thúy.

"Ngươi. . . Ngươi lại tấn thăng?"

"May mắn mà thôi  " Mộ Phong khiêm tốn cười cười.

Võ Hải Nhu suýt chút nữa một mông đít than ngồi ở trên đất  loại này tấn thăng tốc độ  có thể nói nghịch thiên a.

Ngắn ngủi mấy năm  Mộ Phong liền từ niết bàn tứ giai tiểu tu sĩ  một đường phát triển đến niết bàn bát giai.

Loại tốc độ này không nói hậu vô lai giả  cũng tuyệt đối chưa từng có ai.

Quan trọng nhất là  Mộ Phong thực lực cần phải cũng tăng lên tới một cái trình độ khủng bố  Võ Dương Thần Quốc  còn có ai sẽ là Mộ Phong đối thủ?

"Tam công chúa  ngươi nhìn ta chằm chằm như vậy làm cái gì?"

Mộ Phong có chút lúng túng duỗi tay tại Võ Hải Nhu trước mặt quơ quơ.

Võ Hải Nhu lập tức lắc đầu  thật thà đi tới thần hành thuyền phía trước  nói ra: "Lại có ba ngày  cần phải liền đến Lô Viêm Thần Thành."

Lúc này  tiến hành vạn quốc thánh chiến thời gian  cũng rốt cục lại tới.

Võ Ung đối với chuyện này vô cùng coi trọng  bằng không cũng sẽ không thành lập được Võ Thần Điện tới.

Mà chuyện này  liên quan đến lấy Võ Dương Thần Quốc có thể hay không đạt được nhóm lớn tài nguyên  đuổi kịp và vượt qua những thứ khác hạ vị thần quốc.

Thậm chí  tấn thăng trung vị thần quốc cũng không phải là không có cơ hội! Võ Dương Thần Bảng bên trên tu sĩ hầu như đều đã tới đủ  lần này chính là bọn họ đi trước tham gia vạn quốc thánh chiến lực lượng.

Trước khi chuẩn bị đi  Võ Ung mở động viên đại hội  nói một phen dõng dạc.

Bất quá Võ Dương Thần Bảng bên trên người cũng không cũng là vì vinh dự có thể buông tha sinh mệnh cái kia loại  bọn họ biết  tham gia vạn quốc thánh chiến  cửu tử nhất sinh.

Vạn năm trước lần kia thánh chiến  một trăm người trở về năm người.

Bọn họ cần sớm xuất phát  sử dụng truyền tống trận trực tiếp truyền tống đến trung vị thần quốc đi lên chiến trường  sau đó còn cần mấy ngày đi đường thời gian  cho nên bọn họ hiện tại liền cần xuất phát.

Tất cả mọi người đi tới truyền tống trận nơi đây  chờ đợi lấy một chỗ bị truyền tống đi.

"Mộ Phong vẫn chưa về sao?"

Võ Ung trên mặt có chút vẻ lo lắng.

Dù sao Mộ Phong thực lực  cần phải là cái này trong một trăm người cao nhất.

"Còn không có."

Bên cạnh một gã hộ vệ đã chạy tới nói.

Võ Ung thở dài  quyết định chờ một chút nữa.

Dù sao Trương Bình tin qua đời đã truyền đến  nói rõ Mộ Phong còn sống.

Dạng này  hắn liền nhất định sẽ gấp trở về tham gia vạn quốc thánh chiến.

"Hoắc lão ca  Mộ Phong vẫn chưa về  ngươi nói hắn không có việc gì a?"

Hoắc Thần Cơ mỉm cười  nói ra: "Nếu là không có ngoài ý muốn  bọn họ cũng nhanh muốn trở về.

Mộ Phong chính là vì vạn quốc thánh chiến mới lưu tại Võ Thần Điện  ta muốn hắn sẽ không bỏ qua."

"Vậy thì tốt nhất  ta xem nhóm người này bên trong  cũng chỉ có Mộ Phong thực lực đủ mạnh  có thể cùng cái khác thần quốc thiên kiêu so sánh a."

Võ Ung vẻ mặt rầu rỉ nói.

Mặc dù hắn tưởng tượng vô cùng là mỹ hảo  mà dù sao bọn họ Võ Dương Thần Quốc  tại hạ vị thần quốc bên trong thực lực xem như là trung du  bị bọn họ cường đại hạ vị thần quốc chỗ nào cũng có.

Mà Tuyền Cơ thần quốc dưới sự thống trị hạ vị thần quốc  mạnh hơn bọn họ cũng có rất nhiều.

Cho nên lần này vạn quốc thánh chiến  hắn mới có thể đem hy vọng đặt ở Mộ Phong trên thân.

Nhưng là chờ thật lâu sau đó  Mộ Phong cũng không thấy bóng dáng.

Võ Ung thở dài  nếu như lần này không có chờ được Mộ Phong  sợ là liền nếu bỏ lỡ a.

Không riêng gì Mộ Phong bỏ lỡ vạn quốc thánh chiến  hay là bọn hắn bỏ lỡ tại vạn quốc thánh chiến bên trong thắng được cơ hội.

Nhìn thấy sắc trời dần tối  bọn họ khả năng tại trong thời gian quy định vô pháp chạy tới vạn quốc thánh chiến địa điểm  thế là Võ Ung cũng không thể tránh được lắc đầu.

Có thể nhưng vào lúc này  trước mặt bọn họ truyền tống trận đột nhiên sáng lên..