Chương 2715: Sống lại

Chương 2715: Sống lại

Truyền tống trận bên trên ánh sáng sáng lên  người ở chỗ này lập tức đều nhìn sang.

Chờ đến ánh sáng tiêu tán  Mộ Phong cùng Võ Hải Nhu xuất hiện ở trong trận pháp.

Võ Hải Nhu nhìn thấy Võ Ung cùng chung quanh hộ vệ đám người  lập tức sửng sốt  vừa đi vừa hỏi: "Làm sao?

Đây là tới nghênh tiếp chúng ta sao?"

Mộ Phong lúc này lại nhíu mày một cái  hơi nghi hoặc một chút đi ra ngoài.

"Mộ Phong  ngươi rốt cục trở về  ta còn tưởng rằng ngươi không đuổi kịp nữa nha."

Võ Ung lúc này vẻ mặt nụ cười đi ra phía trước  trong lòng an định rất nhiều.

Không biết vì sao  bất kể là ai cùng Mộ Phong chung đụng sau đó  đều cảm thấy Mộ Phong có thể cho người một loại yên ổn cảm giác  tựa hồ có hắn tại  không quản vấn đề gì đều có thể giải quyết.

Hắn cười tiến lên  vỗ vỗ Võ Hải Nhu bả vai.

Mộ Phong chắp chắp tay  mắt thấy trước mặt có Võ Ung  hoàng hậu Ly Cơ  thậm chí liền liền Võ Thần Điện sở hữu điện chủ  Hoắc Thần Cơ bọn người đến nơi này  một bộ thanh thế thật lớn dáng vẻ.

Mà tại chỗ có chút tuổi trẻ tu sĩ  cần phải chính là Võ Dương Thần Bảng bên trên cái kia một trăm tên tuổi trẻ cường giả.

Xem ra  đây là muốn đi tham gia vạn quốc thánh chiến.

"Bệ hạ  vạn quốc thánh chiến bắt đầu không phải còn cần mấy ngày thời gian sao?"

Hắn hiếu kỳ mà hỏi.

"Hiện tại sẽ lên đường."

Võ Ung cười nói nói, "Dù sao còn muốn chừa lại tới thời gian đi đường đâu  nếu như các ngươi không trở lại  vậy cũng thật sự là bỏ lỡ rồi a."

"Thì ra là thế."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  sau đó nói ra: "Bệ hạ  ta có chút chuyện muốn cùng Hoắc Thần Cơ đại nhân nói riêng."

"Đúng  vừa lúc ta cũng có việc muốn cùng Hải Nhu nói."

Võ Ung vẻ mặt vui vẻ.

Mộ Phong tiến lên  lôi kéo Hoắc Thần Cơ ly khai đoàn người  đi tới bên cạnh một đầu trong ngõ nhỏ.

Nhìn thấy hắn này tấm quỷ quỷ túy túy dáng vẻ  Hoắc Thần Cơ không khỏi nhíu mày tới.

"Mộ Phong  ngươi có chuyện gì cứ nói đi."

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hoắc đại nhân  ta mới có thể tín nhiệm ngài đúng không?"

"Cái này phải xem từ cái gì phương diện đến nói  ngươi nếu để cho ta phản Vũ Dương  ta nhất định là không làm được."

Hoắc Thần Cơ đưa tay sờ một cái râu mép của mình  một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ.

"Vậy là tốt rồi."

Mộ Phong đi tới cuối ngõ hẻm  đưa lưng về phía Hoắc Thần Cơ  trực tiếp sử dụng Vô Tự Kim Thư tới  một đạo nhân ảnh lập tức liền từ Kim Thư thế giới bên trong đi ra.

Người này dĩ nhiên là Vu Băng Băng! Ban đầu ở Xích Dương Thần Tông  Vu Băng Băng vì cứu Mộ Phong mà chết  cũng may bị Mộ Phong dùng Bất Tử Thần Châu cứu  sau đó vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư bên trong khôi phục  tính một chút cũng có không sai biệt lắm một năm  mặc dù còn chưa hoàn toàn khôi phục  nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Nàng lúc này nhìn qua có chút bộ dáng yếu ớt  sắc mặt có chút tái nhợt  nhìn qua mang theo điểm bệnh trạng đống hồng.

Trước đó trở về thời điểm  Mộ Phong cũng tại Vô Tự Kim Thư bên trong nói quyết định của chính mình.

Vu Băng Băng mặc dù muốn vẫn luôn đi theo Mộ Phong  nhưng là nàng thực lực không đủ  lưu tại Mộ Phong bên người chỉ có thể cho hắn cản trở  thế là liền bỏ qua phần tâm tư này.

Bất quá  nàng hay là muốn bằng vào cố gắng của mình  đuổi kịp Mộ Phong cước bộ.

"Vu cô nương  hiện tại ngươi đã gần như hoàn toàn khôi phục  ta đi tham gia vạn quốc thánh chiến mười phần nguy hiểm  cho nên đưa ngươi giao phó cho Hoắc Thần Cơ  hắn sẽ chiếu cố thật tốt ngươi."

"Hơn nữa  lão đầu tử này nên tính là Võ Dương Thần Quốc người mạnh nhất  ngươi cùng ở bên cạnh hắn  khẳng định sẽ được ích lợi không nhỏ."

Mộ Phong tặc hề hề nói.

Vu Băng Băng gật đầu cười  Mộ Phong cái dạng này  tổng so với trước kia đối với nàng lạnh lùng muốn tốt hơn nhiều.

"Đa tạ Mộ Phong công tử  " nàng cười hành lễ  sau đó nói ra: "Bất quá Mộ Phong công tử cũng phải đáp ứng ta một điều thỉnh cầu."

"Cái gì?"

"Còn sống trở về."

Mộ Phong sửng sốt  lập tức xua xua tay  nói ra: "Yên tâm  sống nhất định là có thể còn sống  thế nhưng trở về liền không nhất định."

Vu Băng Băng ánh mắt có chút phai nhạt xuống  bất quá rất nhanh liền miễn cưỡng lên tinh thần tới  nàng tất nhiên quyết định muốn dùng một đời tới đi theo Mộ Phong cước bộ  cái kia còn dùng quản Mộ Phong ở địa phương nào sao?

"Còn sống  chỉ cần ngươi còn sống là được."

"Yên tâm  ta nhưng là có Bất Tử Thần Châu a  muốn chết đều không chết được."

Mộ Phong nở nụ cười lên  mang theo Vu Băng Băng đi tới Hoắc Thần Cơ trước mặt  đem sự tình nguyên do toàn bộ nói ra hết.

Đương nhiên  Vu Băng Băng là như thế nào sống lại sự tình  hắn chỉ là sơ lược  chỉ nói Vu Băng Băng bị thương thật nặng  vẫn luôn đang nghỉ ngơi.

Hoắc Thần Cơ nhìn thấy đột nhiên đi ra nữ tử  trong lòng giật mình dư  biết được Mộ Phong trên thân khẳng định có nào đó loại tùy thân động phủ đồng dạng không gian tồn tại.

Thế nhưng hắn cũng không có truy cứu  dù sao ai đều có bí mật.

"Yên tâm  cô gái này thể chất cường đại  muốn đến thiên phú cũng không tệ  ở lại bên cạnh ta  ngược lại là cũng không tệ.

Đã có duyên lời nói  ta bên này vừa lúc thiếu một cái nghĩa nữ  không biết ngươi có đáp ứng hay không a?"

Hắn cười nói nói.

Vu Băng Băng vừa nghe  vội vàng liền quỵ ở trên đất.

Nghĩa nữ cùng đệ tử bình thường địa vị nhưng là bất đồng đó a.

Hoắc Thần Cơ chính là Võ Thần Điện Tổng điện chủ  Võ Ung tín nhiệm nhất cường giả  Võ Dương Thần Quốc là số không nhiều nửa bước Luân Hồi cảnh.

Có thể trở thành hắn nghĩa nữ  tương lai tại con đường tu luyện bên trên  cần phải là một mảnh đường bằng phẳng  tất cả tài nguyên tu luyện cũng sẽ không thiếu.

"Băng Băng nguyện ý  gặp qua nghĩa phụ!"

Hoắc Thần Cơ hài lòng gật đầu  hắn đem Vu Băng Băng thu làm nghĩa nữ  tự nhiên cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Mộ Phong  dù sao Mộ Phong cũng có thể tính hắn nửa cái đệ tử.

Hắn nhìn ra cái này đối với nam nữ trẻ tuổi ở giữa lẫn nhau sinh tình cảm  có thể là bởi vì hắn không biết nguyên nhân  hai người đều bảo trì khắc chế cùng lý tính  cái này khiến hắn càng đáng tiếc.

Còn có một bộ phận nguyên nhân  chính là Vu Băng Băng cũng quả thực đầy đủ ưu tú  để cho hắn cũng nổi lên ý yêu tài.

"Ha hả  đứng lên đi  về sau ngươi liền cùng tại bên cạnh ta."

Chuyện này kết sau đó  Mộ Phong mới rốt cục có thể yên tâm ly khai  trước đi tham gia vạn quốc thánh chiến.

Tại Võ Dương Thần Quốc  Vu Băng Băng đối với hắn cần phải là hiểu rõ nhất người.

Biết được hắn Vô Tự Kim Thư  biết được hắn Bất Tử Thần Châu.

Có thể nói hắn chưa bao giờ nói với những người khác bí mật  Vu Băng Băng đều biết.

Nhưng là hắn lại biết  Vu Băng Băng là sẽ không bán đứng hắn  cho nên cũng vô cùng yên tâm.

Hơn nữa mặc dù là cực âm thân thể  tuyệt cao lô đỉnh  nhưng là có Hoắc Thần Cơ tại  muốn đến cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Một bên khác  Võ Ung cũng lôi kéo Võ Hải Nhu đi tới một chỗ ít người địa phương.

"Phụ hoàng  đến tột cùng làm sao vậy?

Không phải nói thời gian cấp bách sao  chúng ta đi nhanh lên đi."

Võ Hải Nhu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi.

"Không  " Võ Ung lắc đầu  khắp khuôn mặt là thần tình nghiêm túc.

"Hải Nhu  lần này ngươi không thể đi."

Võ Hải Nhu lập tức sửng sốt một lần: "Vì sao?

Ta cũng là Võ Dương Thần Bảng bên trên người a  lần này tham gia vạn quốc thánh chiến  ta cũng có danh ngạch."

"Đã không có  ngươi danh ngạch bị người thay thế.

Hải Nhu  ngươi phải nhớ kỹ  ngươi là hoàng thất Tam công chúa  lần này vạn quốc thánh chiến  chính là chiến tranh  ta không muốn để ngươi chết!"

Trong nháy mắt  Võ Hải Nhu cảm giác được trước mặt phụ hoàng đều trở nên xa lạ lên..