Chương 2716: Thế thân

Chương 2716: Thế thân

"Phụ hoàng  đừng làm rộn  ta muốn đi tham gia vạn quốc thánh chiến  ta muốn đi chứng minh chính mình a.

Lại nói  ta không nhất định sẽ chết!"

Võ Hải Nhu khuôn mặt khó có thể tin.

"Không  ngươi nhất định sẽ chết.

Ngươi chưa từng gặp vạn quốc thánh chiến rốt cuộc có bao nhiêu sao tàn khốc.

Cho nên vì bảo toàn tính mạng của ngươi  không thể làm gì khác hơn là ủy khuất ngươi.

Sau đó bất kể thế nào dạng  phụ hoàng đều bằng lòng ngươi  nhưng là bây giờ  ngươi không thể đi!"

Võ Ung nói  hướng về phía thân chiêu sau vẫy tay  vài tên thực lực cường đại hộ vệ liền đã đi tới  tiến lên chặn Võ Hải Nhu.

Mà Võ Hải Nhu muốn đi tham gia vạn quốc thánh chiến  không riêng gì bởi vì muốn chứng minh chính mình  chủ yếu hơn chính là muốn phải bồi Mộ Phong một chỗ  dạng này mới có thể thể hiện ra nàng đối với Mộ Phong tình nghĩa a.

Trong nháy mắt  phá không trường thương xuất hiện ở trong tay của nàng  nàng không có chút nào do dự  hai chân đạp mạnh mặt đất  cả người như là mũi tên rời cung đồng dạng bắn ra  trường thương mũi thương có bén nhọn Thánh Nguyên lượn lờ  ở trong không khí vẽ ra một đạo sáng ngời vết tích.

"Tam công chúa  đắc tội!"

Hai gã hộ vệ lúc này đột nhiên đưa tay ra  trực tiếp chộp tới Võ Hải Nhu bả vai  muốn đưa nàng chế trụ.

Nhưng lúc này Võ Hải Nhu chính đang bực bội bên trên  hơn nữa cùng Mộ Phong đã trải qua nhiều như vậy  thực lực cũng có tăng lên  thậm chí sẽ phải tấn thăng niết bàn thất giai hậu kỳ.

Lúc này mạnh mẽ sóng sức mạnh trên người nàng khuếch tán ra  nàng đôi mắt hơi hơi nheo lại  thân thể đột nhiên vặn chuyển  tránh thoát hộ vệ công kích  đồng thời trường thương hung hăng đâm vào một gã hộ vệ bả vai bên trên  máu tươi như là tươi đẹp đóa hoa đồng dạng nở rộ ra.

Nhưng ngay khi nàng muốn ngang ngược xông qua cái này hai gã hộ vệ thời điểm  một đạo người khoác khôi giáp nam tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng  bất quá duỗi một cái tay  tựu lấy một loại không có thể rung chuyển lực lượng  nắm thật chặc mũi thương!"Thần phong. . . Tướng quân?

Liền liền ngươi cũng muốn ngăn cản ta sao?"

Võ Hải Nhu trong lòng bi thống không thôi  thần phong trong lòng của nàng  giống như là một cái có thể tin cậy đại ca ca giống nhau  hiện tại đột nhiên lọt vào phản bội  tự nhiên đau lòng.

Có thể thần phong lúc này khuôn mặt kiên nghị  nặng nề nói ra: "Đây là mệnh lệnh của bệ hạ  đồng thời ta cũng không đồng ý Tam công chúa đặt mình vào nguy hiểm.

Có ta ở đây  ngươi không qua được."

"Đúng vậy a  có Võ Dương Thần Quốc đại danh đỉnh đỉnh thần Phong tướng quân tại  ta làm sao có thể không có trở ngại đây.

Ta có thể sẽ không bỏ rơi!"

Võ Hải Nhu nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên bạo khởi.

Mũi thương bên trên một đạo bén nhọn Thánh Nguyên ầm ầm bạo phát  mạnh mẽ lực lượng đem xung quanh mặt đất bụi bặm đều trong nháy mắt thổi bay đi ra ngoài.

Có thể thần phong như trước gắt gao cầm súng tiêm không buông tay  cho dù bàn tay đã bị cái này niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh cắt rời ra phá toái  cũng chưa từng buông ra.

Nó hộ vệ của hắn lúc này vội vàng tiến lên  chế trụ Võ Hải Nhu  để cho nàng không có năng lực tái chiến.

"Hải Nhu  ta biết ngươi đối với Mộ Phong tâm tư.

Nhưng là Mộ Phong chung quy không thuộc về Võ Dương Thần Quốc  cũng không thuộc về chúng ta.

Ngươi. . . Đuổi theo không bên trên hắn."

Võ Ung thở dài  lập tức phất phất tay.

Vài tên hộ vệ đè nặng Võ Hải Nhu liền lên xe ngựa  hướng phía hoàng cung phương hướng mà đi.

Thần Phong tướng quân theo đuôi phía sau.

Có thể cho dù dạng này  Võ Hải Nhu vẫn là hung tợn từ trong xe ngựa đưa ra đầu tới: "Ta có thể đuổi kịp hắn  nhất định có thể!"

Lúc này truyền tống trận bên kia  Mộ Phong cùng Hoắc Thần Cơ hồi đến nơi này  Vu Băng Băng khéo léo đi theo phía sau.

Cảm thụ được cách đó không xa truyền đến lực lượng quen thuộc ba động  Mộ Phong không khỏi ngẩng đầu nhìn qua.

"Tam công chúa bị mang đi a?"

Hắn thấp giọng nói  tựa hồ đã sớm dự liệu được loại tình huống này.

Tham gia vạn quốc thánh chiến là liều mạng a  Võ Ung làm sao chịu để cho mình nữ nhi bảo bối đi đây.

Cho nên hắn ngờ tới  bất kể thế nào dạng  Võ Hải Nhu đều thì không cách nào cùng hắn cùng đi.

Bất quá nói chuyện cũng tốt  chí ít hắn không cần là Võ Hải Nhu lo lắng.

"Đúng vậy a  thương cảm lòng cha mẹ trong thiên hạ a."

Hoắc Thần Cơ nhàn nhạt nói  "Đúng rồi  ngươi đoán thế thân Tam công chúa  là ai?"

Ai

Mộ Phong vô ý thức mà hỏi.

"Ngươi người quen cũ."

Hoắc Thần Cơ thần bí cười.

"Người quen cũ?"

Ngay tại Mộ Phong chính nghi ngờ thời điểm  một đạo thân ảnh đột nhiên đi tới Mộ Phong phía sau  mang trên mặt mị hoặc nụ cười.

"Mộ Phong đệ đệ  xem ra lần này  hai người chúng ta oan gia lại muốn cùng nhau đi về phía trước a."

Mộ Phong đột nhiên xoay đầu lại  liền thấy đứng ở nơi đó Đồ Tô Tô chính vẻ mặt mị nghi hoặc nhìn hắn đâu  không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Đại tỷ  số tuổi của ngươi dường như vượt qua a?"

Võ Dương Thần Bảng bên trên  toàn bộ đều là năm mươi tuổi trở xuống tu sĩ  mà Đồ Tô Tô đã sớm vượt qua năm mươi tuổi a.

Đồ Tô Tô làm ra một bộ cáu giận dáng vẻ  trắng Mộ Phong liếc mắt  nói ra: "Cứ như vậy đàm luận người ta tuổi tác  tỷ tỷ nhưng là phải tức giận nha.

Bất quá nha  tỷ tỷ có một loại bí thuật  có thể ẩn giấu tuổi của mình  chuyện này chẳng phải giải quyết rồi à."

Mộ Phong lại quay đầu nhìn về phía Hoắc Thần Cơ  chỉ vào Đồ Tô Tô nói ra: "Hoắc đại nhân  ma nữ a  ma đạo thánh nữ ngươi không thấy được sao?

Nhanh để cho người đến bắt nàng a!"

Ma đạo thánh nữ  đường hoàng đi tới thần đều  cái này bản liền có chút khó tin.

Dù sao hoàng thất nhưng là phát lệnh truy nã Đồ Tô Tô quân chủ lực a.

Hoắc Thần Cơ quay đầu nhìn về phía xa xa  tựa hồ muốn nói "Ta không thấy được" bộ dạng  chậm rãi nói ra: "Lần này không được  bởi vì đây là bệ hạ đồng ý."

"Bệ hạ cũng đồng ý?"

Mộ Phong trong lòng càng thêm khiếp sợ  không khỏi dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Đồ Tô Tô.

"Đệ đệ nhìn ta làm gì?

Yên tâm  tỷ tỷ cũng không phải là cái kia loại người tùy tiện  ta chỉ là cùng hoàng đế làm một giao dịch  sau đó ta liền có thể thế thân Tam công chúa."

Đồ Tô Tô hờn dỗi nói.

Mặc dù biết nàng tuổi tác đã không nhỏ  nhưng là làm ra dạng này nũng nịu dáng vẻ tới  lại không có chút nào không hòa cảm giác  chỉ có thể nói dung nhan trị chiến thắng tất cả.

Mộ Phong bất đắc dĩ tiếp nhận rồi sự thật này  không nghĩ tới đi tham gia vạn quốc thánh chiến đều còn muốn cùng Đồ Tô Tô một chỗ  quả là chính là âm hồn bất tán a.

Vu Băng Băng đứng ở một bên  mặc dù không nói gì thêm  nhưng có thể đủ nhìn ra không mấy vui vẻ.

Bất quá khi đó tại Xích Dương Thần Tông  chính là Đồ Tô Tô đứng ra cứu nàng  cái này ân tình không thể quên.

"Vu cô nương nhìn lên tới tốt hơn rất nhiều  nghe đồn quả nhiên là thật.

Mộ Phong đệ đệ  nếu là ta bất hạnh gặp nạn  không biết có thể hay không đem ta cũng sống lại a?"

Đồ Tô Tô nhìn về phía Mộ Phong  điều cười nói nói.

Nhưng vào lúc này  Võ Ung đã sắp xếp xong xuôi tất cả  trực tiếp đi tới truyền tống trận bên cạnh  hướng về phía mọi người nói ra: "Các vị  chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

"Võ Dương Thần Quốc vận mệnh  liền nắm giữ ở trong tay của ngươi!"

Sở hữu Võ Dương Thần Bảng bên trên các cường giả đều rối rít đi vào trong truyền tống trận mặt.

Truyền tống trận này đầy đủ lớn  nhưng vẫn là phân hai cái lượt.

Đệ nhất phê truyền tống đi qua sau đó  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô bọn người mới bước lên truyền tống trận.

Hoắc Thần Cơ xem ra cũng muốn đi theo đi vào  Vu Băng Băng chỉ có thể lưu xuống.

"Mộ Phong công tử  tô cô nương  hi vọng các ngươi có thể bình an vô sự  ta sẽ vì các ngươi cầu nguyện."

Nàng nhàn nhạt nói  để lại cho Mộ Phong một cái mỉm cười..