Chương 2717: Nội bộ mâu thuẫn

Chương 2717: Nội bộ mâu thuẫn

Ngay tại truyền tống trận sắp sửa chạy thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên chạy tới.

Mộ Phong nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là Ngưu Thương! Cái này tâm địa thiện lương hán tử lúc này cuồng chạy tới  rất xa hướng về phía Mộ Phong giơ giơ tay.

Gặp lại sau huynh đệ.

Chờ lần sau lại lúc gặp mặt  ta nhất định sẽ làm cho ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa! Không cần nói thêm cái gì  tất cả đều ở không nghiêm trọng.

Mộ Phong đồng dạng giơ giơ tay  cười rất là hài lòng.

Truyền tống trận mở ra  một hồi cường quang sáng lên  bọn họ trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Lúc này bị giam tại hoàng cung trong phòng Võ Hải Nhu  xa xa nhìn về phía truyền tống trận phương hướng  trên mặt hai hàng thanh lệ chảy qua: "Mộ Phong  ta nhất định sẽ tới tìm của ngươi!"

Trong truyền tống trận  Đồ Tô Tô vẫn luôn đứng tại Mộ Phong bên người  nhìn qua tựa hồ đối với Mộ Phong rất là thân mật.

Loại này thân mật dáng vẻ  tự nhiên đưa tới không ít ánh mắt.

Một hồi thiên toàn địa chuyển sau đó  bọn họ đi tới truyền tống trận một bên khác.

Mộ Phong có thể khẳng định là  nơi đây đã không phải là Võ Dương Thần Quốc.

Thiên địa ở giữa tràn ngập cằn cỗi thiên địa năng lượng  tựa như nơi này là một mảnh tuyệt địa đồng dạng.

Hơn nữa thiên địa ở giữa tràn đầy một cỗ khổng lồ sát khí  không chỗ nào không có mặt  khiến cho mọi người trở nên cuồng táo lên.

Tốt tại mọi người thực lực đều không kém  mạnh mẽ đè xuống trong lòng luống cuống.

Mộ Phong rất là tò mò  thấp giọng đối với Hoắc Thần Cơ hỏi: "Hoắc tiền bối  không biết nơi đây là địa phương nào?"

"Nơi đây  chính là Diệt không chiến trường, thuộc về Tuyền Cơ thần quốc lãnh địa bên trong  cũng là Tuyền Cơ thần quốc cùng cái khác thần quốc khai chiến chiến trường chính.

Ngươi muốn biết  trung vị thần quốc tuy có mấy trăm cái  cũng rất là bất hòa."

"Nếu như trung vị thần quốc bạo phát chiến tranh lời nói  bọn họ sở thuộc hạ vị thần quốc cũng đều không thể may mắn tránh khỏi  sẽ bị điều đi nhân thủ đi trước chiến trường.

Mà ở trong đó  là chết người nhiều nhất địa phương.

Các ngươi rất may mắn  Tuyền Cơ thần quốc đã thật lâu không có cùng cái khác thần quốc khai chiến."

Hoắc Thần Cơ nhìn cái này hoàn toàn hoang vắng  rất là cảm khái nói.

Mộ Phong cũng hướng phía trong chiến trường nhìn lại  tựa hồ cũng có thể nhìn thấy trong chiến trường cái kia vô số bạch cốt xếp thành đại địa  chiến tranh nói dễ  có thể nhưng đều là mạng người xây lên.

Lúc trước tới chỗ này các tu sĩ lúc này đều leo lên một con thuyền vô cùng to lớn thần hành thuyền  chiếc này thần hành thuyền là hoàng thất sở thuộc  lúc này lấy ra dùng để đi đường.

Tại Hoắc Thần Cơ cùng thần Phong tướng quân lãnh đạo bên dưới  bọn hắn cũng đều hướng phía thần hành thuyền đi tới.

Trừ Võ Dương Thần Bảng bên trên cái kia một trăm tên tu sĩ ở ngoài  Võ Dương Thần Quốc đã tới rồi ba người.

Hoàng đế Võ Ung  đại tướng quân thần phong cùng Võ Thần Điện Tổng điện chủ Hoắc Thần Cơ.

Dù sao bọn họ không cần tự mình vào sân  cho nên không cần thiết tới nhiều người như vậy.

Đi tới thần hành thuyền bên trên sau đó  thần phong cùng Hoắc Thần Cơ hai người liền đem chính mình Thánh Nguyên truyền tới thần hành thuyền trận pháp bên trong  thần hành thuyền đột nhiên bay lên trời  chở mọi người hướng chiến trường bên trong bay đi.

Diệt không chiến trường vô cùng rộng lớn  thậm chí so được với bên trên Võ Dương Thần Quốc một cái thần khu như thế lớn.

Toàn bộ chiến trường bên trong  thiên địa ở giữa đều vô cùng âm u  sát khí mãnh liệt đánh thẳng vào tất cả mọi người nội tâm.

Nếu như ở chỗ này thời gian dài  cũng có thể biến thành dữ dằn tính cách  thậm chí tàn nhẫn thích giết chóc! Vì vậy căn bản không có người nào loại ở chỗ này ở lại.

Chiến trường bên trên  trừ thi cốt ở ngoài  chính là các loại mãnh thú cùng thực vật.

Thần hành thuyền bên trên chia làm trên dưới hai tầng  thượng tầng là Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ  thần phong nơi ở  mà hạ tầng liền là tất cả Võ Dương Thần Bảng tu sĩ nơi ở  cho dù mỗi người một gian phòng cũng đều đầy đủ ở mở.

Bởi vì Mộ Phong thực lực cường đại  lại phải chịu Hoắc Thần Cơ tôn sùng  tăng thêm Võ Ung tín nhiệm  vì vậy bình thường đi trước thượng tầng đàm thoại.

Đàm thoại trong lúc đó  Võ Ung lời trong lời ngoài đều là để cho Mộ Phong vô luận như thế nào lần này vạn quốc thánh trong chiến đấu thu được thành tích tốt  thậm chí không tiếc cho Mộ Phong không ít đồ tốt.

Những vật này bên trong trừ thánh tinh ở ngoài  cũng không thiếu đan dược  các loại tài liệu các loại các loại.

Mộ Phong một mình toàn thu  dù sao hắn nếu muốn đi trung vị thần quốc  liền muốn tại trận này vạn quốc thánh trong chiến đấu một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc mới có thể.

Ngay tại ngày thứ ba thời điểm  Mộ Phong từ thượng tầng hạ xuống  tâm tình có vẻ rất là nhẹ nhõm.

Có thể nhưng vào lúc này  vài tên tu sĩ đột nhiên đi tới trước  vây hắn.

"Mộ Phong  ta gọi ngươi  ngươi vì sao không đến?"

Một người tu sĩ lạnh lùng nói.

Hắn lông mi dài mảnh  khóe mắt bên trên chọn  môi sắc bén  nhìn qua tính cách có chút lương bạc.

Lúc này hắn chất vấn Mộ Phong  tựa hồ còn có chút phẫn nộ.

Mộ Phong biết trước mặt tên tu sĩ này là ai  Võ Dương Thần Bảng đệ nhất  niết bàn bát giai trung kỳ từng khánh  cũng là Võ Thần Điện bên trong bồi dưỡng ra được tuổi trẻ cường giả  phải chịu Võ Ung tín nhiệm.

Nếu không phải Mộ Phong  cái này bình thường đi thượng tầng nói chuyện người  phải là hắn.

Nhưng là Mộ Phong đột nhiên xuất hiện  không riêng tranh đoạt danh tiếng của hắn  càng làm cho Võ Ung đều vô ý thức bỏ quên hắn.

Cái này khiến từng khánh trong lòng vô cùng sự phẫn nộ.

Hơn nữa vì vạn quốc thánh chiến  hắn triệu tập những tu sĩ khác thương lượng  hầu như đại đa số người đều hưởng ứng hắn cái này Võ Dương Thần Bảng đệ nhất  có thể hết lần này tới lần khác có mấy người căn bản cũng không để ý tới hắn.

Mộ Phong chính là một cái trong số đó.

"Ta cái gì muốn đi?"

Mộ Phong nghiêng dò xét hắn liếc mắt  chậm rãi nói.

"Vì sao?

Ngươi cho rằng lần này vạn quốc thánh chiến  dựa vào một mình ngươi liền có thể thắng sao?"

Từng khánh tức giận gầm nhẹ  xem ra cũng là một tánh khí nóng nảy người.

Mộ Phong thở dài  lắc đầu hướng phía một bên đi tới  chậm rãi nói ra: "Quả là không hiểu ra sao cả  các ngươi nếu là có tất thắng phương pháp  nhớ kỹ nói cho ta biết một tiếng."

Cái này hơi giễu cợt lời nói để cho từng khánh càng là phẫn nộ.

Bởi vì hắn là Thần Bảng đệ nhất  dĩ nhiên chính là tất cả những người khác thủ lĩnh  tất cả mọi người tại vạn quốc thánh chiến trong lúc đó đều muốn nghe lời nói của hắn.

Có thể hết lần này tới lần khác thì có Mộ Phong loại này  để cho trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ.

Nếu như liền những thứ này đau đầu đều thu thập không đến  hắn làm sao dẫn dắt những tu sĩ khác đâu?

Thế là hắn tức giận đi ra phía trước  bắt lại Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong thân thể lập tức liền buộc chặt lên  ánh mắt hiện lên vẻ ác liệt quang mang  vừa định xuất thủ  liền thấy hai người vội vã chạy tới.

"Từng khánh  ngươi muốn làm cái gì?

Bằng không ta cùng ngươi luyện một chút?"

Vóc người so với đồng dạng nữ tử đến nói vô cùng cao lớn Cao Phi lúc này đã đi tới  sắc mặt bất thiện nói  trong tay nàng quang mang chớp động  tựa hồ liền muốn tế xuất nàng cái kia cái phương thiên họa kích tới.

Mà một cái khác người đi tới  chính là Đồ Tô Tô.

Bởi vì cái này một trăm tên tu sĩ bên trong  nữ tu sĩ số lượng không coi là nhiều  mà Cao Phi lại có ý định thân cận Mộ Phong  vì vậy cùng Đồ Tô Tô liền cùng đi tới.

Đồ Tô Tô tính cách là không quản ai đều có thể cho tới cùng đi  vì vậy rất nhanh liền cùng Cao Phi thân mật lên  đi tới chỗ nào đều muốn một chỗ.

"Cao Phi  ta khuyên ngươi không cần xen vào việc của người khác."

Từng khánh thu tay về  hung tợn nói.

Những cái kia không nghe hắn lời nói tu sĩ bên trong  thì có Cao Phi cùng Đồ Tô Tô.

"Hừ  không phải là muốn làm tất cả mọi người lãnh đạo sao  có người không nghe lời ngươi liền tức hổn hển rồi?

Người như ngươi  làm sao có thể dẫn dắt Võ Dương Thần Quốc đi hướng thắng lợi đâu?"

Cao Phi lạnh lùng nói  vẻ mặt không quan tâm..