Chương 2718: Chiến trường đại trận

Chương 2718: Chiến trường đại trận

Từng khánh tức giận tiến lên  chỉ vào Cao Phi liền muốn khai chiến  có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Cao Phi cùng hắn giống nhau  đều là niết bàn bát giai trung kỳ cảnh giới  thực lực chênh lệch không lớn  muốn phân ra thắng bại cần thời gian rất lâu.

Hơn nữa Võ Dương Thần Bảng trước mười đã chết nhiều cái  lúc này Cao Phi  nhưng là Võ Dương Thần Bảng thứ ba a.

"Tốt  cái kia ta sẽ nhìn một chút  các ngươi không theo chúng ta một chỗ  đi theo cái này gia hỏa  tại vạn quốc thánh trong chiến đấu có thể sống bao lâu!"

Mấy người tức giận xoay người rời khỏi nơi này.

"Mộ Phong  ngươi không sao chứ?"

Cao Phi mở miệng hỏi  nhưng là hỏi xong liền cảm giác mình thực sự là dư thừa  Mộ Phong thực lực liền nàng không đuổi kịp  từng khánh cũng không được.

Mặc dù lực áp chết đi Trác Thịnh  Diêu Hoành Trinh đám người một đầu  có thể trong đó nói không chừng cũng có Võ Ung ý tứ.

Dù sao nếu như Võ Dương Thần Bảng đệ nhất đều bị thế lực khác đoạt đi rồi  cái kia hoàng thất thật có thể chính là mất thể diện.

"Không có việc gì  ta muốn cũng nhanh muốn đến chỗ rồi  chúng ta chuẩn bị một cái đi."

Mộ Phong cười nói nói.

Hắn biết mình không thoát khỏi Đồ Tô Tô  mà Cao Phi cũng không nên thấu đi lên.

Cho nên hắn liền dứt khoát cam chịu số phận.

Bên người có hai cái người giúp đỡ  nói không chừng cũng dễ làm chuyện.

Dù sao Cao Phi cùng Đồ Tô Tô thực lực của hai người cũng đều không kém.

Lúc này tại thần hành thuyền thượng tầng  Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ  thần phong ba người cũng đem vừa rồi trận kia tranh cãi ầm ĩ nhìn ở trong mắt.

"Ai  xem ra muốn cho Mộ Phong làm dê đầu lĩnh  vẫn là không được a."

Võ Ung có chút rầu rỉ nói.

Hắn bình thường gọi Mộ Phong đi lên  chính là làm dáng vẻ cho những tu sĩ khác nhìn  khiến người khác biết  Mộ Phong thâm thụ hắn tín nhiệm  do đó để bọn hắn tiếp thu Mộ Phong lãnh đạo.

Có thể hiện tại xem ra  Võ Dương Thần Bảng bên trên người đều tâm cao khí ngạo  đại đa số vẫn là không phục Mộ Phong.

Nói đúng không phục  nhưng thật ra là đố kị mới đúng.

Bọn họ đố kị Mộ Phong chỗ có thể làm được tất cả.

Đồng thời  cái này một trăm tên tu sĩ bên trong  cũng không thiếu là ngũ đại thế lực người  ngũ đại thế lực một nửa  đối với Mộ Phong cũng đều không quá hữu hảo a.

Cho nên Võ Ung muốn để cho Mộ Phong lãnh đạo cái này một trăm ý của cá nhân  vẫn là rơi vào khoảng không.

"Bệ hạ  cái này từng khánh tuy nói tâm tính có chút kém  nhưng tốt xấu vẫn là Võ Dương Thần Bảng đệ nhất  hơn nữa bình thường thật biết làm người  muốn đến để cho hắn làm dê đầu lĩnh  có không ít người vẫn là phục tùng."

Hoắc Thần Cơ nhàn nhạt nói.

Mặc dù hắn biết từng khánh cảnh giới  là Võ Ung ở sau lưng bên dưới không ít khí lực  hơn nữa từng khánh tính cách táo bạo  khó thành đại sự  nhưng bây giờ cũng là vóc dáng thấp trong chọn tướng quân  tuyển những người khác đều không quá thích hợp.

Vạn quốc thánh chiến  đương nhiên là lấy một quốc gia làm đơn vị tiến hành hỗn chiến  cho nên đoàn kết liền có vẻ vô cùng trọng yếu.

"Ai  cũng phải a  Mộ Phong mặc dù thực lực xuất chúng  nhưng là muốn phải lấy lực một người đối kháng cái khác thần quốc thiên kiêu  vẫn là quá cố hết sức a.

Thần phong  đi đem từng khánh gọi tới đi."

Võ Ung chậm rãi nói.

Rất nhanh  từng khánh đã bị gọi đạo thần hành thuyền thượng tầng bên trong  mang trên mặt nụ cười hưng phấn  trước khi đi  còn dùng khiêu khích ánh mắt nhìn một chút Mộ Phong.

Đứng trên boong thuyền Mộ Phong không biết nói gì lắc đầu  nói ra: "Xem ra bọn họ vẫn là lựa chọn từng khánh làm đầu lĩnh a."

"Rõ ràng thực lực của ngươi mạnh nhất  tại sao muốn tặng cho hắn?"

Cao Phi tức giận bất bình nói.

Đồ Tô Tô lại cười nói ra: "Cao cô nương  ngươi cảm thấy cái này trong một trăm người  có bao nhiêu có thể phục Mộ Phong đệ đệ?

Có một nửa cũng là không tệ rồi  còn lại cho dù giả ý đi theo Mộ Phong  cũng sẽ ở thời khắc mấu chốt quấy rối.

Cho nên vẫn là khiến người khác tới lãnh đạo tốt nhất."

"Đúng, hơn nữa mang theo nhiều người như vậy  thật sự là quá phiền toái."

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía diệt không chiến trường  thì thào nói.

Rốt cục  lại lại đi tới nửa ngày sau đó  bọn họ rốt cục nhìn thấy diệt không chiến trường bên trên một chỗ chỗ đặc thù.

Nơi đó bị một tòa trận pháp bao phủ  bên trong trận pháp ánh nắng tươi sáng  cùng trên chiến trường bầu không khí không hợp nhau.

Hơn nữa tòa trận pháp này phạm vi vô cùng to lớn  chừng một tòa Thần thành như vậy lớn  trong đó còn có đại lượng kiến trúc  phảng phất thật là trong chiến trường một tòa thành trì đồng dạng.

Mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong có không ít bóng người đang đi tới đi lui.

Võ Ung đứng tại thần hành thuyền thượng tầng  chậm rãi mở miệng nói ra: "Các vị  mục đích chẳng mấy chốc sẽ đến rồi.

Vạn quốc thánh chiến  là muốn đối kháng những thứ khác thần quốc thiên kiêu  cho nên chúng ta nhất định phải có một cái người lãnh đạo.

Luận thực lực  từng khánh là Thần Bảng đệ nhất  cho nên lần này vạn quốc thánh chiến  từng khánh liền coi như tạm thời người lãnh đạo."

"Hy vọng các vị đoàn kết nhất trí  nghe theo từng khánh mệnh lệnh.

Hơn nữa tại vạn quốc thánh trong chiến đấu  các ngươi có thể tin tưởng  chỉ có chúng ta thần quốc người.

Cho nên trước đó có hiềm khích  cũng đều tạm thời để xuống đi."

"Ta ở chỗ này  lần nữa cầu chúc các vị chiến thắng trở về.

Đến lúc đó  ta sẽ tại Võ Dương Thần Quốc bày bên dưới yến hội  cảm giác cám ơn các ngươi trả giá!"

Võ Ung hướng về phía chúng nhân tu sĩ ôm quyền thi lễ.

Tất cả mọi người cũng đều cùng là ôm quyền hồi lễ.

Thần hành thuyền đi tới trận pháp trước  chậm rãi đáp xuống trên đất.

Đội một bạch giáp binh lúc này mở ra trận pháp  nghênh tiếp Võ Ung bọn họ tiến nhập.

Những thứ này bạch giáp binh tự nhiên không phải Võ Dương Thần Quốc bạch giáp binh  bọn họ mặc dù đồng dạng mặc bạch giáp  nhưng là trên người Bạch gia so với Võ Dương Thần Quốc bạch giáp tinh xảo nhiều.

Hơn nữa cái này bạch giáp bên trên phát ra sóng sức mạnh  cũng vô cùng cường đại  nói ít cũng là niết bàn cấp cao đẳng Thánh khí.

Đây chính là Tuyền Cơ thần quốc bạch giáp binh a.

Bạch giáp các binh lính dẫn dắt Võ Ung đám người đi tới một mảnh khu nhà  sau đó hướng về phía Võ Ung nói ra: "Hoàng đế bệ hạ  để ngươi người dàn xếp ở chỗ này a  xin ngài theo ta đi gặp mặt Tuyền Cơ thánh đế đi."

Được

Võ Ung gật đầu  thông báo thần phong cùng Hoắc Thần Cơ vài câu sau đó  liền vội vã rời khỏi nơi này.

"Các vị  tùy tiện tìm địa phương nghỉ ngơi đi  đợi được thánh chiến lúc mới bắt đầu  sợ là các ngươi muốn cần nghỉ ngơi  đều không có cơ hội."

Thần phong lạnh lùng nói.

Hắn đương nhiên biết vạn quốc thánh chiến tàn khốc  bởi vì hắn chính là một lần trước vạn quốc thánh chiến hoặc là trở về năm tên tu sĩ một trong! Bởi vì từng khánh người lãnh đạo địa vị là Võ Ung sai khiến  cho nên hắn lúc này càng có niềm tin.

Hắn cố ý cùng đem những tu sĩ khác đều triệu tập cùng một chỗ  phân phát gian phòng  lại cũng không để ý tới Mộ Phong ba người.

Trừ Mộ Phong ở ngoài  còn có mấy người cũng đều không có gia nhập bọn họ hàng ngũ.

Một tên dẫn theo kiếm  nhìn qua rất là lạnh lùng tu sĩ.

Hắn chính là Võ Dương Thần Bảng thứ hai bạch khoang  toàn thân tản mát ra một cổ thư quyển khí  nhưng cũng là thật niết bàn bát giai trung kỳ cảnh giới.

Hơn nữa  cái này bạch khoang chính là một tên tán tu  vạn quốc thánh chiến trước đó không lâu mới gia nhập Võ Thần Điện  trực tiếp liền bắt đầu khiêu chiến Võ Dương Thần Bảng  bò đến thứ hai vị trí.

Trực giác nói cho Mộ Phong  người này cũng không đơn giản.

Giống như hắn  còn có vài tên tu sĩ  bọn họ hoặc hai người  hoặc ba người tụ chung một chỗ  không có dung nhập lớn trong đội ngũ.

Trong đó có người nhìn về phía Mộ Phong thời điểm  trong ánh mắt còn toát ra một cỗ vẻ oán độc.

"Đi thôi  chúng ta cũng tìm một chỗ nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới  ta có cái gì muốn cho các ngươi."

Mộ Phong cười nói nói..