Chương 2719: Thánh chiến đêm trước

Chương 2719: Thánh chiến đêm trước

Diệt Không chiến trường bên trên  sở hữu trước tới tham gia Vạn quốc thánh chiến tu sĩ đều tạm thời ở tại trận pháp thật to kết giới bên trong.

Bên trong kết giới cùng bên ngoài chiến trường hoàn toàn khác biệt  nơi đây không có kinh người sát khí  thiên thanh minh  quả là tựu như cùng trên chiến trường Đào Hoa Nguyên đồng dạng.

Mà ở trong đó  cũng chính bị kêu là "Đào Hoa Nguyên" ! Đào Hoa Nguyên nhất vị trí giữa  là một tòa vô cùng hùng vĩ tháp cao  đứng ngạo nghễ tại sở hữu trong kiến trúc  tựa hồ cũng có quan sát phía trước chiến trường tác dụng.

Khoảng cách Vạn quốc thánh chiến bắt đầu  cũng đã không có có thời gian dài bao lâu  các Hạ Vị Thần nước hoàng đế đều đi gặp mặt Tuyền Cơ thánh đế  những người còn lại tại riêng mình khu vực bên trong tĩnh dưỡng.

"Mộ Phong  ngươi gọi chúng ta tới  đến tột cùng có chuyện gì?"

Cao Phi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Mộ Phong thần bí cười  mở miệng nói ra: "Cho các ngươi một ít có thể trên chiến trường bảo vệ tính mạng đồ vật."

Thế là tại hai nữ nhân ánh mắt hoảng sợ bên dưới  Mộ Phong từ không gian Thánh khí bên trong móc ra hai cái thùng nước tắm tới.

Thùng nước tắm chính là thông thường thùng nước tắm  nhưng là bên trong chứa dịch thể cũng không phổ thông.

Trong đây  là Bất Lão Thần Tuyền nước! Tuy nói hắn cùng bay cao quan hệ không có đến một bước này  có thể tất nhiên Cao Phi đã minh xác đứng tại hắn bên này  trên chiến trường không thiếu được phải trợ giúp lẫn nhau  vì vậy cho ít đồ cũng không tính là gì.

Dù sao Bất Lão Thần Tuyền nước ở trong mắt những người khác vô cùng trân quý  nhưng là tại Mộ Phong nơi đây lại rất là bình thường  hắn chính là có thể liên tục không ngừng sản sinh thần tuyền nước đó a.

"Cái này. . . Đây là. . ." Cao Phi cảm thụ được trong thùng nước tắm dịch thể truyền đến không gì sánh được năng lượng tinh thuần  không khỏi trợn to hai mắt của mình.

Liền liền luôn luôn bình tĩnh Đồ Tô Tô  lúc này cũng đều kinh ngạc che miệng tới: "Bất Lão Thần Tuyền nước?

Thứ này cũng hữu dụng thùng đưa?"

Ở tại bọn hắn trong nhận thức biết  Bất Lão Thần Tuyền nước không gì sánh được trân quý  bình thường trên chợ có thể thấy được  cũng chỉ có ngón cái lớn trẻ trẻ bình  bên trong có cái mười giọt cũng là không tệ rồi.

Có thể Mộ Phong một xuất thủ  đó chính là một thùng.

Hai người bọn họ ngâm vào bên trong đều là việc khó a.

"Thu a  thứ này mới có thể để cho các ngươi tỷ lệ sống sót lớn hơn một chút  lo trước khỏi hoạ nha."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cao Phi nhìn mắt đều nhanh trực.

Bọn họ Hoàng Hôn Thần Điện tuy nói cũng là Bất Lão Thần Tuyền người quản lý một trong  có thể cũng chưa từng ở bên ngoài gặp qua nhiều như vậy Bất Lão Thần Tuyền nước a.

Bọn họ những thứ này Hoàng Hôn Thần Điện hạch tâm đệ tử  trong tay có cái mấy bình nhỏ liền khó lường.

Dù sao đây chính là có thể bảo vệ tính mạng đồ vật đây.

"Thật cho ta?"

Chính cô ta đều có chút hoài nghi lên  dù sao nàng và Mộ Phong quan hệ còn chưa tới như vậy thân mật cấp độ.

"Nhanh lên nhận lấy đi  tỉnh một sẽ bị người phát hiện."

Mộ Phong tùy ý phất phất tay.

Hai nữ nhân vội vàng liền đem cái này thùng tắm lớn thu vào không gian Thánh khí bên trong  các nàng đối mặt liếc mắt  đều từ đối phương trong mắt thấy được sâu đậm khiếp sợ.

Liền ở phía xa  một tòa kiến trúc bên trên  hai bóng người chính hướng phía Võ Dương Thần Quốc nơi ở nhìn sang.

Một người trong đó thân hình gầy  phảng phất gió thổi qua là có thể thổi ngược lại giống nhau  có thể ánh mắt lại vô cùng kiên nghị.

Tại bên cạnh hắn  một cái tiểu bàn tử lúc này còn ôm cái đùi gà tại gặm  ăn miệng đầy dầu mỡ  lẩm bẩm nói ra: "Tiểu hầu gia  phát hiện cái gì sao?"

Được xưng là tiểu hầu gia gầy nam tử lúc này cười lạnh một tiếng  nói ra: "Không có gì.

Võ Dương Thần Quốc những người này cùng cái khác thần quốc cũng đều không khác mấy  từng cái có thể đánh."

"Đó là  tiểu hầu gia thiên phú cho dù ở trung vị tại trong Thần Quốc  đó cũng là bạt tiêm  những thứ này hạ vị thần quốc cái gọi là thiên tài  khẳng định so với không bên trên tiểu vương gia."

Tiểu bàn tử vừa ăn còn một bên vuốt mông ngựa.

"Đi  đi thôi  lần này Vạn quốc thánh chiến  lại là của chúng ta cá nhân thi đấu biểu diễn a!"

Nói xong  hai người trực tiếp từ kiến trúc bên trên nhảy xuống.

Cùng lúc đó  cũng không có thiếu đạo ánh mắt đang quan sát Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ  dù sao nói trước giải chính mình đối thủ  cũng tốt trở nên sau làm chuẩn bị.

Nhưng là Võ Dương Thần Quốc tại Tuyền Cơ thần quốc quản hạt hạ vị thần quốc bên trong  thực lực tổng hợp cũng thuộc về trung du lệch bên dưới  hơn nữa Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ biểu hiện ra thực lực  cũng đều không gì hơn cái này  thậm chí liền liền vượt qua niết bàn cửu giai tu sĩ cũng không có.

Cái này khiến không ít thần quốc yên tâm lại  địch nhân càng yếu dĩ nhiên chính là càng tốt.

Đột nhiên  "Đào Hoa Nguyên" vị trí trung ương nhất toà kia tháp cao bên trên  truyền đến trận trận to lớn tiếng chuông  thanh âm hóa thành âm ba  trong nháy mắt liền khuếch tán tới toàn bộ Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới.

Sở hữu trước tới tham gia Vạn quốc thánh chiến các tu sĩ đồng thời ngẩng đầu nhìn lại  trận trận kim quang tại tháp cao bên trên phát ra  tràn đầy uy nghiêm.

Thần Phong tướng quân lúc này đem tất cả tu sĩ đều triệu tập lên  sau đó liền hướng phía tháp cao phương hướng đi tới.

Cái khác thần quốc người dự thi cũng đều là như vậy.

Trước đó những tu sĩ khác đều tại trong kiến trúc nghỉ ngơi  cho nên nơi đây có vẻ hơi trống trải.

Nhưng khi sở hữu tu sĩ đều đi sau khi đi ra  bọn họ mới biết đến đây dự thi người rốt cuộc có bao nhiêu thiếu.

Bọn họ như là một dòng lũ lớn đồng dạng  đi tới tháp cao trước đó.

Lúc này tại tháp cao trước  sở hữu hạ vị thần quốc quốc chủ đều đứng ở chỗ này.

Từ cảnh giới của bọn hắn bên trong  liền không sai biệt lắm có thể suy đoán mỗi cái thần quốc thực lực tổng hợp.

Những cái kia cường đại thần quốc quốc chủ  tu vi đều ở đây luân hồi sơ cấp.

Mà nhỏ yếu thần quốc  quốc chủ phần lớn đều là Niết Bàn Thánh Chủ.

Thô sơ giản lược nhìn lại  những thứ này Thánh Chủ số lượng cũng chừng hơn một nghìn số.

Mỗi cái thần quốc đều muốn phái ra một trăm tên tu sĩ  nói cách khác  tại cái này Đào Hoa Nguyên kết giới bên trong  chừng một trăm nghìn tu sĩ! Những tu sĩ này  đều là tại mỗi cái thần quốc bên trong  trong ở độ tuổi này bạt tiêm tu sĩ.

Đây là một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ! Một đạo toàn thân tản ra kim quang  đầu đội kim quan  người khoác phượng hà nữ tử chậm rãi đi ra  trên thân tựa hồ cũng đang phát tán ra ánh sáng.

Người này  chính là thống lĩnh hơn một nghìn hạ vị thần quốc Tuyền Cơ thần quốc quốc chủ Dao Tuyền Cơ! Có người từ phía sau đưa đến vương tọa  nàng chậm rãi ngồi xuống phía trên  phong thái ngàn vạn.

Chỉ là bộ kia tướng mạo  liền hấp dẫn vô số người ánh mắt.

Mộ Phong đám người lúc này cũng đều sửng sốt một lần  bọn họ thật không ngờ Tuyền Cơ thánh đế lại là một nữ nhân!"Các vị  Vạn quốc thánh chiến tức sẽ bắt đầu  ta tin tưởng tới chỗ này  đều là các thần quốc bên trong thiên kiêu  lẫn nhau ở giữa chắc chắn sẽ không phục tùng."

"Bất quá không quan hệ  nếu là thiên kiêu  vậy dĩ nhiên là phải dẫn điểm ngạo khí.

Hiện tại  có cái cơ hội đặt trước mắt của các ngươi  để cho các ngươi có thể ganh đua cao thấp."

"Tin tưởng trước khi tới đây  liên quan tới Vạn quốc thánh chiến sự tình các ngươi đều đã hết sức rõ ràng  ở chỗ này ta cũng bất quá nhiều giải thích.

Nhưng nếu là tại thánh chiến mà biểu hiện tốt  thì có thể tiến nhập trung vị thần quốc!"

Tiến nhập trung vị thần quốc  là tất cả tu sĩ mộng tưởng.

Ở nơi nào  bọn họ lấy được càng cường đại hơn tài nguyên tu luyện  thành tựu tương lai cũng sẽ càng cao.

Cho nên cái này mê hoặc đối với nơi đây tu sĩ đến nói  đều thì không cách nào ngăn cản..