Chương 2720: Cướp cờ chi chiến

Chương 2720: Cướp cờ chi chiến

Tuyền Cơ nữ đế tại cao dưới tháp kiến trúc bên trên  quan sát bên dưới một trăm nghìn tu sĩ  trên mặt không có biểu hiện ra cái gì biểu tình tới.

Mà nàng trên thân phát ra khí tức cũng vô cùng cường đại  làm cho tất cả mọi người đều trở nên động dung.

Mộ Phong nhìn ngồi ở chỗ đó nữ đế  không khỏi hơi hơi híp mắt lại tới.

Bởi vì là từ hạ giới tới  cho nên hắn đối với thần quốc bên trong quốc chủ trong lòng cũng không có qua nhiều kính nể.

Nhưng là cái khác tất cả tu sĩ đều ở đây cẩn thận nghe người Tuyền Cơ nữ đế  phảng phất cái gì tiếng trời thanh âm đồng dạng.

"Vạn quốc thánh chiến mục đích  dĩ nhiên chính là vì sàng tuyển nhân tài ưu tú.

Mà thánh chiến nói lên tới cũng rất đơn giản  chúng ta xưng là Cướp cờ chi chiến !"

"Ở phía trước Diệt Không chiến trường bên trong  chúng ta đặt một trăm mặt cờ  cuối cùng  cái nào thần quốc người đoạt được cờ tối đa  coi như là thắng được! Đây cũng là bạch giáp binh bên trong vô cùng bình thường chống cự huấn luyện."

Nữ đế lúc này mặt mỉm cười  chậm rãi nói  thanh âm không lớn  lại rõ ràng truyền đến lỗ tai của mỗi người bên trong.

Mộ Phong đối với nữ đế chẳng thèm ngó tới  nếu là thật đơn giản như vậy lời nói  mỗi lần Vạn quốc thánh chiến liền sẽ không chết rất nhiều người.

Diệt Không chiến trường bên trên  sát khí tràn ngập  tại bên trong hành tẩu người sẽ không nhận thức được bị sát khí ô nhiễm  do đó trở nên luống cuống thí sát.

Đồng thời chiến trường bên trên còn có vô số đếm không hết mãnh thú thần ma  bọn họ dựa vào sát khí cùng tu sĩ thi thể mà sống  tự nhiên hung hãn dị thường  so thông thường thần ma càng thêm hung tàn.

Cho nên đơn giản cướp cờ chi chiến  cuối cùng đều lại biến thành thảm thiết chiến đấu.

Mộ Phong mặc dù không có trải qua  nhưng cũng có thể biết được trong đó lợi hại.

Mà Tuyền Cơ thần quốc sở dĩ khai chiến Vạn quốc thánh chiến  cũng là muốn để cho hạt hạ hạ vị thần quốc có cạnh tranh động lực  dù sao chiến tranh lúc mới bắt đầu  chủ lực chính là hạ vị thần quốc tu sĩ a  đồng thời  cái này cũng làm một là trung vị thần quốc các cái thế lực chọn tuyển nhân tài hoạt động.

"Sau một canh giờ  Vạn quốc thánh chiến chính thức bắt đầu  các vị tất cả đi xuống chuẩn bị đi."

Nữ đế chậm rãi nói.

Sở hữu hạ vị thần quốc quốc chủ lúc này đều rối rít rời khỏi nơi này  nhưng là mặt khác một đám người lại đi tới nữ đế trước mặt.

Những người này  chính là Tuyền Cơ thần quốc các cái thế lực các đại biểu  bọn họ tới đây nhất định có hay không hạt giống tốt  có thể làm cho bọn họ thu nhập trong môn.

Dù sao có đôi khi hạ vị thần quốc xuất hiện người mới  bọn họ căn bản không phát hiện được.

Mà có Vạn quốc thánh chiến  là có thể phát hiện một ít.

Võ Ung bước nhanh trở lại Võ Dương Thần Quốc đám tu sĩ trước mặt  khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng.

Vốn cho là lần này thánh chiến  bọn họ Võ Dương Thần Quốc bên trong có Mộ Phong người như vậy tại  khẳng định có thể thu được thành tích tốt.

Nhưng là nhìn một cái cái khác thần quốc đội hình  hắn tâm liền lạnh một nửa.

Những cái kia cường đại hạ vị thần quốc  một trăm tên năm mươi tuổi bên trong tu sĩ bên trong  thậm chí có một nửa đều bước vào niết bàn cửu giai  cảnh giới cao khiến người chắt lưỡi.

Cứ như vậy  bọn họ căn bản cũng không có chút nào phần thắng a.

Bất quá hắn vẫn miễn cưỡng lên tinh thần tới  khuôn mặt kiên nghị nhìn rất nhiều tu sĩ.

"Các vị  các ngươi liều mạng tu luyện tiến nhập Võ Dương Thần Bảng  chính là vì giờ khắc này.

Ta hứa hẹn  có thể còn sống trở về tu sĩ  ta sẽ là hắn phong tước  vĩnh viễn tiếp thu Võ Dương Thần Quốc cung phụng!"

"Bởi vì  hắn là Võ Dương Thần Quốc anh hùng.

Không quản kết cục như thế nào  ta đều sẽ sai người điêu khắc bi văn  để cho hậu nhân vĩnh viễn nhớ kỹ các ngươi công đức!"

Các tu sĩ nghe được câu này lời nói  từng cái con mắt đều sáng lên.

Bọn họ biết nếu như phong tước  cái kia cả đời đều đem vinh hoa phú quý  hưởng không hết.

Tu luyện vì  không chính là cái này mục đích sao?

Danh dương thiên hạ  tăng thêm hưởng không hết vinh hoa phú quý  vậy thì thật là tu sĩ đỉnh phong rồi a.

"Bất quá  trận này cướp cờ chi chiến  các ngươi đối thủ là một trăm nghìn tên tu sĩ  trong đó không ít đều so với các ngươi còn muốn cường đại.

Cho nên  nhất định phải đoàn kết!"

Võ Ung lặp lại qua một lần  hắn thấy  đoàn kết mới là đi thành tích tốt tiền đề.

Tăng Khánh lúc này một bước ra ngoài  kích động nói ra: "Bệ hạ yên tâm  chúng ta nhất định thề sống chết cướp cờ!"

"Thề sống chết cướp cờ!"

Những tu sĩ khác môn cũng đều bị cái này cỗ nghiêm túc bầu không khí lây  từng cái đều dõng dạc lên.

Bọn họ nghe được cướp cờ trận chiến quy tắc sau đó  cũng đều cho rằng vô cùng dễ dàng.

Dù sao chính là cướp cờ mà thôi.

Nhưng là cũng không suy nghĩ một chút  cùng cái khác mười vạn người đoạt 100 con cờ  tăng thêm Diệt Không chiến trường bên trên các loại nhân tố  đoạt được cờ rốt cuộc có bao nhiêu bao nhiêu khó khăn.

Số ít người sáng suốt bên trong  trên mặt đều là một bộ ngưng trọng dáng vẻ.

Huống hồ Mộ Phong bén nhạy đã nhận ra một vấn đề  đó chính là nữ đế không có nói lá cờ này rốt cuộc ở địa phương nào.

Bình thường trong quân dùng tới diễn luyện đối kháng cướp cờ trận chiến  trước đó đều sẽ biết cờ phương vị  bọn họ thông qua các loại thủ đoạn không ngừng về phía trước  đồng thời cản trở đối thủ về phía trước  do đó đoạt được cờ.

Nhưng bây giờ  căn bản không có người biết cờ ở địa phương nào  cho nên tại mịt mờ Diệt Không chiến trường bên trên tìm kiếm cờ  cũng là một cái tương đối lớn lượng công việc.

Sau một canh giờ  tất cả mọi người đi tới kết giới ở ngoài.

Mà nữ đế như trước tọa tại Đào Hoa Nguyên kết giới vị trí trung ương tháp cao bên trên  quan sát trước mặt tất cả tất cả.

"Nhớ kỹ  cờ vị trí vị trí  đều có trận pháp kết giới bảo hộ  vô luận lớn nhỏ."

"Trên chiến trường này  trận pháp kết giới cũng không nhiều.

Cho nên hiện tại liền lên đường đi!"

Nữ đế thanh âm uy nghiêm trong nháy mắt truyền ra ngoài  đại lượng tu sĩ như là giống như thủy triều vọt tới trước  đen thùi lùi một mảnh.

Linh tinh mấy cái không có đuổi kịp đội ngũ  là được như là đợt sóng bên trong giọt nước giống nhau không đáng chú ý.

Bất quá rất nhanh  cái này cỗ dòng nước lũ tại bắt đầu chia ra thành một cỗ cỗ tế lưu  hướng phía bất đồng phương hướng chạy đi.

Dù sao không có ai biết cờ ở địa phương nào  coi như là nêu lên cờ vị trí địa phương nhất định sẽ có trận pháp tồn tại  nhưng cũng quá mức sơ lược.

Giống như là Đào Hoa Nguyên to lớn như vậy trận pháp  tại Diệt Không chiến trường bên trong đều có vẻ rất là nhỏ bé chưa đủ nói, càng không cần đề một ít nhỏ trận pháp kết giới.

Bọn họ tìm kiếm cờ  không khác nào mò kim đáy bể.

Nhưng là mười vạn người tới mò 100 cây châm  tựa hồ cũng không là chuyện không thể nào.

Cho nên mỗi quốc gia thiên kiêu môn đều hướng phía chính mình trực giác địa phương tìm kiếm mà đi.

Thánh chiến mới bắt đầu  cho nên bọn họ đều còn vẫn duy trì khắc chế  cũng không có người dẫn đầu đối với những người khác động thủ.

Tăng Khánh dẫn dắt hơn chín mươi tên tu sĩ một đường về phía trước  hắn thấy  cờ nhất định liền tại chiến trường chỗ sâu  chắc chắn sẽ không đặt ở nổi bật địa phương.

Hắn quay đầu nhìn lại  trừ Mộ Phong  bạch khoang số ít mấy người  một ít không phục hắn cũng đều theo sau.

Dù sao hiện tại liền rời đi đại bộ đội lời nói  thật sự là quá nguy hiểm.

Tốp năm tốp ba đi lại người  nếu như gặp phải những quốc gia khác đội ngũ  giống như là chủ động đưa đi lên cửa thịt béo giống nhau  căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực.

Tất lại có thể đến nơi đây  các tu sĩ sự chênh lệch nhất cao không quá một cảnh giới lớn mà thôi.

Mà ở nhân số trước mặt  ưu thế về cảnh giới liền không còn sót lại chút gì..