Chương 2721: Đệ một lá cờ

Chương 2721: Đệ một lá cờ

"Hừ  một đám ngu ngốc  tự cho là đúng gia hỏa  xa cách ta môn  các ngươi lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt lấy a!"

Tăng Khánh hừ lạnh một tiếng  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều tràn đầy châm chọc cùng khinh thường.

Mộ Phong tự nhiên nghe không được Tăng Khánh  mà hắn cũng không nóng nảy tiến lên.

Cao Phi lại ở một bên có chút nóng nảy lên  dù sao tính tình của nàng vốn là có chút táo bạo: "Mộ Phong  chúng ta còn chờ cái gì  mau đuổi theo a  cũng không thể để bọn hắn giành trước a!"

Nàng thoả thuê mãn nguyện  muốn muốn làm một vố lớn.

Tại trước mặt nhiều người như vậy  như là đã ra danh tiếng lời nói  vậy sẽ là một kiện vô cùng uy phong sự tình a.

Nhưng là Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người trên mặt nhưng đều là một bộ buông lỏng dáng vẻ.

"Không vội  muốn đến những quân cờ này cũng không phải là tốt như vậy tìm  để bọn hắn đi trước tra xét một phen cũng là có thể  dạng này chúng ta sẽ bớt việc rất nhiều a."

Đồ Tô Tô cười nói nói.

Cao Phi vỗ đùi  cười ha ha lên: "Nguyên lai các ngươi là làm tính toán như vậy a  cái này gọi tọa thu ngư ông đắc lợi  quả nhiên không sai."

Mộ Phong lúc này lại chậm rãi quay đầu  nhìn về phía trong kết giới mặt  trong đầu tại cấp tốc suy tư về nữ đế cuối cùng nói câu kia lời nói.

Hắn quay đầu nhìn lại  lúc này cũng không có thiếu cái khác thần quốc tu sĩ đều giữ lại.

Bọn họ đều cùng Mộ Phong mấy người giống nhau  đều là từng cái từng cái đoàn thể nhỏ  cũng có một người độc thân.

Những người này đều là đối với thực lực của chính mình tồn tại tự tin mãnh liệt  cho nên cũng sẽ là kình địch.

Mộ Phong yên lặng nhớ kỹ những người này tướng mạo  sau đó nói ra: "Đi  chúng ta trở về."

"Trở về?"

Cao Phi lập tức hét lên lên  "Mộ Phong  cái này còn chưa có bắt đầu đâu  ngươi sẽ không cần bỏ qua a?"

Nhưng là Đồ Tô Tô lại nghĩ tới mặt khác một mặt  thử thăm dò mở miệng hỏi nói: "Ngươi hoài nghi  Đào Hoa Nguyên trong kết giới cũng có cờ?"

"Trở về nhìn một chút sẽ biết."

Mộ Phong mỉm cười.

Một bên Cao Phi không hiểu ra sao  bất quá rất nhanh cũng phản ứng lại.

Nữ đế nói cờ ngay tại trận pháp trong kết giới  phía sau theo một câu vô luận lớn nhỏ  câu này lời nói liền có vẻ hơi dư thừa  không lại chính là có ý riêng.

Nàng nghĩ thông suốt sau đó  lập tức hưng phấn lên.

Nhưng là cách đó không xa  đã có không ít cái khác thần quốc các tu sĩ quay đầu  trước một bước tiến nhập trong kết giới.

Sở hữu thần quốc quốc chủ cùng Tuyền Cơ thần quốc các đại thế lực các đại biểu lúc này đều tụ tập ở tháp cao xung quanh  ở trước mặt của bọn họ trong không khí tồn tại từng cục màn sáng  những thứ này màn sáng bên trên sở hữu tràng cảnh  chính là Diệt Không chiến trường tràng cảnh.

Cho nên Diệt Không chiến trường bên trên mỗi một người tu sĩ  đều ở tại bọn hắn trong theo dõi  làm cái gì chuyện đều có thể vừa xem hiểu ngay.

Mà đang ở phía trước cách đó không xa đường phố bên trên  đang cắm một lá cờ.

Cờ trên viết "Tuyền Cơ" hai chữ  ở trong gió bay phất phới.

Lúc này  một đôi trẻ tuổi phu thê hồi đến nơi này tới.

Nam tử khuôn mặt tuấn tú  hai tấn tóc theo gió lay động  mặt mày hớn hở.

Nữ tử cũng là xinh đẹp người tài  tư thái lung linh.

"Khổng Ảnh  Lư Viện  các ngươi không đi Diệt Không chiến trường tìm kiếm cờ  hồi tới nơi này làm gì?"

Một tên thần quốc quốc chủ lúc này đứng dậy  lớn tiếng chất vấn nói.

Cái này tên quốc chủ chính là Vân Dạ Thần Quốc Đích quốc chủ  mà một nam một nữ này  đúng là hắn thần quốc bên dưới thiên kiêu.

Khổng Ảnh lúc này mỉm cười  chậm rãi khom lưng tay nói ra: "Bệ hạ  chúng ta là trở về cầm cờ!"

Vân Dạ Thần Quốc Đích quốc chủ làm bộ một bộ nghiêm nghị dáng vẻ  nhưng là trong mắt vui vẻ hầu như đều yếu dật xuất lai: "Nói bậy  nơi đây có thể không có gì cờ a."

Khổng Ảnh như là đang khoe khoang đồng dạng  quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đường phố bên trên cắm cờ  không khỏi mỉm cười: "Bệ hạ  vừa rồi Tuyền Cơ thánh đế có lời  nói lá cờ này tồn tại ở trận pháp trong kết giới  mà vô luận kết giới lớn nhỏ.

Ta muốn Đào Hoa Nguyên cũng là một tòa kết giới  trong đó nói vậy nhất định sẽ có cờ."

"Muốn đến  cái kia mặt cờ chính là."

Hắn đi tới  đem mặt đất bên trên cờ rút lên tới  thu vào không gian Thánh khí bên trong.

Tuyền Cơ nữ đế bên người một gã hộ vệ lúc này đứng ra  lạnh lùng nói ra: "Mây Dạ Thần quốc rút ra thứ nhất  Khổng Ảnh cùng Lư Viện suất lấy được trước một lá cờ!"

Như vậy thì nói rõ bọn họ đạt được cờ  chính là lần này vạn quốc thánh chiến bọn họ muốn cướp đoạt mục tiêu.

Vân Dạ Thần Quốc Đích quốc chủ cùng Khổng Ảnh  Lư Viện ba người trực tiếp tại nữ đế trước mặt biểu hiện một phen.

Vừa rồi quốc chủ nói những cái kia lời nói  bất quá chỉ là vì để cho Khổng Ảnh có cơ hội biểu hiện mà thôi.

Bất quá kỹ xảo của bọn họ vô cùng vụng về  cho dù ai cũng có thể nhìn ra.

"Khổng Ảnh ca ca thật là giỏi  người ta yêu ngươi nhất!"

Cách đó không xa Lư Viện gác chân  một bộ sùng bái dáng dấp  cho tại chỗ độc thân cẩu tạo thành mười nghìn điểm bạo kích.

"Cờ đã tìm được  chúng ta cáo lui."

Khổng Ảnh ngạo nghễ đi ra phía trước  dắt Lư Viện tay  bước nhanh rời khỏi nơi này.

Hai người bọn họ thanh mai trúc mã  thiên tư lại đồng dạng xuất chúng  hiện tại hai người cũng đã là niết bàn bát giai tu sĩ  được xưng là thần tiên hiệp lữ  tiện sát người bên ngoài.

Một trăm mặt cờ  không một lát nữa thời gian liền chỉ còn lại có chín mươi chín mặt.

Mộ Phong ba người lúc này đang đứng cách đó không xa nhìn một màn này.

Mặc dù bọn họ cơ hồ là cùng Khổng Ảnh Lư Viện đồng thời đi tới nơi đây  cũng không có tiến lên.

"Ai  không có nghĩ tới đây thật sự có một lá cờ a  thực sự là đáng tiếc.

Mộ Phong  chúng ta vì sao không đi lên đoạt đâu?"

Cao Phi vẻ mặt lo lắng nói.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối sẽ không có tại Khổng Ảnh cùng Lư Viện trên thân dừng lại qua  mà là nhìn về phía đồng dạng đi tới nơi này  lại không có tiến lên cái khác thần quốc tu sĩ.

Những người này  sẽ là kình địch của hắn.

"Hiện tại sẽ cầm cờ  cũng không là một chuyện tốt a.

Liền biểu hiện một khối bốc mùi thịt  nhưng là sẽ chiêu tới không ít con ruồi."

Đồ Tô Tô ở một bên che miệng khẽ cười lên.

Cao Phi nhức đầu  cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Rõ ràng ba người bọn họ bên trong  là lấy Mộ Phong cầm đầu  có thể nàng luôn là một bộ dáng vẻ lo lắng  lại không biết đây hết thảy đều ở đây Mộ Phong trong tính toán.

"Chính là  hiện tại cờ chỉ là tạm thời đảm bảo quản ở trong tay bọn họ mà thôi.

Nếu như thực lực chân chánh của bọn họ chỉ có dạng này  cái kia lá cờ này sớm muộn cũng sẽ bị cướp đi."

Mộ Phong chậm rãi nói  ánh mắt lại nhìn về phía cách xa nhau mấy con phố ở ngoài kiến trúc phía trên.

Đứng nơi đó một cái gầy gò nam tử cùng một cái tiểu bàn tử  tiểu bàn tử từ đứng tới đó bắt đầu  liền không có đình chỉ qua ăn cái gì.

Hai người này  chính là trước kia quan sát Võ Dương Thần Quốc bọn họ tiểu hầu gia cùng mập mạp.

Mộ Phong cùng tiểu hầu gia ánh mắt trên không trung lặng yên đối với đến cùng một chỗ  sau một lát mới chậm rãi tách ra.

"Đi thôi  nhìn tới nơi này cũng chỉ có cái này một lá cờ  hay là phải đi vào bên ngoài tìm a."

Mộ Phong lúc này chậm rãi nói  dẫn đầu hướng phía bên ngoài kết giới đi tới.

Chỉ bất quá trước khi đi  hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía các thần quốc quốc chủ vị trí địa phương.

Nơi đó trừ những thứ này ra thần quốc quốc chủ ở ngoài  cũng không thiếu những tu sĩ khác..