Chương 2722: Tuyền Cơ thần quốc thế lực

Chương 2722: Tuyền Cơ thần quốc thế lực

Những tu sĩ này đều là tới từ tại Tuyền Cơ thần quốc cảnh nội thế lực lớn  tới đây cũng là nhìn một chút có hay không thích hợp hạt giống tốt  tốt thu nhập trong môn phái bồi dưỡng.

Mà lúc trước Hoắc Thần Cơ nói tới ly khai Võ Dương Thần Quốc  đi trước trung vị thần nước cơ hội  nói chính là cái này.

Nếu là bị những thế lực này người nhìn trúng lời nói  tự nhiên có thể sẽ trực tiếp tiến nhập trung vị tại trong Thần Quốc.

Mộ Phong đoán  là một đám mặc áo trắng phục nữ tử.

Các nàng khí tức trên người vô cùng mờ mịt  cách xa nhau xa như vậy  cũng thấy không rõ lắm diện mạo.

Nhưng là hắn lại cảm thấy một tia quen thuộc cảm giác.

Cẩn thận nhìn một chút sau đó  hắn chậm rãi lắc đầu  sau đó tiếp tục hướng phía kết giới đi ra ngoài.

Mà cái kia mấy tên nữ tử bên trong  một người trong đó nhìn về phía Mộ Phong phương hướng ly khai lặng lẽ không nói.

"Thái Vân  ngươi nói ngươi bị hạ vị thần quốc một người tu sĩ cứu  nói không phải là hắn a?"

Dẫn đầu một tên lão ẩu mở miệng hỏi nói.

Thái Vân vội vàng gật đầu nói ra: "Bà bà  chính là hắn  ta sẽ không nhận sai.

Nhưng là ta đến bây giờ đều còn không biết tên của hắn đây."

"Không sao cả  tất nhiên cứu ngươi một mạng  vậy chúng ta tự nhiên cũng không thể quên ân phụ nghĩa.

Ta đi cùng những thế lực khác nhìn một chút  có thể hay không để bọn hắn đem tiểu tử này thu nhập môn nội.

Cho dù thiên phú không xuất chúng  làm ngoại môn đệ tử cũng tốt."

Lão ẩu chậm rãi nói  trên thân tản mát ra một cảm giác uy nghiêm tới.

"Đương nhiên  điều kiện tiên quyết là tại hắn Vạn quốc thánh chiến bên trong sống sót!"

Thái Vân cúi đầu không nói  nàng tự nhiên bất mãn an bài như thế.

Nhưng là người trước mặt là các nàng thiên cung trưởng lão  tên là Kim Hoa bà bà  làm người nghiêm khắc.

Nàng nếu như nói nhiều rồi  ngược lại đối với Mộ Phong không tốt.

Ai cũng không biết  cái này Vạn quốc thánh chiến mới vừa bắt đầu  Mộ Phong liền lấy được đi trước trung vị thần nước giấy thông hành.

Trừ cái đó ra  còn có một nhóm người nhìn thẳng hướng Mộ Phong phương hướng.

Tên này số lượng thì ít đi nhiều  chỉ có ba người.

Dẫn đầu là một người đàn ông tuổi trung niên  bên người đi theo trẻ tuổi một nam một nữ.

Mà lai lịch của bọn họ  cho dù ở Tuyền Cơ tại trong Thần Quốc  cũng vô cùng đặc biệt  tên là "Cờ viện" .

Bất quá cái này cờ viện cũng không phải là giáo đánh cờ địa phương  đồng dạng là một cái dạy bảo tu sĩ tu luyện địa phương.

Hơn nữa cờ bên trong sân đệ tử vô cùng rất thưa thớt  đến bây giờ cũng bất quá chỉ có sáu người  nhưng là mỗi một người bọn hắn đều không mạnh mẽ hơn .

Cờ viện tự nhiên trở thành Tuyền Cơ thần quốc nội một cái thần thoại.

Đáng tiếc  muốn đi vào cờ viện lại cũng không là đơn giản như vậy  bọn họ có một bộ tiêu chuẩn của mình  nhưng là ai cũng không biết bọn họ tiêu chuẩn vậy là cái gì.

Cô gái trẻ tuổi nhìn thấy Mộ Phong sau khi rời khỏi  không khỏi lườm một cái  tựa hồ đối với Mộ Phong rất là ghét bỏ.

"Tiểu sư muội  đừng nói cho ta ngươi liền là bởi vì người đó mới thất bại."

Dẫn đầu trung niên nam tử lúc này cười ha hả hỏi.

Nữ tử vẻ mặt dáng vẻ ủy khuất  nói ra: "Cũng không phải là sao  ta hiện tại cũng hận không thể tiến lên bóp chết hắn đây.

Rõ ràng liền sắp thành công."

"Ha hả  ý trời à.

Lão sư nói nơi này có chúng ta cờ viện người hữu duyên  cuối cùng hay là tiểu tử kia mới được a."

Trung niên nam tử cười ha ha lên.

Bọn họ nói lời nói tự nhiên không có những người khác nghe được  lúc này những người khác đều đang khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước màn sáng  quan sát đến chính mình thần quốc nội tu sĩ tình huống đây.

Cao Phi quyết định không nói thêm lời lời nói  thế là vội vàng im lặng không lên tiếng đi theo.

Đồ Tô Tô lắc eo  đi theo sau lưng của bọn họ.

Võ Ung tự nhiên cũng nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh của bọn họ  lúc này mỉm cười.

Xem ra Mộ Phong vẫn là đáng giá tín nhiệm  chí ít trực tiếp liền nghĩ đến chỗ này khả năng có giấu cờ sự tình.

"Hy vọng  các ngươi có thể đi xa hơn đi."

Hắn thì thào nói.

Một bên khác  tiểu hầu gia khoanh tay đi về phía trước  bên cạnh mập mạp như bóng với hình.

"Hầu gia  ngài vừa rồi quan sát tiểu tử kia  cái gì lai lịch?"

Mập mạp mở miệng hỏi nói.

Nhìn qua hắn tựa hồ là đang tập trung tinh thần ăn cái gì  nhưng thực tế bên trên  hắn tại khác biệt thanh sắc quan sát bốn phía.

Đối mặt cái tên mập mạp này thời điểm  rất dễ dàng đã bị bề ngoài của hắn mê hoặc.

Có thể là có thể cùng hầu gia đứng chung một chỗ  đồng thời lấy huynh đệ đối đãi người  có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vì vậy cái tên mập mạp này tuyệt đối không đơn giản.

"Không có gì  Võ Dương Thần Quốc  thực lực không xuất chúng  nhưng là lại có chút ý tứ.

Ngươi có hay không phát hiện  bên cạnh hắn hai nữ nhân kia  một cái niết bàn bát giai trung kỳ  một cái niết bàn bát giai hậu kỳ cảnh giới  mà tiểu tử này chỉ là sơ kỳ cảnh giới mà thôi."

"Nhưng là  hai nữ nhân kia tuy nhiên cũng lấy tiểu tử này dẫn đầu a."

Hầu gia chậm rãi nói  làm hắn nhìn thấy Mộ Phong trong nháy mắt  liền đã nhận ra trong đội ngũ này chỗ quái dị.

Dù sao thực lực quyết định tất cả.

"Dạng này a  quả thật có chút ý tứ  " mập mạp cắn một cái hạ một tảng lớn thịt gà tới  "Bất quá chúng ta muốn đi đoạt cái kia mặt cờ sao?"

"Không vội  những quân cờ này  sớm muộn gì đều là của chúng ta."

Hầu gia mỉm cười  một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ.

Lúc này không ít thần quốc thiên kiêu môn đều theo dõi Khổng Ảnh cùng Lư Viện đôi tình lữ này  dù sao trong tay của bọn nọ thì có một lá cờ a.

Muốn biết mười vạn người liền muốn tranh đoạt 100 con cờ  bình quân 1,000 người  chính là mười cái thần quốc mới có thể nắm giữ một lá cờ  bởi vậy có thể thấy được trong tay bọn họ cái này mặt cờ rốt cuộc có bao nhiêu sao nặng nề.

Hai người bọn họ tựa hồ cũng biết hiện tại tình cảnh không ổn  cho nên bọn họ bước nhanh hơn  rất nhanh liền rời đi trong kết giới  móc ra thần hành thuyền đến bái lấy xa xa bỏ chạy.

Nhân số ít còn có một cái ưu điểm  đó chính là linh hoạt.

Bình thường thần hành thuyền căn bản là không có cách cưỡi một trăm người  cho nên muốn cần thần hành thuyền tới đi đường  cái kia liền cần nhân thủ một con thuyền thần hành thuyền.

Cho nên làm Mộ Phong bọn họ ly khai kết giới sau đó  liền thấy bốn phương tám hướng trong bầu trời  đều có mảng lớn thần hành thuyền bay ở trên trời.

"Chúng ta đi nơi nào?"

Cao Phi lúc này mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong nhún nhún vai  chậm rãi nói ra: "Ta cũng không biết  tùy ý chọn một cái phương hướng đi."

Cao Phi sau khi suy nghĩ một chút  chọn chính đối với Đào Hoa Nguyên trận pháp phương hướng  cũng chính là ngay phía trước.

Ba người lập tức tiến nhập thần hành thuyền  hướng phía trước mặt bay đi.

Diệt Không chiến trường không gian vô cùng to lớn  có thể so với Võ Dương Thần Quốc một cái thần khu! Vì vậy muốn từ bên này đến một bên khác  ít nhất cũng phải thời gian hơn một năm.

Cho nên trận này Vạn quốc thánh chiến  nhất định là một trận chiến tranh khá dài.

Trước trong vòng nửa tháng  sở hữu thần quốc tu sĩ đều đang tìm cờ tung tích  cũng không có bạo phát cái gì xung đột.

Dù sao nhiệm vụ của bọn họ vẫn là tìm cờ làm chủ.

Nhưng là nửa tháng sau  đã có người không chịu nổi.

Trên chiến trường này sát khí có thể ảnh hưởng một người tâm tính.

Nửa tháng thời gian  đầy đủ để cho một ít thực lực hơi yếu tu sĩ hỏng mất.

Huống hồ chiến trường bên trên các trồng trọt hình đều có  mà ở trong đó cũng dựng dục không ít thần ma  thế là liên tiếp có thần quốc đội ngũ sinh ra hao tổn nhân viên tình huống.

Bất quá lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi  một trăm nghìn tên tu sĩ  mới chết mấy chục người mà thôi  so với tổng số người thật sự mà nói là quá mức nhỏ bé..