Chương 2723: Khác thường

Chương 2723: Khác thường

Diệt Không chiến trường bên trên  tất cả các tu sĩ cũng bắt đầu khẩn trương tìm kiếm  nửa tháng trôi qua  nhưng là bọn họ còn không có tìm được mọi ... khác cờ.

Nhưng là nửa tháng này tới  Diệt Không chiến trường bên trên sát khí giờ nào khắc nào cũng đang ảnh hưởng những tu sĩ này  để cho trong lòng bọn họ đều trở nên vô cùng luống cuống.

Bọn họ lúc này giống như là một đống lửa dược đồng dạng  một chút xíu hoả tinh là có thể bị nhen nhóm.

Mộ Phong ba người nửa tháng này tới cũng trên chiến trường tìm kiếm khắp nơi.

Chỉ bất quá đám bọn hắn liền có vẻ nhẹ nhõm nhiều  dù sao bọn họ chỉ có ba người.

Bất quá bọn hắn cũng tận lực đã khống chế cùng cái khác thần quốc giữa các tu sĩ khoảng cách  dù sao làm không tốt liền trở thành cái khác thần quốc tu sĩ mục tiêu.

Nửa tháng này tới  bọn họ cũng nhìn được cái này Diệt Không chiến trường bên trên cường đại thần ma  chúng nó cùng thông thường thần ma tồn tại so với khác nhau nhiều  nhân vì chúng nó đều có thể bị xưng là là Vong linh thần ma.

Tất cả thần ma  đều giống như đã chết sau đó lại sống lại giống nhau  chỉ là ngoại hình nhìn qua liền vô cùng khủng bố  trên người huyết nhục cũng bắt đầu rữa nát  lộ ra sâm bạch bộ xương.

Đồng thời những thần ma này sử dụng năng lượng cũng đều là tử khí  những thứ này tử khí có thể ăn mòn người sống huyết nhục  đưa bọn họ cũng chuyển hóa thành "Vong linh" ! Nhân vì những thứ khác thần quốc tu sĩ phần lớn đều là hành động chung  vì vậy mục tiêu to lớn.

Mà vong linh thần ma nhìn thấy mục tiêu sau đó  đều sẽ không quan tâm xông lên phía trước chiến đấu  không sợ chết  vì vậy cũng đối với cái khác thần quốc tu sĩ tạo thành không nhỏ trở ngại.

Tại như chỗ dựa vậy bên dưới  có hai người khác lại có vẻ hơi bận rộn.

Bọn họ liền là tới từ ở Thanh Lam thần quốc tiểu hầu gia Hạ Hầu Thượng cùng mập mạp Lữ Chinh.

Thanh Lam thần quốc  đó là rất nhiều hạ vị thần quốc bên trong thực lực khá mạnh thần quốc  cờ bên dưới trước tới tham gia Vạn quốc thánh chiến các tu sĩ  cũng có một nửa đều bước vào niết bàn cửu giai cảnh giới.

Thực lực như vậy  coi như là muốn không ở Vạn quốc thánh chiến bên trong trổ hết tài năng đều rất không có khả năng.

Nhưng là Hạ Hầu Thượng nhưng là cái đặc thù tồn tại.

Hắn vốn là Thanh Lam thần quốc bạch giáp binh  về sau bởi vì chiến công trác tuyệt  được phong Hầu  địa vị cao cả.

Mà Lữ Chinh  thì là của hắn môn khách  cũng là hắn duy nhất môn khách.

Từ một điểm này đến nói  liền không thể bị mập mạp bề ngoài chỗ mê hoặc.

"Hầu gia  lá cờ này đến tột cùng ở địa phương nào a?"

Lữ Chinh vẻ mặt ưu sầu hỏi  nửa tháng này thời gian  bọn họ đã chạy tốt mấy nơi  lại đều không thấy cờ cái bóng.

Hắn thậm chí đều cảm giác mình gầy không ít đây.

Hạ Hầu Thượng lúc này đứng tại thần hành thuyền bên trên  chậm rãi nhắm mắt lại  không nói câu nào.

Sau một lát  hắn đột nhiên mở mắt  khóe miệng hiện ra một nụ cười tới.

"Tìm được  không nghĩ tới vậy mà giấu ở loại địa phương kia."

Hắn tựa hồ cũng cảm giác được hơi kinh ngạc  "Cái kia phụ cận có bảy tám cái thần quốc tu sĩ  quả là đều là một đám ngu ngốc."

"Xem ra  hay là muốn ta đi cho bọn họ đề tỉnh a!"

Nói xong  bọn họ liền khống chế thần hành thuyền hướng phía trước mặt khu vực thành thị.

Tại Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới  cũng không có thiếu người chú ý tới Hạ Hầu Thượng cùng Lữ Chinh hai người  trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút lên.

Cái này Hạ Hầu Thượng  tựa hồ cũng giống như bọn họ  tựa hồ có thể sử dụng nào đó loại phương pháp giám thị chiến trường địa phương khác  hơn nữa còn có một điểm  là khiến người khác trong lòng càng thêm khốn hoặc.

Đó chính là vị này Thanh Lam thần quốc tiểu hầu gia  tựa hồ đối với Diệt Không chiến trường hết sức quen thuộc dáng vẻ.

Nhìn hắn đi lại lộ tuyến liền biết  xảo diệu tránh được rất nhiều vong linh thần ma lãnh địa.

Có đôi khi thậm chí lượn quanh một vòng tròn lớn  hoàn toàn không giống như là vừa khớp.

Nhưng vào lúc này  phía trước màn sáng bên trên  Hạ Hầu Thượng đã cùng một cái khác thần quốc một trăm tên tu sĩ đụng đầu.

"Vậy mà còn ở nơi này chậm chậm quá a  quả là liền là một đám ngu ngốc."

Hạ Hầu Thượng đứng tại thần hành thuyền phía trước  nhìn một trăm tên cái khác thần quốc tu sĩ  vậy mà không sợ hãi chút nào mở miệng châm chọc.

Muốn biết cái này ở Vạn quốc thánh chiến bên trong  đây chính là mười phần nguy hiểm cách làm a.

Dù sao một trăm tên tu sĩ cùng nhau xuất thủ  coi như là cảnh giới cao một đoạn cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn a.

"Muốn chết!"

Cái này thần quốc dẫn đầu tu sĩ tức giận rống nói, sau lưng những tu sĩ kia cũng lập tức nộ trừng mắt lên tới.

Bọn họ vốn là chịu sát khí ảnh hưởng vô cùng nghiêm trọng  hiện tại càng là muốn phát tiết một lần.

Nhưng là Hạ Hầu Thượng lại không chút hoang mang  chậm rãi nói ra: "Các ngươi là càng muốn biết tin tức liên quan tới cờ  vẫn là càng muốn giết ta?"

Cờ

Ngươi biết cờ ở địa phương nào?"

Dẫn đầu tu luyện vội vàng hỏi nói.

"Biết  hơn nữa cũng nguyện ý nói cho các ngươi biết.

Bất quá có tin hay không liền từ các ngươi định đoạt  hơn nữa động tác phải nhanh  nhân vì những thứ khác thần quốc tu sĩ cũng ở kia cờ phụ cận đây."

Hạ Hầu Thượng chậm rãi nói.

"Vì sao muốn nói cho chúng ta biết?

Chính ngươi vì sao không đi lấy?"

"Các ngươi coi như là ta quá mức nhàm chán đi."

Hạ Hầu Thượng mỉm cười  chỉ hướng một cái phương hướng  "Ngoài trăm dặm có một tọa gò núi  cái kia gò núi dưới đáy  thì có một lá cờ."

"Không có khả năng  chúng ta là từ bên kia tìm tới được  căn bản không có nhìn thấy cái gì cờ!"

Dẫn đầu tu sĩ cảm giác mình bị chơi xỏ  biểu tình trên mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

"Ta nói rồi  có tin hay không là tùy các ngươi."

Nói xong  Hạ Hầu Thượng khống chế thần hành thuyền thay đổi phương hướng  chuẩn bị rời đi nơi này.

Dẫn đầu tu sĩ suy nghĩ một chút  thà tin rằng là có còn hơn là không a  cho nên lạnh rên một tiếng  nói ra: "Tốt  cái kia ngươi cùng đi với chúng ta  như là ở đâu không có quân cờ  chúng ta liền xé nát các ngươi!"

Lữ Chinh lúc này lại đi tới thần hành thuyền phía trước  một tay cầm bóng mỡ đùi gà  một tay đè ở thần hành thuyền trận pháp bên trên  lúc này cái kia to mập lớn khuôn mặt đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chúng ta cũng không cùng các ngươi chơi rồi  hy vọng có thể gặp lại a!"

Hắn thấp giọng nói  trong cơ thể Thánh Nguyên đột nhiên trào vào thần hành thuyền trong trận pháp.

Chỉ một thoáng  thần hành ngoài thuyền mặt xuất hiện một tầng gió lốc gào thét  mà toàn bộ thần hành thuyền lập tức hóa thành một vệt sáng  biến mất ở chân trời  tại chỗ chỉ để lại tiếng gió gào thét.

Cái này một tay để cho tại chỗ các tu sĩ không khỏi mở to hai mắt nhìn  bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhanh như vậy thần hành thuyền.

Bất quá muốn đến  cần phải là cái tên mập mạp kia sử dụng thủ đoạn gì đi.

"Lão đại  chúng ta đi không đi?"

Có người tiến lên đây hỏi.

Dẫn đầu tu sĩ suy nghĩ một chút  sắc mặt âm trầm nói ra: "Đi xem  trăm dặm lộ trình mà thôi  lại dùng không được bao lâu.

Nếu là không có  lần sau gặp được hai người này  trực tiếp xuất thủ giết chết bọn họ!"

Nói xong  cái này một trăm tên tu sĩ liền hạo hạo đãng đãng đi trước Hạ Hầu Thượng nói tới cái kia tọa gò núi.

Nhưng là tại một bên khác  Hạ Hầu Thượng cùng Lữ Chinh hai người  lại tới một cái khác thần quốc trước đội ngũ  nói đồng dạng lời nói.

Lúc này tại trong đào hoa nguyên tất cả mọi người chú ý tới hành động này quỷ dị Hạ Hầu Thượng  rõ ràng còn chưa đạt tới qua cái kia tọa gò núi  tại sao lại biết gò núi bên trong nắm giữ cờ?

Hơn nữa biết rõ nơi đó có cờ  vì sao chính mình không đi nhổ?.