Chương 2724: Ngoài dự đoán mọi người

Chương 2724: Ngoài dự đoán mọi người

Hạ Hầu Thượng cử chỉ khác thường đưa tới rất nhiều người chú ý  bọn họ trơ mắt nhìn Hạ Hầu Thượng thông tri mấy cái thần quốc tu sĩ cờ vị trí vị trí  sau đó lặng yên đi theo những tu sĩ này phía sau.

"Xua hổ nuốt sói  thực sự là diệu a.

Để cho những tu sĩ này tự giết lẫn nhau  là có thể nhẹ nhõm tọa thu ngư ông đắc lợi  chính là giỏi tính toán."

Một tên thần quốc quốc chủ lúc này lạnh lùng nói  khắp khuôn mặt là không vui.

Bởi vì hắn thần quốc nội các tu sĩ  đang Hạ Hầu Thượng nằm trong kế hoạch.

Mặc dù những tu sĩ này có vài người cũng đã nhận ra không thích hợp  nhưng là bọn họ vì tìm được cờ  còn thì nguyện ý đi vào tra xét một phen.

Cứ như vậy  liền tất nhiên sẽ cùng cái khác thần quốc tu sĩ đụng mặt.

Đến lúc đó nếu là thật phát hiện cờ  tránh không được một trận máu tanh chém giết.

Mặc dù nguyên bản Vạn quốc thánh chiến  chính là một trận đao thật thương thật chém giết  thần quốc cùng thần quốc ở giữa tương hỗ là đối thủ  từ không biết đạo lưu tình là vật gì.

Nhưng là bị người mưu hại lấy tiến hành chém giết  làm sao đều khiến người ta cảm thấy rất là không thoải mái.

Quả nhiên như là thật nhiều quốc chủ sở liệu  cái kia mấy chi đội ngũ quả nhiên tại sơn khâu nội bộ tìm được cờ  tiếp theo chính là chém giết thảm thiết  có chừng tám trăm tên tu sĩ tham dự tiến đến.

Đi qua sát khí bị nhiễm  tất cả mọi người bốn trận chiến không lùi.

Một ngày một đêm chém giết sau đó  nơi đây máu chảy thành sông  có thể còn sống người chưa đủ mười người  hơn nữa từng cái đều là vết thương chồng chất.

"Ha ha ha  cờ là của chúng ta!"

Cầm đến cờ tu sĩ lúc này cất tiếng cười to lên  chỉ bất quá tại thi thể đầy đất chiếu rọi bên trong  toàn thân máu tươi hắn như là một con ma quỷ giống nhau.

Cái khác còn sống sót các tu sĩ  cũng đều hoan hô lên  bọn họ đều là cùng một cái thần quốc tu sĩ  cho nên đạt được cờ đều hết sức cao hứng.

Liền đang quan sát một màn này thần quốc quốc chủ môn cho rằng Hạ Hầu Thượng liền muốn động thủ thời điểm  nhưng là Hạ Hầu Thượng lại quay đầu rời khỏi nơi này.

Hiện tại cái này mười tên tu sĩ mặc dù chiếm được cờ  tuy nhiên lại vết thương chồng chất  kiệt quệ  cho nên lúc này xuất thủ  là nhất định có thể có được cờ  nhưng là Hạ Hầu Thượng lại một lần nữa ngoài dự liệu của mọi người.

Hắn tựa hồ đối với đạt được cờ cũng không có suy nghĩ gì.

Tất cả mọi người không biết rõ cái này Hạ Hầu Thượng muốn rốt cuộc cái gì.

Mà trận này Vạn quốc thánh chiến  mới vừa mới bắt đầu nửa tháng  thì có hầu như tám cái thần quốc tu sĩ toàn quân bị diệt.

Cái này ở dĩ vãng Vạn quốc thánh chiến bên trong là cho tới bây giờ cũng chưa từng có.

Quá khứ tại Vạn quốc thánh chiến bên trong  chỉ cần cũng muốn một tháng sau mới có thể xuất hiện đại quy mô thương vong  mà thánh chiến cũng sẽ duy trì liên tục ước chừng thời gian hai ba năm.

Thế nhưng lần này  tựa hồ muốn phát sinh thay đổi to lớn.

Ai cũng không biết  Hạ Hầu Thượng cách trước khi đi  nói một câu ý vị thâm trường lời nói: "Sẽ để lại cho ngươi làm lễ vật  có ý gia hỏa."

Mộ Phong ba người cưỡi thần hành thuyền  chậm ung dung ở phía sau mặt.

Nhìn lên tới bọn họ tựa hồ không lấy bộ dáng gấp gáp  căn bản không giống như là tới tham gia Vạn quốc thánh chiến  càng giống như là tới du lịch.

Bên trong chiến trường này sát khí  đối với bọn họ đến nói căn bản cũng không phải là vấn đề.

Nguyên nhân chính là Đồ Tô Tô ở bên cạnh họ.

Coi như ma đạo thánh nữ  Đồ Tô Tô tà tu thủ đoạn vô số kể  vì vậy nàng xuất thủ  trực tiếp liền hóa giải bọn họ bốn phía sát khí  để cho Mộ Phong cùng Cao Phi hai người căn bản cũng không có chịu đến chút nào ảnh hưởng.

"Phía trước trước đó tựa hồ xảy ra kịch liệt tranh đấu  hiện tại đã dừng lại  có muốn hay không đi xem?"

Cao Phi đứng tại thần hành thuyền bên trên  hướng phía xa xa cực lực nhìn lại.

Trước đó cái kia hỗn loạn thiên địa năng lượng  cho dù cách nhau rất xa cũng có thể cảm giác được.

Hơn nữa nó đội ngũ của hắn không phải hướng những phương hướng khác đi  chính là sớm liền rời khỏi nơi này.

Mà bọn họ rơi vào cuối cùng mặt  vừa lúc đuổi kịp.

"Đi xem cũng được  dù sao ba người chúng ta người  ít nhất phải cầm đến ba cái cờ mới an tâm a."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Lẽ ra cờ chỉ có một trăm mặt  một cái thần quốc phân một lá cờ cũng mới chỉ có một phần mười thần quốc có thể có được cờ.

Ba người bọn họ  liền muốn cầm ba mặt cờ  quả thật có chút nhiều lắm.

Có thể Mộ Phong muốn cũng không phải là cái này.

Hắn muốn đi vào trung vị thần quốc  vậy thì nhất định phải muốn biểu hiện mắt sáng một điểm.

Vì vậy ba người  ít nhất cũng phải cầm đến ba mặt cờ mới được.

Không bao lâu  bọn họ liền đi tới chỗ kia gò núi  giờ phút này trong thây phơi khắp nơi  một mảnh hỗn độn  máu tươi đem mặt đất đều nhiễm đỏ.

Bởi vì Diệt Không chiến trường nguyên bản chính là chiến tranh sân nhà  vì vậy nơi đây mặt đất vẫn luôn là màu đỏ sậm  đây là bởi vì ngâm vào quá nhiều huyết.

Mà cái kia còn sống sót mười tên tu sĩ  lúc này đều còn chưa từng rời đi nơi này  cũng cảm giác được Mộ Phong ba người.

"Hừ  lại tới một cái chiếm tiện nghi  các huynh đệ  giết bọn họ cho ta!"

Dẫn đầu tu sĩ lạnh lùng nói.

Cái khác chín tên tu sĩ lúc này vậy mà cũng đều gật đầu đồng ý hạ xuống  cho dù bọn họ vết thương chồng chất  tựa hồ cũng căn bản không cảm giác.

Lúc này thì bọn hắn đôi mắt đều trở nên có chút đỏ tươi  hoàn toàn chính là giết đỏ cả mắt rồi.

"Cái này. . ." Cao Phi thấy như vậy một màn  không khỏi sửng sốt một lần  trận này mặt quả thực quá mức thảm thiết một ít  để cho trong lòng nàng đều có chút khó chịu.

Mắt thấy lấy cái kia mười tên tu sĩ đã cưỡi thần hành thuyền giết tới  nàng dĩ nhiên có còn thờ ơ.

"Là cái này. . . Chiến tranh a."

Mộ Phong ở bên cạnh chậm rãi nói một câu  sau đó vỗ vỗ bay cao bả vai  Thanh Tiêu Kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

Một bên Đồ Tô Tô lúc này lại hơi hơi nhíu mày tới  nói ra: "Bọn họ bởi vì lúc trước chiến đấu kịch liệt  lúc này lý trí đã bị sát khí cắn nuốt  bằng không thì cũng sẽ không vết thương chồng chất xông tới."

Cao Phi thở dài  đều là tu sĩ  nàng tự nhiên cũng đã gặp chết người tràng diện  nhưng là thảm liệt như vậy tràng diện  cũng rất là hiếm thấy.

Những người này đều là liều mạng chiến đấu  bởi vì có sát khí ảnh hưởng duyên cớ  để bọn hắn căn bản không biết thủ hạ lưu tình  cho nên tử trạng đều vô cùng thê thảm  cơ hồ không có một hoàn hảo thi thể.

"Mộ Phong  chúng ta thừa cơ hội này  đưa bọn họ cờ đoạt lại đi."

Nàng chậm rãi nói  phương thiên họa kích chậm rãi xuất hiện ở trong tay của nàng.

Nguyên tưởng rằng là một trận nghiền ép chiến đấu  nhưng là Mộ Phong lại nói ra một câu để cho người không nghĩ ra tới: "Đều là diễn viên mà thôi."

Nói xong  hắn vậy mà thu hồi Thanh Tiêu Kiếm tới  sau đó hướng về phía Đồ Tô Tô nói ra: "Để bọn hắn thanh tỉnh một cái đi."

Đồ Tô Tô che miệng cười khẽ lên: "Đệ đệ vẫn là thiện lương như vậy đâu  tại chiến trường này bên trên  thiện lương cũng không phải cái gì chuyện tốt a."

"Ta chẳng qua là cảm thấy  hiện tại cầm cờ sẽ trở thành cái khác thần quốc tu sĩ mục tiêu mà thôi."

Mộ Phong quay đầu đi nói.

Đồ Tô Tô cũng không dài dòng  thân thể bên trên đột nhiên tuôn ra một mảnh huyết vụ tới  như là quái vật đồng dạng cấp tốc vọt tới trước  trong nháy mắt liền đem cái kia mười tên tu sĩ thôn phệ trong đó.

Bất quá sau một lát  huyết vụ chậm rãi tiêu tán  mà cái này mười tên tu sĩ trên thân cũng đều nổi lên hồng sắc quang mang tới  trong mắt tinh hồng sắc chậm rãi tiêu tán.

Bọn họ lập tức thanh tỉnh lại  vẻ mặt khẩn trương nhìn Mộ Phong ba người cưỡi thần hành thuyền rời đi..