Chương 2725: Chiến trường rừng rậm

Chương 2725: Chiến trường rừng rậm

Mười tên tu sĩ tỉnh táo lại  lập tức liền sợ xuất mồ hôi lạnh cả người tới.

Bọn họ vừa rồi lại muốn lấy thân thể bị trọng thương đối phó Mộ Phong ba người  đây không phải là hành động tìm chết sao?

Ai có thể biết  ba người kia không riêng không có đối với bọn họ động thủ  càng làm cho bọn họ khôi phục lý trí  cái này để bọn hắn đều có chút không nghĩ ra.

Bất quá tốt xấu còn sống  bọn họ mười người vội vàng liền cưỡi thần hành thuyền ly khai nơi đây  tìm được một cái địa phương không người giấu lên chữa thương.

Nghĩ tới chết đi những đồng bạn kia  bọn họ liền không nhịn được thương cảm lên.

Mộ Phong ngoài dự đoán của mọi người cử động  để cho trong đào hoa nguyên tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ không nghĩ ra Mộ Phong kết quả thế nào muốn buông tha bọn họ  chiến trường bên trên làm như vậy  nhưng là tối kỵ! Võ Ung quay đầu nhìn về phía Hoắc Thần Cơ  chậm rãi hỏi: "Lão ca  đây là ý gì?"

Hoắc Thần Cơ mỉm cười  nói ra: "Ta muốn  đại khái là Mộ Phong làm ra một điểm phản kháng đi.

Hắn không cam lòng làm cho chúng ta biểu diễn diễn viên a.

Bất quá  lần sau cần phải liền sẽ không như vậy."

"Nguyên lai là dạng này  cái này Mộ Phong  thật đúng là không giống người thường a."

Võ Ung thở dài.

Mộ Phong là hắn Võ Dương Thần Quốc tu sĩ  tuy nhiên lại hai lần bỏ lỡ cờ  cái này khiến trong lòng hắn rất là bất đắc dĩ.

Mà lúc này đưa tới tám trăm tên tu sĩ toàn quân bị diệt kẻ cầm đầu  tiểu hầu gia Hạ Hầu Thượng  cũng tại thần hành thuyền bên trên nhẹ kêu lên tiếng.

"Vậy mà không nhúc nhích tay?

Người kia quả nhiên có ý tứ a  xem ra ánh mắt của ta không sai  nói không chừng cái này gia hỏa có thể mang cho ta một ít kinh hỉ đây."

Hắn thì thào nói  để cho bên cạnh Lữ Chinh trong lòng cũng tò mò lên.

Dù sao nhà bọn họ tiểu hầu gia ánh mắt rất cao  hơn nữa có một đoạn hết sức đặc thù trải qua  để cho hắn cùng những người khác cũng rất không giống nhau.

Có thể làm cho hắn chú ý tới người  đương nhiên sẽ không đơn giản.

"Tốt rồi  trước không cần quản bọn hắn  ta lại tìm đến cờ vị trí vị trí  chúng ta cũng là nên tìm kiếm một ít cờ tới bố trí."

Hạ Hầu Thượng chậm rãi nói  thao túng thần hành thuyền bay thẳng đến một cái hướng khác bay đi.

Thời khắc này Mộ Phong trong ba người  Đồ Tô Tô cùng Cao Phi đều cảm thấy có chút đáng tiếc  dù sao cái này mặt cờ  bọn họ nguyên bản có thể dễ như trở bàn tay  thật không nghĩ đến Mộ Phong đột nhiên cải biến chủ ý.

Đột nhiên  một đạo thân ảnh nho nhỏ đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong bả vai bên trên  chính là phiên bản thu nhỏ Lang Phệ.

Dạng này hình thái Khiếu Nguyệt Thiên Lang thực lực không mạnh  tuy nhiên lại bảo lưu lại Thiên Lang cái kia khứu giác bén nhạy.

Chính là bởi vì có năng lực đủ ngửi được mùi Thiên Lang  Mộ Phong mới dám rơi vào cuối cùng mặt mà không cấp.

Phía sau hắn sờ sờ Thiên Lang đầu  sau đó chậm rãi nói ra: "Thiên Lang  cái kia mặt cờ khí vị  ngươi nhớ kỹ a  ngửi một cái nơi này có không có?"

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này hướng phía bốn phía nghe nghe sau đó  đột nhiên nhìn về phía xa xa một mảnh màu xanh đậm trong rừng rậm.

Cánh rừng rậm này tại âm trầm chiến trường bên trên có vẻ vô cùng âm u  thậm chí còn có thể nghe được một ít quỷ dị tiếng kêu.

"Trong đây có?"

Mộ Phong nhíu mày một cái  dù sao mảnh rừng núi này bên trong vừa nhìn liền có rất nhiều vong linh thần ma  những thần ma này đều hết sức cường đại  tiến vào bên trong khả năng có không nhỏ phiêu lưu.

"Trên chiến trường này  nơi nào không có nguy hiểm đây."

Hắn thấp giọng thì thào nói  sau đó thay đổi thần hành thuyền phương hướng  thẳng đến vùng rừng rậm kia mà đi.

Đang lúc bọn hắn đi tới vùng rừng rậm kia bầu trời thời điểm  đột nhiên một con to lớn thần ma từ trong rừng rậm bay ra  cái kia hai cánh mở rộng lên chừng dài hơn mười trượng  thân thể như là che khuất bầu trời đồng dạng  trên người tán phát ra khí tức cũng làm người sợ hãi.

Cái kia thân thể khổng lồ bên trên huyết nhục đều đã rữa nát  lồng ngực thậm chí đều lộ ra sâm bạch bộ xương tới  nhìn qua giống như là từ trong địa ngục bò ra giống nhau.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  đầu này thần ma vô cùng cường đại  hơn nữa tựa hồ đã phát hiện bọn họ  cái kia to lớn đầu chim lộn lại  nhưng là trong hốc mắt lại không có tròng mắt  thay vào đó là hai luồng ngọn lửa u lam.

"Không tốt  nhanh xuống dưới!"

Hắn không muốn cùng đầu này thần ma chiến đấu  dù sao trên không trung bọn họ không có bất kỳ ưu thế  thần hành thuyền thay đổi hướng bên dưới  trong nháy mắt liền đi tới mặt đất bên trên.

Bọn họ vọt vào trong rừng rậm vội vàng sử dụng liễm tức thuật che đậy hơi thở của mình  sau đó không ngừng hướng phía trong rừng rậm phóng đi.

Những thứ này tươi tốt cây cối có thể làm bọn họ tấm chắn thiên nhiên.

Quả nhiên  đầu kia to lớn vong linh chim to quanh quẩn trên không trung một lúc sau  phát hiện đã không cảm giác được Mộ Phong khí tức của bọn họ  lúc này mới bay đến xa xa  một lần nữa rơi vào trong rừng rậm.

"Hô  nguy hiểm thật a."

Cao Phi vỗ vỗ đĩnh kiều bộ ngực  một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

Đồ Tô Tô đứng dậy kiểm tra bốn phía  sau đó hỏi: "Mộ Phong đệ đệ  nơi này thật sự có cờ sao?"

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Hẳn là sẽ không sai  dù sao Thiên Lang trước đó có lẽ không mất tay qua đây."

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này từ bờ vai của hắn bên trên nhảy xuống tới  sau đó hướng về một phương hướng chạy đi  Mộ Phong ba người cũng vội vàng đi theo.

Tiến nhập trong rừng rậm  bọn họ liền nhao nhao sử dụng riêng mình Thánh khí tới nắm trong tay  dù sao tại bên trong vùng rừng rậm này lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm.

Trên đường bọn họ không ngừng biến hóa phương hướng  nhìn lên tới đi con đường tựa hồ là lộn xộn.

Có thể Mộ Phong trong lòng rõ ràng  đây là Khiếu Nguyệt Thiên Lang dẫn dắt bọn họ tránh được cái khác vong linh thần ma lãnh địa.

Nhưng khi bọn họ đi tới rừng rậm chỗ sâu thời điểm  Mộ Phong lại đột nhiên dừng bước tới.

Hắn nhìn về phía chung quanh một bụi cỏ bên trong  đột nhiên đem Thanh Tiêu Kiếm ném ra ngoài.

Thanh Tiêu Kiếm xoay tròn mà ra  thân kiếm trên có lôi hồ nhảy nhảy ra  ở trong không khí nổ tung ra tới  sinh ra dày đặc "Đùng đùng" âm thanh tới  tiếp lấy liền biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến trường kiếm thời điểm xuất hiện lại  đã tại bụi cỏ phía trước  tiếp lấy trong nháy mắt liền chui vào bụi cỏ bên trong.

Cao Phi vẻ mặt vô cùng kinh ngạc  trong tay phương thiên họa kích vung lên liền xông về bụi cỏ  dù sao nàng biết Mộ Phong không có khả năng bắn tên không đích  không duyên cớ ném ra trường kiếm.

Chạy đến bụi cỏ nơi đó  nàng sử dụng phương thiên họa kích nhẹ nhàng đẩy ra bụi cỏ  liền thấy bụi cỏ sau có một con vong linh thần ma bị một kiếm hung hăng đóng vào mặt đất bên trên.

Đây là một đầu như là lang đồng dạng vong linh thần ma  hình thể so với thông thường sói tới nói thậm chí muốn càng nhỏ một chút  nhưng là móng của nó cùng bén nhọn hàm răng rất là kinh người  đều lóe sắc bén hàn quang.

Thậm chí bị trường kiếm đinh ở trên mặt đất sau đó  như trước đang không ngừng giãy dụa  một giọt máu tươi cũng không có chảy ra  có vẻ vô cùng quỷ dị.

"Đã giải quyết."

Nàng quay đầu nói  sau đó giơ lên phương thiên họa kích  nặng nề đập xuống.

Cái này Thánh binh rất nặng  hơn nữa vong linh thần ma là nhất định phải đánh vỡ đầu sau đó mới có thể triệt để đánh chết  vì vậy trường kích rơi xuống  hung hăng đập bể đầu kia thần ma đầu lâu.

Lập tức  đầu này lang liền yên tĩnh lại  cũng không nhúc nhích nữa.

Mộ Phong chậm rãi nhíu mày tới  trước đó hắn liền nhận thấy được tựa hồ có thứ gì theo chính mình  hiện tại giải quyết  hắn tự nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm  xem ra đầu này vong linh thần ma cảnh giới cũng không tính cao.

Nhưng là hắn đột nhiên nhận thấy được  trước đó bị nhìn thẳng cảm giác  vẫn không có tiêu thất!.