Chương 2726: Ngục lang nước triều lên

Chương 2726: Ngục lang nước triều lên

"Cẩn thận  không chỉ có một đầu!"

Mộ Phong nhận thấy được cái tình huống này sau đó  lập tức hô to lên.

Mà cùng lúc đó  một đạo hắc ảnh đột nhiên từ bên cạnh vọt ra  hung tợn hướng phía Cao Phi đánh tới  cái kia bén nhọn móng vuốt vạch ra một đạo rõ ràng hàn quang! Cao Phi lập tức cả kinh  phương thiên họa kích đột nhiên bị kén lên  mạnh mẽ lực lượng rót tại trường kích bên trên  liền hướng phía đạo hắc ảnh kia hung hăng đập tới.

Thình thịch! Một đạo muộn hưởng sau này  đạo hắc ảnh kia bị hung hăng đánh bay ra ngoài  lực lượng cường đại thậm chí tại nó đập gãy vài cây đại thụ sau đó mới ngừng lại được.

Cao Phi nhìn sang  phát hiện là một đầu cùng vừa rồi nàng giết chết tựa như lang vong linh thần ma.

Hơn nữa lúc này  chung quanh của bọn hắn vậy mà xuất hiện mấy ngàn con Lang Hình vong linh thần ma!"Nguy rồi  bọn họ không chỉ là một hai con  mà là một đám a."

Mộ Phong duỗi một cái tay  xa xa Thanh Tiêu Kiếm liền lập tức bay trở lại trong tay của hắn.

Cao Phi lúc này cũng lui trở về  ba người lưng tựa lưng đứng chung một chỗ  trên mặt đều có đồng dạng vẻ ngưng trọng.

Nếu như từ trên cao nhìn lại  là có thể nhìn thấy bọn họ đã bị những thứ này Lang Hình thần ma tạo thành sóng triều bao vây ở trong đó.

"Cái này ba người cần phải là Võ Dương Thần Quốc tiểu tử a  hừ  thoát khỏi đội ngũ  lại gặp ngục lang  thật đúng là không may a."

Mộc bình thần quốc quốc chủ lúc này mắt lé nhìn về phía Võ Ung phương hướng  có chút nhìn có chút hả hê nói.

Mộc bình thần quốc cùng Võ Dương Thần Quốc thực lực tổng hợp không sai biệt lắm  hơn nữa hai cái này thần quốc từ trước đến nay đều không hợp nhau  cho nên lúc này không chút lưu tình mở miệng chế ngạo.

Cái khác thần quốc quốc chủ lúc này cũng đều mỉm cười.

Dưới cái nhìn của bọn họ  nếu như một trăm tên tu sĩ gặp phải những thứ này ngục lang  còn có thể cùng đánh một trận.

Nhưng là thoát khỏi đại bộ đội linh tinh mấy cái người  gặp phải ngục lang cái kia sẽ không có đường sống.

Số lượng có thể lau sạch thực lực bên trên chênh lệch.

Cho nên bọn họ nhao nhao đều dời đi ánh mắt  nhìn về phía những địa phương khác  dù sao bọn họ đều cho rằng Mộ Phong tuyệt đối không có hy vọng tại nhiều như vậy ngục lang bên trong sống sót.

Đứng tại Thiên Cung tu sĩ bên trong Thái Vân  lúc này cũng nóng nảy lên.

Nàng nhận ra Mộ Phong chính là cứu nàng chính là cái kia người  tự nhiên đối với Mộ Phong có nhiều lưu ý.

Tọa ở phía trước Kim Hoa bà bà lúc này lại nghiêm nghị nói ra: "Thái Vân  không nên quên ngươi là thiên cung đại sư tỷ  vừa gặp phải sự tình liền nôn nóng lên  cái này sao có thể được?"

"Cái kia người chỉ là trùng hợp cứu ngươi mà thôi  nếu như chết ở chỗ này  đó cũng là hắn số mệnh không tốt  cùng ngươi không có chút quan hệ nào  ngươi có thể minh bạch?"

Thái Vân đuổi vội vàng cúi đầu  nói ra: "Bà bà  Thái Vân minh bạch."

Nhưng là lời tuy như vậy  trong lòng nàng vẫn như cũ vô cùng lo lắng  thậm chí hận không thể chính mình xuất thủ đi vào chiến trường đem Mộ Phong cứu ra đây.

Nhưng là Tuyền Cơ nữ đế ở chỗ này  bọn họ ai cũng không dám xuất thủ nhiễu loạn Vạn quốc thánh chiến.

Trung vị thần quốc cùng hạ vị thần quốc bố cục khác biệt rất lớn  tại hạ vị thần quốc  hoàng thất mặc dù là từ trung vị thần quốc chỉ định  nhưng cũng có mấy cái thế lực cùng với bình khởi bình tọa.

Như là Võ Dương Thần Quốc cảnh nội  ngũ đại thế lực là có thể cùng hoàng thất gọi nhịp  vì vậy hoàng thất cũng đối với ngũ đại thế lực người đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng là tại trung vị thần quốc  hoàng thất vậy thì là quyền uy tuyệt đối  không thể xâm phạm.

Cái khác tất cả thế lực  đều phải tiếp nhận hoàng thất quản hạt.

Bởi vì trung vị thần nước hoàng thất  là do thượng vị thần quốc chỉ định.

Hơn nữa thượng vị thần quốc  là có thể trực tiếp nhúng tay trung vị thần quốc sự vụ  cho nên hoàng thất uy nghiêm không thể xâm phạm.

Tuyền Cơ nữ đế ngồi ở chỗ này  những người khác cũng không dám khoa tay múa chân.

Mà Võ Ung lúc này trong lòng cũng có chút nóng nảy lên  dù sao ngục lang loại này vong linh thần ma  xuất động một cái thường thường chính là mấy ngàn con hành động chung  số lượng khổng lồ.

Hơn nữa tồn tại vong linh sinh vật chung đặc tính  chính là nhất định phải đánh nát đầu lâu mới có thể giết chết chúng nó  cho nên khó đối phó vô cùng.

Không nghĩ tới Mộ Phong lúc này mới không có đi qua bao lâu  liền gặp phải nguy hiểm.

Hắn chính là đối với Mộ Phong cho kỳ vọng cao đó a.

Nhưng là Hoắc Thần Cơ lúc này lại mỉm cười  vuốt vuốt râu mép nói ra: "Bệ hạ không cần lo lắng  mặc dù những thứ này ngục lang số lượng rất nhiều  thế nhưng ta muốn Mộ Phong khẳng định sẽ có biện pháp giải quyết nan đề."

"Dù sao  mỗi lần hắn đều có thể chuyển nguy thành an  lần này cũng sẽ không ngoại lệ."

Võ Ung chậm rãi gật đầu  như trước có chút bận tâm nói ra: "Hy vọng như thế đi!"

Lúc này trong rừng rậm  ngục lang môn đã đối với Mộ Phong ba người phát khởi công kích  chúng nó giống như là một mảnh to lớn sóng triều đồng dạng  không ngừng hướng phía Mộ Phong bọn họ cọ rửa mà đi.

Mà Mộ Phong ba người lưng tựa lưng đứng chung một chỗ  lẫn nhau hợp tác  vậy mà như là đá ngầm đồng dạng  vững vàng đứng ở nơi đó.

Ầm! Mộ Phong cầm trong tay song kiếm  Xuyên Vân Kiếm đâm xuyên qua một đầu ngục lang thân thể  Thanh Tiêu Kiếm theo nhau mà tới  hung hăng đem cái này triệt để chết đi ngục lang đánh bay ra ngoài.

Bất quá ngắn ngủi một hồi thời gian  trước mặt của hắn liền nhiều hơn mấy chục con ngục lang thi thể.

Nhưng là còn có nhiều hơn ngục lang lúc này không ngừng đối với bọn họ khởi xướng xung phong.

Những thứ này ngục lang thực lực bình quân đều ở đây niết bàn bát giai sơ kỳ cảnh giới  cứ theo đà này  bọn họ sớm muộn cũng sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này.

"Mộ Phong  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Một bên Cao Phi trong tay phương thiên họa kích đại khai đại hợp  tất cả ngục lang đều không thể tới gần người đến nàng trong vòng ba bước  như một tên chiến thần đồng dạng.

Nhưng là nàng cũng nhìn thấu bây giờ khốn cảnh  trên mặt vẫn luôn là mây mù che phủ.

Đồ Tô Tô tại mặt khác một bên  trong tay luân hồi cấp sơ đẳng Thánh khí khớp xương roi như là như rắn độc  sẽ tiến vào nàng trong vòng ba bước ngục lang trực tiếp cắn giết  vô cùng sắc bén.

Mộ Phong lúc này nhíu mày tới  một bên đối phó không ngừng vọt tới ngục lang  một bên đang suy tư đối sách.

Bọn họ khẳng định không thể dạng này hao tổn nữa  nhưng là sử dụng thần hành thuyền rời đi nơi này lời nói  còn khả năng sẽ bị cái kia phi hành vong linh thần ma chú ý.

Rất nhanh  hắn liền phát hiện cái gì.

"Những thứ này vong linh thần ma công kích mặc dù nhìn qua lộn xộn  tuy nhiên lại phi thường có quy luật  mỗi lần vọt tới chúng ta chính diện  sẽ không vượt qua mười đầu  bởi vì vượt qua số lượng này cũng quá mức chật chội  căn bản là không có cách phát huy ra uy lực tới."

"Cho nên ta muốn  nhất định có một con Lang Vương đang chỉ huy đây hết thảy.

Chỉ cần đánh tan Lang Vương  những thần ma này sẽ xuất hiện sơ hở!"

Hắn hưng phấn nói  tâm niệm vừa động  cái kia phiên bản thu nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền từ bả vai hắn bên trên trực tiếp xông ra ngoài.

Bởi vì Lang Phệ cũng không phải là vật sống  lúc này chỉ có thể coi là thuần túy năng lượng thể cùng tinh phách kết hợp  cho nên tại trong bầy sói xuyên toa  lại căn bản không có gây nên chú ý.

"Kiên trì nữa một hồi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  trong tay song kiếm ở trước mặt của hắn vung ra vô số đến kiếm ảnh tới  như là một trương tinh mịn võng kiếm  đem tất cả ngục lang đều cách trở bên ngoài.

Rốt cục  qua không bao lâu sau đó  Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền phát hiện Lang Vương tung tích.

Đó là một đầu so với phổ thông ngục sói tới hình thể muốn khổng lồ không ít ngục lang  trên người huyết nhục thối rữa hầu như chỉ còn lại có bộ xương.

"Tô cô nương  Lang Vương tại ngươi bên tay trái  ngoài ngàn mét cái kia tọa tiểu gò núi bên trên!".