Chương 2727: Giết Lang Vương

Chương 2727: Giết Lang Vương

Mộ Phong thông qua Khiếu Nguyệt Thiên Lang  đã khóa được Lang Vương vị trí  vì vậy trực tiếp liền đem vị trí báo cáo Đồ Tô Tô. Mặc dù trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm tồn tại thuấn di đặc tính  trăm phần trăm có thể bắn trúng Lang Vương  nhưng là Thanh Tiêu Kiếm vẫn như cũ niết bàn cấp siêu hạng cấp bậc  uy lực nhỏ lại.

Vì vậy  ổn thỏa nhất phương thức  chính là để cho Đồ Tô Tô sử dụng nàng ma đao trực tiếp đánh chết Lang Vương  đây mới là phương thức hữu hiệu nhất.

Đồ Tô Tô cũng trong nháy mắt liền lĩnh hội Mộ Phong ý tứ  lúc này đầu đỉnh hiện ra một cái biển máu  biển máu đột nhiên ra đi một đầu thông đạo  huyết sắc ma đao hóa thành một hồi lưu quang tập kích ra!

Bạch

Bất quá trong nháy mắt thời gian  ma đao liền tập kích đến rồi Lang Vương trước mặt  thậm chí ở trong không khí để lại một đạo huyết ngân  lực lượng cường hãn lúc này đột nhiên thả ra!

Thình thịch!

Một đạo buồn bực tiếng vang lên  thân thể của lang vương đều bị hung hăng đánh tới gò núi bên trên  vô số bụi mù lập tức tràn ngập ra.

Ma đao lúc này đi vòng vèo mà hồi  lưỡi đao trên đều còn lưu lại màu đỏ sậm máu tươi  giống như là trong thi thể dòng máu đồng dạng  vô cùng sền sệt.

"Cần phải là có thể a?"

Đồ Tô Tô có chút không xác định nhìn về phía gò núi bên kia  liền liền chính cô ta đều có một loại cảm giác kỳ quái. Mặc dù đánh trúng Lang Vương  nhưng là lại hình như ma đao chém vào vật khác bên trên.

Mộ Phong trong tay song kiếm chém ra một cái thập tự tới  trong nháy mắt liền đem trước mặt xông tới hai đầu ngục lang chém bay ra ngoài  sắc mặt lại vẫn ngưng trọng như cũ không thôi: "Cần phải là không có chứ."

Nếu như Lang Vương bị giết lời nói  bầy sói xung phong công kích hẳn là sẽ không lại như thế quy luật mới là. Nhưng bây giờ cùng trước đó căn bản một chút cũng không có thay đổi.

Quả nhiên  gò núi bên trên bụi mù chậm rãi tiêu tán sau đó  Lang Vương thân ảnh lại xuất hiện ở nơi đó  đầu đỉnh xuất hiện một vết máu đỏ sẫm  lại không có thương tổn cùng yếu hại.

"Thật đúng là mệnh cứng rắn a!" Đồ Tô Tô hơi hơi híp mắt lại tới  trong tay khớp xương roi trong nháy mắt quấn ở một đầu ngục lang trên thân  sau đó thật cao vung lên  khiến cho đầu đặt chân bên trên  sau đó hung hăng hướng phía mặt đất hung hăng đập xuống!

Bịch một tiếng  đầu kia ngục lang đầu lâu trên mặt đất xô ra một cái hố to tới  đầu lâu trực tiếp vỡ nát  sền sệch ám hồng sắc huyết dịch chậm rãi khuếch tán ra.

Tiếp lấy  nàng lại quay đầu nhìn về phía Lang Vương phương hướng  trong ánh mắt đột nhiên toát ra không gì sánh được bén nhọn ánh sáng tới  huyết sắc ma đao trong nháy mắt liền vội xông mà ra!

Nhưng là lần này  Lang Vương vậy mà sớm liền tránh thoát ma đao  đồng thời mở đã thối rữa miệng rộng  đột nhiên một ngụm hung hăng muốn ở tại ma đao bên trên!

Leng keng!

Mắt sáng hoả tinh bốc lên  ma đao không có có nhận đến chút nào tổn thương  có thể Lang Vương lại gắt gao cắn không thả  tựa hồ cũng biết chuôi này ma đao uy hiếp.

Cao Phi lúc này kinh hô thành tiếng tới: "Cái này Lang Vương thành tinh hay sao?"

Đồ Tô Tô thử nhiều lần cũng không có thu hồi ma đao tới  trong lòng cũng không khỏi hoảng sợ  cái này Lang Vương lực cắn thật sự là kinh người.

"Xem ra  chỉ có trực tiếp động thủ chém tới cái này Lang Vương đầu lâu."

Mộ Phong chậm rãi nói  đột nhiên bước lên trước  thoát khỏi ba người đội hình.

"Mộ Phong  ngươi muốn làm gì? Hiện tại đi ra ngoài  có thể sẽ chết. . ." Cao Phi lúc này khuôn mặt khiếp sợ  vừa định nói chết người  rồi lại vội vàng ngậm miệng lại.

Dù sao bây giờ nói chữ chết rất điềm xấu.

Đồ Tô Tô trên mặt cũng có lo lắng mơ hồ chi sắc  dù sao hiện tại xông ra  trong nháy mắt cũng sẽ bị bầy sói chìm ngập.

Nhưng là Mộ Phong lại lưu cho hai người một cái nụ cười tự tin  chậm rãi nói ra: "Giao cho ta!"

Tiếng nói rơi xuống  chân của hắn bên dưới đột nhiên sinh ra chín đầu mây mù trường long  để cho thân thể hắn như là điện quang đồng dạng bắn ra  trong nháy mắt tại trong bầy sói khai xuất một đầu thông đạo  giống như là một thanh lưỡi dao đâm vào sóng biển bên trong!

Đồng thời hắn trên thân bốc cháy lên xích hồng sắc hỏa diễm  nhiệt độ kinh khủng trong nháy mắt từ trong thân thể hắn tuôn ra  những cái kia ngục lang nhất thời gian dĩ nhiên có không dám tiến lên.

Dù sao hỏa diễm  lôi đình loại này chí dương chí cương lực lượng  vừa vặn khắc chế những thứ này vong linh thần ma  để cho chúng nó nhất thời gian không dám tới gần.

Bằng vào địa hỏa chi uy  Mộ Phong một đường vọt tới gò núi bên trong  thẳng mặt Lang Vương.

Đầu này Lang Vương  chính là niết bàn cửu giai sơ kỳ cảnh giới  lúc này nhìn thấy Mộ Phong đánh tới  lập tức liền buông lỏng ra miệng  đem ma đao phóng xuất  đầu lâu chậm rãi thấp xuống.

Mặc dù không có con mắt  có thể Mộ Phong rõ ràng cảm giác được Lang Vương trong hốc mắt ma trơi phóng xuất ra sát ý mãnh liệt tới.

Ô

Lang Vương đột nhiên ngẩng đầu phát ra một đạo lang tiếng khóc  cái kia mấy ngàn con ngục lang đột nhiên có một phần ba số lượng hướng phía gò núi bên này mà đến  bất quá chốc lát thời gian liền đem gò núi đoàn đoàn bao vây lên.

Xem ra cái này Lang Vương trí tuệ cũng không thấp!

Nhưng lúc này Mộ Phong khoảng cách Lang Vương bất quá ba bước xa  hắn cười lạnh một tiếng  trên thân đột nhiên toát ra ánh sáng màu vàng tới.

Bất Diệt Bá Thể  mở!

Đồng thời hắn lạc ấn pháp tắc chi lực  đem thực lực của chính mình đề thăng đến cực hạn trình độ. Hắn nhất định phải trong thời gian cực ngắn đánh chết Lang Vương  nếu không những thứ khác ngục lang liền sẽ xông lại đưa hắn bao phủ.

Địa hỏa nhiệt độ mặc dù khủng bố  có thể cũng chỉ có thể chấn nhiếp bầy sói nhất thời. Vong linh thần ma vốn là xen vào sống hay chết giữa sinh linh  vì vậy căn bản không sợ chết.

"Bây giờ gọi chúng nó tới  đã muộn a!"

Long Đằng Tiên Thuật trong nháy mắt thi triển ra  để cho thân thể hắn tựa hồ cũng trở nên hư ảo lên  bất quá chớp mắt liền đi tới Lang Vương trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lực chém mà xuống!

Mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt liền tại lưỡi kiếm của hắn bên trên buông thả ra tới  vô tận lôi đình ầm ầm thả ra  đem chỗ này không gian đều trong nháy mắt biến thành một mảnh Lôi Vực!

Oanh

U ám thiên địa ở giữa đột nhiên sáng lên một đạo quang mang chói mắt  lực lượng cường đại cùng tốc độ cực hạn để cho Lang Vương căn bản tránh cũng không thể tránh  ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi một kích này!

Phịch một tiếng nổ  thân thể của lang vương lần thứ hai bị hung hăng đánh vào mặt đất bên trên  vô số bụi mù tràn ngập ra. Có thể Mộ Phong lại không có ngừng bên dưới  hắn một bước tiến lên  phía sau liền bắt được Lang Vương đầu óc.

Mặc dù một kiếm này uy lực mười phần  lại cũng chỉ là lại tại Lang Vương trên đầu khai xuất một đạo vết thương tới. Cái kia xương đầu trình độ chắc chắn vượt qua xa Mộ Phong tưởng tượng.

Bất quá lúc này hắn liền đứng tại Lang Vương trước mặt  thực lực bên trên nghiền ép để cho Lang Vương căn bản không có chút nào sức phản kháng.

"Băng Sơn Kình!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang lên  lực lượng cường hãn lập tức nhấc lên một hồi kình phong  hướng phía bốn phía tấn mãnh khuếch tán mà ra.

Bụi mù bị thổi tan  Đồ Tô Tô cùng Cao Phi mới nhìn đến Mộ Phong lúc này một quyền hung hăng nện tại Lang Vương trên đầu  để cho ma trơi cũng bắt đầu kịch liệt nhảy lên lên  nghiễm nhiên bị đánh mạnh.

"Chết đi!"

"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Mộ Phong tiếp lấy một chỉ hung hăng điểm vào Lang Vương vết thương trên đầu miệng bên trên  một đạo xích hồng sắc hỏa diễm đột nhiên tập kích ra  trong nháy mắt ngay tại Lang Vương đầu lâu bên trong cháy hừng hực thiêu đốt lên.

Cái kia hai luồng ma trơi trong chốc lát liền bị bị bỏng hầu như không còn  thậm chí liền liền cái kia kiên cố xương sọ  cuối cùng đều ở đây nhiệt độ kinh khủng bên dưới biến thành tro tàn.

Hắn chậm rãi đứng dậy  có chút khẩn trương nhìn về phía chung quanh ngục bầy sói.

Cũng may  bầy sói lúc này đã rối loạn!.