Chương 2728: Lại gặp đạo lữ

Chương 2728: Lại gặp đạo lữ

Lang Vương một chết  bầy sói trong nháy mắt liền rối loạn hạ xuống. Lang Vương khống chế bầy sói thủ đoạn  đại khái là dùng thanh âm  khí vị các loại.

Tất cả ngục lang đều trở nên lộn xộn  đã không có trước đó kiêu căng  thậm chí có chút ngục lang nhìn thấy Lang Vương đã chết  vậy mà quay đầu chạy liền đi.

Còn lại ngục lang cũng căn bản là không có cách đối với Mộ Phong bọn họ tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Công kích trở nên lộn xộn  đơn giản là có thể tránh né hoặc là phản kích.

Ba người mặc dù không ở cùng một nơi  tuy nhiên lại anh dũng giết lang  ước chừng để lại hơn một ngàn bộ thi thể sau đó  tất cả ngục lang mới hoàn toàn tán đi.

"Rốt cục thắng a." Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  nếu như ở chỗ này liền chiết kích trầm sa  cái kia thật đúng là quá thảm.

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người lúc này đều lộ ra nụ cười vui vẻ tới  bọn họ nhanh nhanh rời đi nơi đây  trong rừng rậm tìm một dòng suối nhỏ  đem trên thân rửa sau đó mới bắt đầu nghỉ ngơi.

Nước rửa đi bọn họ trên thân huyết tinh khí  để cho trong rừng rậm cái khác vong linh thần ma sẽ không dễ dàng tìm được bọn họ.

Tại Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới bên trong  tất cả quốc chủ môn đều trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này. Lúc này chiến trường bên trên đã tới không ít cái khác vong linh thần ma  nhưng là gặm ăn ngục lang thi thể.

"Vậy mà. . . Thắng?" Mộc bình thần quốc quốc chủ gương mặt khó có thể tin  dù sao trước đó hắn còn nói qua Mộ Phong cái này ba gã tu sĩ  gặp phải là phải chết cục diện.

Thật không nghĩ đến tuyệt cảnh liền bị hóa giải như vậy.

Trước đó vẻ mặt nụ cười quốc chủ môn  lúc này lại cũng không cười nổi nữa.

Nhất là Mộ Phong lấy lôi đình thủ đoạn đánh chết Lang Vương tràng diện  cho bọn họ để lại ấn tượng khắc sâu. Rõ ràng biểu hiện ra chỉ có niết bàn bát giai sơ cấp cảnh giới  nhưng là cái này bùng nổ lực lượng lại vô cùng kinh người.

Võ Ung lúc này lại cười ha ha lên  cười vui cởi mở  thật đắc ý. Mộ Phong mặc dù không biết  nhưng là hắn lại tại vô ý ở giữa cho Võ Ung tìm về mặt mũi  cũng cho Võ Dương Thần Quốc tìm về mặt mũi!

"Hoắc lão ca  ngươi nói thực sự là một chút cũng không sai a  Mộ Phong cái này gia hỏa  thường thường cũng có thể ngoài dự đoán mọi người a. Sớm biết ta liền kiên định một ít  đem người chỉ huy vị trí giao cho hắn."

Nhưng là Hoắc Thần Cơ lại chậm rãi lắc đầu  cười nói ra: "Cũng không phải. Bệ hạ đem chỉ huy quyền giao cho hắn  ngược lại sẽ liên lụy cước bộ của hắn  bởi vì hắn một người độc thân  mới có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực a."

Hai người bọn họ nói nói cười cười  lại làm cho xung quanh quốc chủ sắc mặt tái xanh. Bọn họ không nghĩ tới lại có thể bị một cái nhỏ yếu thần quốc tu sĩ đoạt danh tiếng a.

Mà Mộ Phong thực lực càng làm cho trong lòng bọn họ âm thầm lo lắng lên. Dù sao Mộ Phong cũng coi là cái khác thần quốc đối thủ  đối thủ cường đại  đối với bọn họ đến nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Thiên cung vị trí  Thái Vân sau khi thấy một màn này  không tự chủ nhếch lên khóe miệng tới  liền liền con mắt đều cười híp lên.

Cờ viện bên kia  tiểu sư muội xích cẩm gương mặt vẻ mất mác. Nàng liền ngóng nhìn Mộ Phong có thể trên chiến trường gặp phải cái gì ngoài ý muốn  chết cho phải đây.

Ai bảo hắn hỏng chuyện tốt của mình?

Cờ viện đại sư huynh lúc này lại chậm rãi gật đầu  vẻ mặt hết sức hài lòng dáng dấp: "Không sai  người này cứng cỏi nghị lực  hơn nữa thực lực cường đại  rất phù hợp chúng ta cờ viện thu người tiêu chuẩn. Cái kia Hạ Hầu Thượng mặc dù cũng không tệ  lại sát tính quá nặng a."

Bọn họ tự nhiên cũng đều nhìn ra được  Hạ Hầu Thượng là cố ý dẫn những cái kia thần quốc tu sĩ đi trước  mặc dù không có tự mình động thủ  nhưng hắn cũng coi như gián tiếp giết cái kia tám trăm tên tu sĩ a!

Xích cẩm đối với cái này rất là coi thường một cố  nhưng là ánh mắt cũng không ngừng hướng phía Mộ Phong cái kia nhanh màn sáng nhìn sang  liền liền nàng chính mình cũng nói không rõ  nàng là muốn Mộ Phong chết  hay là muốn hắn sống.

Lúc này trong rừng rậm  Mộ Phong ba người tại một một chỗ yên tĩnh lặng lặng khôi phục khí lực. Khiếu Nguyệt Thiên Lang đã dò xét qua xung quanh  nơi đây không phải bất luận cái gì thần ma lãnh địa  cho nên bọn họ có thể hơi an tâm một ít.

Mộ Phong biết lúc này những cái kia quốc chủ  Tuyền Cơ thần quốc các đại thế lực tu sĩ đều đang nhìn bọn họ đâu  cho nên hắn không dám sử dụng Vô Tự Kim Thư. Nhưng là không tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  khôi phục liền quá chậm.

Không có biện pháp  hắn không thể làm gì khác hơn là chai chai mãnh liệt rót Bất Lão Thần Tuyền nước  để cho bên cạnh Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Mộ Phong  dạng này sẽ có hay không có chút quá lãng phí? Chúng ta chỉ là bị chút vết thương nhẹ  tổn thất một ít Thánh Nguyên mà thôi  khôi phục một lần thì tốt rồi a" Cao Phi vội vàng nói  tựa hồ đối với Mộ Phong bại gia tử hành vi vô cùng đau lòng.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi cười  nói ra: "Hai vị liền yên tâm dùng a  nếu như dùng hết rồi  ta cho các ngươi thêm một người một thùng  tuyệt đối bao ăn no  nếu không các ngươi đi vào ngâm một chút?"

Hắn thành khẩn kiến nghị nói, lại làm cho hai nữ nhân đều không biết nên nói cái gì cho phải. Dù cho các nàng hai cái có loại quyết tâm này  cũng không dám quá mức lãng phí  dù sao thứ này cũng đều là cứu mạng dùng a.

Ai chiếm được cũng sẽ không như là Mộ Phong giống nhau  dùng để làm thông thường nước giống nhau uống.

Ba người nghỉ ngơi tầm nửa ngày sau  liền muốn tiếp tục lên đường. Dù sao bọn họ tiến nhập rừng rậm  chính là vì tìm kiếm cờ  nếu như không tìm được lời nói liền đi không.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang đứng tại Mộ Phong bả vai bên trên  không ngừng ngửi chung quanh khí vị  đột nhiên nhìn về phía phía sau  có vẻ rất là do dự bộ dạng.

"Nó làm sao vậy?" Cao Phi hơi nghi hoặc một chút mà hỏi.

"Nó nói. . . Có người đến rồi!"

Ba người lập tức đồng thời hướng về sau nhìn lại  liền thấy hai cái thân ảnh chật vật chính cấp tốc hướng phía bọn họ nơi đây chạy tới  đồng thời phía sau  tựa hồ đi theo một cái quái vật lớn  cây cối nhao nhao sụp đổ mà xuống!

Không kịp làm ra cái gì chuẩn bị  cái kia hai đạo nhân ảnh liền xuất hiện ở ba người trước mặt  không nghĩ tới dĩ nhiên là Khổng Ảnh cùng Lư Viện đôi tình lữ này.

Làm bọn họ nhìn thấy Mộ Phong ba người sau đó  trên mặt lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ tới  vội vàng hô nói: "Cứu chúng ta  cứu chúng ta a!"

Sau lưng bọn họ  vậy mà đi theo một đầu hình thể to lớn tê giác  chừng xe ngựa lớn nhỏ  cùng với khác vong linh thần ma giống nhau  trên thân đều tản mát ra tử khí nồng nặc tới  trên thân huyết nhục cũng cũng bắt đầu rữa nát.

Đầu này tê giác gắt gao đuổi theo ở phía sau mặt  đấu đá lung tung  ngăn đỡ ở phía trước cây cối hết thảy đều đụng phải cái vỡ nát!

Khổng Ảnh cùng Lư Viện hai người lúc này cấp tốc đi tới Mộ Phong ba người bên người  thở hồng hộc. Mặc dù hiện trên tại chiến trường  tất cả mọi người là đối thủ  nhưng là bọn họ hai người lại lại nhận vì nhân loại ít nhất phải so thần ma an toàn một ít.

"Cứu lấy chúng ta!"

Bọn họ gương mặt thành khẩn  trên thân cũng không thiếu thương thế  nhìn qua quả thực phi thường chật vật. Đầu kia tê giác chừng niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  tại bên trong vùng rừng rậm này đại khái cũng là bá chủ tồn tại.

Cái này cái này đối với tiểu tình nhân cảnh giới đều chỉ có niết bàn bát giai mà thôi  không địch lại cũng là bình thường.

"Các ngươi làm cái gì?" Cao Phi rất là nghi ngờ hỏi nói.

Hai người vừa nghe vấn đề này  lập tức do do dự dự không chịu mở miệng  vừa nhìn chính là cất giấu chuyện gì.

Bất quá lúc này Mộ Phong lại đột nhiên bước lên trước  chậm rãi nói ra: "Chuẩn bị động thủ!".