Chương 2729: Liên thủ

Chương 2729: Liên thủ

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người nghe được lời nói của Mộ Phong sau đó  trong lòng đều rất là nghi hoặc. Bọn họ và Khổng Ảnh  Lư Viện cũng căn bản không quen a  không cần thiết vì bọn họ mà đối phó một cái lợi hại như vậy thần ma a.

Lại nói  cái này đôi đạo lữ tại Đào Hoa Nguyên trong kết giới thời điểm  suất lấy được trước cờ  ra danh tiếng  còn nhân tiện tú một thanh ân ái.

Tục ngữ nói đẹp đẽ tình yêu  chết mau  bọn họ đây cũng là tự tìm  ai để bọn hắn không biết tự lượng sức mình tiến nhập bên trong vùng rừng rậm này đây.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi nói ra: "Nghe ta  không sai!"

Tê giác cái kia nặng nề thân thể đã vọt tới trước mặt bọn họ chưa đủ xa ba trượng địa phương  cái kia nặng nề thân thể thậm chí nhường đất mặt cũng bắt đầu run rẩy lên.

Khổng Ảnh cùng Lư Viện hai người lúc này đã kiệt sức  cho nên bọn họ đều tới sau rụt một cái. Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Mộ Phong ba người cảnh giới sau đó  trong lòng liền tràn đầy lo lắng.

Bọn họ cũng đồng dạng đều là niết bàn cấp tám tu sĩ a  có thể là thủ đoạn đối với đầu này tê giác căn bản hoàn toàn không có tác dụng. Chênh lệch về cảnh giới  tăng thêm số người của bọn họ lại không có nghiền ép  vì vậy căn bản đánh không lại.

"Lư muội  bọn họ cũng không được. Ta xem chúng ta không bằng thừa dịp bọn họ kéo lại đầu này tê giác  len lén đi vòng qua!" Khổng Ảnh lúc này thấp giọng nói.

Lư Viện cũng chậm rãi gật đầu  hai người tại loại này thời khắc nguy cấp cũng không quên chán ngán một lần: "Tất cả nghe theo ngươi  Khổng Ảnh ca ca!"

Thừa dịp Mộ Phong ba người không đếm xỉa tới sẽ bọn họ thời cơ  hai người lập tức xoay người lướt gấp mà ra  trong nháy mắt liền trốn ra khoảng cách rất xa. Đợi được hoàn toàn nhìn không thấy đầu kia tê giác cùng Mộ Phong đám người thời điểm  bọn họ mới hướng phía xa xa đi vòng qua.

"Bọn họ chạy  đáng ghét  đem đầu này thần ma bỏ rơi cho chúng ta liền chạy!" Cao Phi quay đầu vừa nhìn  cái kia đối với đạo lữ đã biến mất không thấy  không khỏi giận không chỗ phát tiết.

Bọn họ đây là bị trở thành thương sử a  cho dù ai trong lòng cũng đều sẽ không thống khoái.

Nhưng là Mộ Phong lại cười lạnh một tiếng  nói ra: "Bọn họ chạy không xa  hơn nữa ta dám khẳng định  chúng ta còn có thể đằng trước gặp phải bọn họ."

Cao Phi vừa nghe  lập tức nhíu mày tới: "Đằng trước? Nhưng bọn họ rõ ràng là hướng phía phía sau chạy a?"

"Chờ coi đi." Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trên thân đột nhiên toát ra kim quang sáng chói tới  chỉ thấy hắn đột nhiên một bước tiến lên trước  đem mặt đất đều hung hăng đạp vỡ đi ra.

"Băng Sơn Kình!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên  hắn vậy mà hai tay trực tiếp nắm tê giác một sừng  lấy lực một người đối kháng đầu này tê giác!

Lực lượng cường đại đưa hắn đỉnh hướng về sau đẩy đi  mặt đất bên trên đều lưu lại hai đạo dấu chân thật sâu. Bất quá lui về sau xa ba trượng sau đó  hắn vậy mà chậm rãi ngừng lại.

Hắn lúc này hai tay chống đỡ  thân thể khom hạ xuống  lại vẫn tê giác bắt đầu đấu sức  lực lượng khổng lồ để cho một bên Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người toàn đều sửng sốt một lần.

Bọn họ biết Mộ Phong thực lực rất mạnh  nhưng là lại không nghĩ rằng Mộ Phong thân thể lực lượng đồng dạng như thế mạnh  thậm chí so thể tu còn mạnh hơn rất nhiều đây. Dù sao cùng hắn đấu sức  nhưng là một đầu niết bàn cửu giai thần ma tê giác a!

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết chính là  trừ Bất Diệt Bá Thể mang tới lực lượng cường đại ở ngoài  Mộ Phong còn nuốt Cửu Dương Thánh Quả  dùng Chiến Thần Tông luyện thể dịch không ngừng cường hóa thân thể của chính mình  lúc này thân thể hắn lực lượng  đủ để cùng niết bàn cửu giai viên mãn cảnh! Giới thể tu sánh ngang!

"Cho ta ngã xuống "

Mộ Phong cùng tê giác giằng co chốc lát  đột nhiên quát lên một tiếng lớn  trên thân bắp thịt hở ra  huyết quản có thể thấy rõ ràng tuôn ra!

Tiếp lấy  hắn vậy mà mượn tê giác về phía trước đỉnh lực lượng  đột nhiên đem khổng lồ tê giác hung hăng quăng lên  luân quá đầu đỉnh sau đó  hung hăng đập vào mặt đất bên trên!

Oanh

Thanh âm to lớn vang lên  tê giác cái kia thân thể to lớn hung hăng đập vào mặt đất bên trên  đem mặt đất đều đập ra một cái hố to tới!

Cao Phi cùng Đồ Tô Tô hai người cũng không có nhàn rỗi  bọn họ nhắm ngay cơ hội  trong nháy mắt liền xuất thủ!

"Cho ta quỳ xuống!"

Cao Phi gầm lên giận dữ  trong tay phương thiên họa kích bên trên đột nhiên sáng lên hoàng mông mông tia sáng tới  giống như là cách một tầng ra đang nhìn mờ tối đèn dầu nhan sắc  tiếp lấy nàng nhảy lên thật cao tóc đen bay phấp phới  giống như là Thiên Ma!

Phương thiên họa kích bị xoay tròn lên  ở giữa không trung nhìn lên tới giống như là nghị luận hoàng hôn mặt trời đồng dạng  sau đó ầm ầm rơi rụng mà xuống!

Ầm

Lại là một đạo nổ  phương thiên họa kích hung hăng bổ vào tê giác trên đầu  cái kia nguyệt nha bàn Kích Nhận trong nháy mắt liền đem tê giác cây kia một sừng hung hăng chém gãy xuống!

Tê giác lúc này bốn chân hướng lên trời  muốn đem thân thể lật qua  nhưng là Đồ Tô Tô công kích theo nhau mà tới. Biển máu đột nhiên khuynh rơi mà xuống  đem tê giác bao ở trong đó.

Cái kia mãnh liệt ăn mòn tính để cho tê giác trên thân cái kia thối rữa huyết nhục cũng bắt đầu cấp tốc hòa tan lên  lúc này nó truyền ra trận trận gào thét tiếng  trên thân đột nhiên hiện ra từng đạo màu đen khí thể tới.

Đây chính là vong linh thần ma lực lượng chi nguyên  giờ phút này hắc khí trong nháy mắt liền đem tê giác cái bọc lên  phương thức biển máu ăn mòn  có thể nhìn qua bất quá là tại kéo dài hơi tàn mà thôi.

Mộ Phong lúc này lần thứ hai tiến lên  trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng  một bàn tay lớn nhỏ hỏa điểu liền xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn  nhan sắc đỏ thẫm  trông rất sống động.

Chính là Thiên Hỏa Thần Quyết  cái này không hoàn chỉnh bí thuật  cũng có thể làm cho Mộ Phong đối với Thánh Nguyên khống chế đề thăng một cái lớn bậc thang  thậm chí đạt được Luân Hồi cảnh cường giả cấp bậc.

Hơn nữa hắn phát hiện  đối phó những thứ này vong linh thần ma  uy lực cường đại địa hỏa mới là không hai lựa chọn!

Hỏa điểu phát sinh hét to một tiếng  tiếp lấy tựa như cùng một căn mũi tên đồng dạng  kéo thật dài hỏa diễm đuôi  trong chớp mắt liền hung hăng đánh vào tê giác đầu.

Nhiệt độ kinh khủng trong nháy mắt liền phá khai rồi tê giác chung quanh thân thể lượn quanh hắc khí  tiếp lấy hung hăng vọt vào tê giác đầu lâu bên trong  để lại một cái lổ nhỏ đen nám.

Oanh

Nhiệt độ nóng bỏng ầm ầm bộc phát ra  tê giác miệng  trong ánh mắt đều trong nháy mắt toát ra một tia màu đỏ hỏa diễm tới  nhìn qua vô cùng nhìn thấy mà giật mình.

Nguyên bản đang giãy giụa tê giác  lúc này cũng trong nháy mắt không động.

"Rốt cục giải quyết rồi  chúng ta đi mau!"

Mộ Phong không có có dừng lại quá lâu  xoay người liền hướng phía trước mặt chạy đi  Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể nho nhỏ chính ở phía trước cho bọn họ dẫn đường.

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi trong lòng hai người đều rất là nghi hoặc  đầu tiên là phải đối phó đầu này vong linh thần ma  sau đó lại phải tiếp tục lúc trước  còn nói có thể phía trước gặp mặt đến Khổng Ảnh cùng Lư Viện  hồ lô này trong đến tột cùng muốn làm cái gì?

Nhìn hai người ánh mắt nghi hoặc  Mộ Phong chậm rãi thở dài  giải thích nói: "Khổng Ảnh cùng Lư Viện không có khả năng vô duyên vô cớ đi tới bên trong vùng rừng rậm này  ta nghĩ bọn họ cần phải là phát hiện cờ tung tích."

"Ồ?" Đồ Tô Tô khẽ ồ lên một tiếng  "Bọn họ đã được đến một lá cờ  vậy mà vừa tìm được một mặt  vận khí này thật là tốt a."

"Đúng vậy a  thực sự là quá ghê tởm  chính mình tìm cờ  còn muốn liên lụy chúng ta thay bọn họ xuất thủ!" Cao Phi trong lòng tức giận bất bình.

Mộ Phong lúc này lại cười cười  nói ra: "Không cần tức giận  bọn họ cần phải còn không có cầm đến thứ hai mặt cờ đâu!".