Chương 2730: Mỗi người bay

Chương 2730: Mỗi người bay

Mộ Phong ba người liên thủ  lấy lôi đình thủ đoạn  diệt sát niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới tê giác thần ma  cái này một thao tác tại Đào Hoa Nguyên kết giới bên trong  đưa tới trận trận kinh hô tiếng.

Có thể đi tới Vạn quốc thánh chiến bên trong  đều là thiên kiêu  thiên phú hơn người. Cho nên những thứ này quốc chủ cần phải đối với thiên kiêu đều đã miễn dịch.

Dù sao cái này một trăm nghìn tu sĩ  cái nào không phải kinh tài diễm diễm?

Nhưng là Mộ Phong ngạnh kháng đầu kia vong linh thần ma thời điểm  vẫn là để bọn hắn lấy làm kinh hãi. Cái này phải cần lực lượng cường đại dường nào a.

Hơn nữa nhìn Mộ Phong ánh mắt  liền muốn đối phó dạng này đối thủ căn bản không bớt làm giống nhau  giản làm cho người ta không thể tin được.

Muốn biết  sự chênh lệch giữa bọn họ  có thể hầu như đều có ước chừng hai cái đại cảnh giới chênh lệch a  đây tột cùng là làm sao làm được?

Cho dù lại thiên tài  cũng nên có chút hạn độ!

So với những người khác khiếp sợ  Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người lại đều khẽ gật đầu  một bộ liền phải như vậy bộ dạng  khóe miệng đều là không ức chế được mỉm cười.

Dù sao tại Võ Dương Thần Quốc bên trong  Mộ Phong làm mỗi một việc đều là kinh thiên động địa  nếu như tại Vạn quốc thánh chiến bên trong trở nên bình thường lên  bọn họ mới có thể càng thêm cảm thấy kinh ngạc đây.

Cờ viện  thiên cung cái này hai thế lực lớn  cũng đều bởi vì riêng mình nguyên nhân  mà trọng quan sát một lần Mộ Phong. Liền liền trong lòng cũng của bọn họ đều vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Tuyền Cơ nữ đế tọa tại vương tọa bên trên  lạnh lùng nhìn phía dưới các đại thế lực cùng các vị quốc chủ biểu tình  giống như là thần tại nhìn xuống chúng nhân giống nhau.

Nhưng là liền liền nàng  đối với Mộ Phong biểu hiện cũng đều vô cùng vô cùng kinh ngạc. Dù sao chân chính thiên chi kiêu tử  chính là muốn vượt cấp chiến đấu như là uống nước đồng dạng bình thường.

"Đi  tra một lần tên tiểu tử này."

Một bên bạch giáp binh thống lĩnh lập tức khom người lĩnh mệnh  lập tức hỏi: "Nữ đế chẳng lẽ là nhìn trúng tên tiểu tử này? Chúng ta cấm quân cũng phải có đồng bạn mới rồi không?"

Nữ đế từ chối cho ý kiến  cái này tên thống lĩnh lập tức liền bắt đầu xuống dưới điều tra liên quan tới Mộ Phong sự tình đi. Có thể để cho nữ đế tự mình mở miệng xuống dưới tra  cuối cùng đồng dạng đều trở thành nữ đế cấm quân.

Cấm quân mặc dù cũng là bạch giáp binh  nhưng lại là bạch giáp binh bên trong tinh nhuệ. Trung vị thần quốc giữa thế cục so với hạ vị thần quốc tới muốn nhiều phức tạp  vì vậy những cấm quân này  gánh chịu càng nhiều trách nhiệm hơn.

Lúc này trong rừng rậm  Mộ Phong ba người chính nhanh chóng về phía trước chạy đi  cho dù không có Khiếu Nguyệt Thiên Lang tại phía trước dẫn đường  bọn họ cũng sẽ không đi nhầm  dù sao cái này tê giác đã trong rừng rậm khai xuất một đầu nổi bật con đường tới.

Nhìn thấy hai nữ nhân đều là vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc  Mộ Phong không khỏi nói ra: "Đầu này tê giác  ta muốn phải là thủ hộ cờ  Khổng Ảnh cùng Lư Viện hai người chính là muốn cầm đến cờ  mới có thể bị điên cuồng truy kích."

"Mà chúng ta kéo lại tê giác  bọn họ nhất định sẽ đi vòng vèo trở về lấy cờ  cho nên chúng ta nhất định có thể đủ phía trước mặt gặp phải bọn họ."

Cao Phi tức giận bất bình nói ra: "Dựa vào cái gì chúng ta muốn cho bọn họ làm tay chân? Không đưa bọn họ cờ đoạt lại liền đã coi như là chúng ta thiện tâm. Một khi gặp được bọn họ  ta nhất định cho bọn họ điểm nhan sắc nhìn một cái."

Coi như Hoàng Hôn Thần Điện hạch tâm đệ tử  Cao Phi mặc dù là một nữ nhân  có thể tính khí nguyên bản là không thể nào tốt  tăng thêm thực lực không tầm thường  tự nhiên cũng có là mấy phần tức giận.

Rốt cục  bọn họ đi tới một tòa trước đoạn nhai ngừng lại  từ bị tê giác mở ra con đường tới nhìn  khởi điểm cũng đã là ở chỗ này.

Mà Khiếu Nguyệt Thiên Lang  lúc này cũng ngửi được cờ mùi vị  đồng thời Khổng Ảnh cùng Lư Viện hai người cũng đồng dạng ở chỗ này.

Chỉ bất quá bọn hắn giờ phút này  so với vừa rồi tới càng thêm thê thảm  hai người trên thân vết thương chồng chất  nhìn qua đều đã thoi thóp.

Nhìn thấy Mộ Phong ba người chạy tới  trong mắt của bọn họ mới rốt cục sáng lên một tia ánh sáng hy vọng.

"Cứu. . . Cứu ta!" Khổng Ảnh ghế tọa tại một thân cây bên dưới  duỗi tay chộp tới Mộ Phong  giống như là phải bắt được rơm rạ cứu mạng giống nhau.

Thương thế của hắn nặng nhất  thậm chí nơi ngực có một đạo kinh người vết thương  quán xuyên cả người  mắt thấy đã không sống được.

Lư Viện thương thế còn tốt hơn một ít  chỉ bất quá lúc này nàng trên thân tràn đầy máu tươi  ngọt khuôn mặt đẹp bên trên cũng không có chút huyết sắc nào.

"Trước cứu ta  hắn đã không sống được  cứu hắn vô dụng  cứu ta  ta cái gì đều cho ngươi!"

Nhìn thấy Mộ Phong tới  bọn họ lúc này đối với sinh khát vọng đã vượt qua tất cả. Thậm chí trước đó ân ái  đều đã tan thành mây khói.

Bọn họ vô cùng sinh động giải thích cái gì gọi là tai vạ đến nơi mỗi người bay!

"Lư Viện  ta tổn thương nặng nhất. . . Cần phải trước cứu ta  ta trước đó đối với ngươi tốt như vậy  ngươi vậy mà đối với ta như vậy!" Khổng Ảnh thậm chí đều khí khôi phục mấy phần khí lực  trên mặt nổi lên một vệt huyết sắc tới.

Nhưng là người sáng suốt đều biết  hắn đây là hồi quang phản chiếu.

"Hừ  cũng vậy. . . Hiện tại ngươi căn bản không có bất kỳ giá trị gì rồi a!" Lư Viện hư nhược nói  sau đó lại quay đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Cứu ta  ta biết ngươi nghĩ muốn cái gì!"

Nói  nàng vậy mà đem đã quần áo bị phá hỏng trực tiếp kéo xuống  lộ ra trắng như tuyết vai  cho dù dạng này còn muốn đối với Mộ Phong làm ra các loại cám dỗ biểu tình tới.

"Tới  chỉ cần đã cứu ta  ta liền cùng ngươi. Ta không quan tâm ngươi có bao nhiêu thiếu nữ  về sau ta sẽ là của ngươi!"

Đại khái là tại bình thường bị truy phủng quá nhiều  tăng thêm trọng thương gần chết  để cho người nữ nhân này biểu hiện ra cùng trước đó tuyệt nhiên ngược lại một mặt. Nàng cho rằng chỉ muốn lấy thân báo đáp  nam nhân đều sẽ như là gặp được hoa ong mật giống nhau nhào lên.

Có thể Mộ Phong chỉ là vẻ mặt đáng thương nhìn về phía nàng  chết đã đến nơi  lại vẫn không chịu được như thế  vừa nhìn chính là không có trải qua cái gì thất bại đau khổ.

Cao Phi lúc này đi tới Khổng Ảnh trước mặt  lên tiếng hỏi: "Hai người các ngươi hỗn đản  ai muốn cứu các ngươi a. Chúng ta giúp các ngươi ngăn trở thần ma  các ngươi vậy mà len lén tới lấy cờ? Cờ đâu?"

Khổng Ảnh nhìn về phía Lư Viện trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng  hắn biết mình đã vô lực hồi thiên  liền ngẩng đầu nhìn lên  nhưng là lá cây lại chặn bầu trời  hắn cái gì đều nhìn không thấy.

"Cờ. . . Cờ đã không có. . ."

Nói xong câu này lời nói  trong mắt của hắn liền mất đi quang thải.

"Uy  đừng chết a  cờ đâu?" Cao Phi vội vàng duỗi tay dò xét tới  lại phát hiện Khổng Ảnh đã triệt để chết.

Trong lòng cũng của nàng có chút cảm giác khó chịu  nhưng vẫn là lấy xuống Khổng Ảnh không gian Thánh khí  nhưng là nàng làm thế nào đều không có tìm được cờ hình bóng.

Thế là nàng có nhìn về phía một bên Lư Viện.

Lư Viện thương thế cũng vô cùng nghiêm trọng  nhưng nếu là hiện tại bắt đầu trị liệu lời nói  vẫn có hy vọng rất lớn có thể còn sống.

Thế nhưng ba người bọn họ cũng không có nhúc nhích.

Nơi này là chiến trường  chính là tàn khốc như vậy.

"Vì sao  ngươi vì sao không cứu ta?" Lư Viện nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt có nước mắt chảy xuống. Nàng thậm chí đều đã bỏ tôn nghiêm  lại đổi không hồi chính mình tính mạng.

Ầm

Một đạo nổ vang sau này  một đoạn xương đột nhiên xuyên thấu sau lưng nàng đại thụ  cũng đem thân thể của nàng cùng nhau xuyên thấu mà qua!.