Chương 2731: Chiến cự điểu

Chương 2731: Chiến cự điểu

Lư Viện vươn tay ra  trước khi chết đều còn mang theo một màn kia vẻ oán độc  tựa hồ tại oán hận Mộ Phong chờ bởi vì sao không đưa ra cứu giúp.

Nàng tựa hồ cảm thấy  chỉ cần mình bán đứng nhan sắc  không có người nam nhân nào sẽ không bái ngược lại ở trước mặt của nàng  nhưng là đây hết thảy chỉ là ảo giác của nàng mà thôi.

Xuyên thấu thân thể nàng cái kia đầu thật dài xương lúc này đột nhiên thu về  ba người liền thấy một đạo bóng đen to lớn từ phía sau chậm rãi đi ra.

Đó là một con to lớn loài chim thần ma  đúng là bọn họ đi tới cánh rừng rậm này thời điểm nhìn thấy cái kia một con!

Mà vừa rồi như là trường mâu đồng dạng xương  là từ trong miệng của nó vươn ra  là đầu lưỡi của nó!

Mà cái này vong linh thần ma  thực lực chừng nửa bước Luân Hồi cảnh  trong hốc mắt cái kia hai luồng ma trơi có vẻ vô cùng thấm người.

"Nơi đây không có cờ  chúng ta đuổi mau chạy đi." Cao Phi nhìn chim to  sắc mặt nghiêm túc nói.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nhìn về phía cái này con chim lớn trong lồng ngực  mở miệng nói ra: "Không  cờ ở nơi này!"

Thông qua Khiếu Nguyệt Thiên Lang  hắn có thể đủ xác định cờ ở nơi này chim to trong cơ thể!

Đồ Tô Tô lúc này cũng chậm rãi híp mắt lại tới  trong ánh mắt tồn tại không dễ dàng phát giác hàn quang xẹt qua  mở miệng nói ra: "Xem ra  hai người này đạt được cái kia mặt cờ bị chim to nuốt a."

"Nhưng là  bọn họ vì sao lại chạy đến nơi này  còn để cho cờ bị chim to nuốt đây? Quả là có chút không hiểu ra sao cả a."

Nàng nói lời nói  cũng chính là Cao Phi cùng Mộ Phong trong lòng hai người nghi ngờ sự tình. Nguyên bản hai người chiếm được một lá cờ  hảo hảo bảo vệ được  cũng đã đầy đủ ưu tú  có thể là vì sao còn phải mạo hiểm chạy đến trong rừng rậm tới?

Bất quá bây giờ tựa hồ cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều  chim to không có cho bọn họ thời gian  lúc này đột nhiên cúi đầu xuống  mở bén nhọn miệng  cái kia đoạn như là Cốt Tiên giống nhau đầu lưỡi liền đột nhiên đánh bất ngờ mà ra!

Đầu lưỡi hóa thành một đạo sâm bạch quang mang  hô hấp ở giữa liền đâm xuyên qua hư không  phát ra the thé chói tai duệ tiếng va chạm  đỉnh cao sắc bén như là mũi thương đồng dạng.

"Làm sao bây giờ  chiến vẫn là đánh?"

Cao Phi lúc này cầm trong tay phương thiên họa kích  thân thể lập tức trầm xuống  trong cơ thể xông ra lực lượng đưa nàng ba bước trong phạm vi tất cả trong nháy mắt liền đánh bay đi ra ngoài.

Tiếp lấy nàng một bước bước ra  chắn nó hắn trước mặt hai người  trong tay phương thiên họa kích hung hăng đánh vào đánh tới đầu lưỡi bên trên!

Thình thịch!

Lực lượng cường hãn trong nháy mắt liền bạo phát ra  cái kia đoạn cốt rắn bị đánh chếch đi nửa tấc. Nhưng là càng cường đại hơn lực phản chấn  để cho nàng bạch bạch bạch lui về sau ba bước mới khó khăn lắm ngừng lại  trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Cái này con chim lớn  có thể so với bọn hắn mới vừa mới thấy được đầu kia tê giác thần ma phải mạnh mẽ hơn nhiều a.

Dù sao  đây chính là nửa bước Luân Hồi cảnh thần ma!

Mộ Phong lúc này sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên  sự tình đột nhiên liền bắt đầu trở nên khó giải quyết lên. Nửa bước luân hồi  nghe vào tựa hồ còn chưa vào Luân Hồi cảnh  nhưng thực tế bên trên đã vượt qua Niết Bàn cảnh.

Trước đó hắn đối phó Chiến Thần Tông lão tổ thời điểm  liền đã tiêu hao hết lực lượng của toàn thân  mới chật vật chém giết. Nhưng là ở chỗ này  nhất là tại bên trong vùng rừng rậm này  nếu như đã tiêu hao hết lực lượng lời nói  cái kia là vô cùng nguy hiểm.

Bất quá vì đạt được cờ  hiện tại chỉ có thể tin tưởng hắn cái khác hai người đồng đội.

"Động thủ  nơi đây tạm thời thuộc về khu vực an toàn  những tu sĩ khác môn cũng không có phát hiện đến tình huống nơi này  chúng ta cầm đến cờ sau đó  còn có thể nơi đây nghỉ ngơi."

Hắn đã quyết định quyết tâm  cường hãn Thánh Nguyên trong nháy mắt tràn ngập đến rồi Thanh Tiêu Kiếm bên trên  để cho trường kiếm toát ra cuồng bạo lôi đình tới  chiếu sáng khu vực này.

Sau một khắc  hắn đột nhiên đem trường kiếm ném ra ngoài. Lực lượng cường đại để cho trường kiếm hóa thành một tia sét đột nhiên tập kích ra  sau đó ở giữa không trung biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ là biến mất cùng một thời gian  trường kiếm xuất hiện ở chim to trên đỉnh đầu  mang theo lấy lôi đình hung hăng đâm tới chim to trên đầu.

Oanh

Lôi đình buông thả ra tới  lực lượng cuồng bạo ba động tại chim to đầu đỉnh trong nháy mắt bộc phát ra  tán dật mà xuất lực lượng dư ba hướng phía xung quanh khuếch tán  đem ven đường sở hữu đứng đồ vật toàn bộ phá hủy!

Coi như là cách đó không xa đoạn nhai bên trên  cũng đều lưu lại vô số xốc xếch vết tích.

Mộ Phong công kích  vang dội bọn họ phản công kèn lệnh. Mặc dù Đồ Tô Tô cùng Cao Phi trong lòng hai người cũng đều không chắc  nhưng giờ khắc này vẫn là nghĩa vô phản cố động thủ.

Bọn họ biết  nhất là ở loại tình huống này bên dưới  mới nhất cần phải tin tưởng đồng đội. Bởi vì tại chiến trường này bên trên  trừ đồng đội ở ngoài  sẽ không có cái khác có thể tín nhiệm người.

Trong nháy mắt thời gian  Đồ Tô Tô đỉnh đầu biển máu liền gào thét vọt tới trước  nhấc lên cao ba trượng sóng lớn  ven đường va chạm vào đồ vật trong nháy mắt liền bị biển máu ăn mòn hầu như không còn.

Mà Cao Phi lúc này cũng đột nhiên một bước mặt đất  đuổi kịp chim to cốt lưỡi  phương thiên họa kích xoay tròn đột nhiên chém mà xuống!

Bịch

Nguyệt nha hình Kích Nhận hung hăng chém vào cốt lưỡi bên trên  bạo phát ra nhức mắt hoả tinh tới  có thể cũng chỉ là tại cốt lưỡi bên trên để lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Cái này cốt lưỡi vô cùng kiên cố  hơn nữa thời khắc này chim to tựa hồ cũng nổi giận  cốt lưỡi như là một đầu sâm bạch như rắn độc  đột nhiên vểnh ngẩng đầu lên  sắc bén đầu lưỡi liền đột nhiên hướng phía Cao Phi đâm tới.

Cao Phi một người độc thân  cầm trong tay phương thiên họa kích  múa hổ hổ sanh phong  nhất thời gian vậy mà để cho cốt lưỡi vô pháp đâm vào  ngược lại là để lại đạo đạo vết tích tới.

Mộ Phong mới vừa công kích  mặc dù chính xác đánh trúng chim to đầu lâu  nhưng là sọ đầu này so với ngục Lang Vương càng kiên cố hơn  một kiếm chỉ là đem trên đỉnh đầu hủ thực chém ra một đạo vết thương tới mà thôi.

Chim to trong hốc mắt ma trơi lúc này kịch liệt nhúc nhích  tựa hồ đang bày tỏ nó tức giận nội tâm  tiếp lấy cặp kia cánh khổng lồ đột nhiên một cánh  vô số phong nhận trong nháy mắt cuốn sạch mà ra!

Biển máu đánh tới  lại tiến lên đón đầy trời phong nhận  bất quá thời gian một cái nháy mắt  biển máu sóng lớn liền bị phong nhận chém rời ra phá toái  trực tiếp than sụp xuống.

Mộ Phong cũng không ngừng vung vẩy Xuyên Vân Kiếm  trên không trung để lại số đạo kiếm ảnh  miễn cưỡng đem bay đến trước mặt hắn phong nhận đánh tan  trên mặt lộ ra nồng nặc vẻ ngưng trọng.

"Trước công nó cánh  nếu không nếu như nó bay lên tới  trên không trung khả năng liền khó đối phó nó!" Hắn đột nhiên hô to  Thanh Tiêu Kiếm lúc này ánh sáng lóe lên  cũng trở về trong tay của hắn.

Tiếng nói rơi xuống  hắn cầm trong tay song kiếm liền liền xông ra ngoài  tồn tại Bất Diệt Bá Thể gia trì  để cho Long Đằng Tiên Thuật cũng toát ra cực tốc  bất quá nháy mắt thời gian  hắn liền xuyên qua dày đặc phong nhận  đi tới chim to trước mặt.

"Súc sinh  chết đi cho ta!"

Hắn một bước hung hăng đạp vỡ mặt đất  lực lượng cường đại để cho thân thể hắn lúc này đột nhiên nhảy lên trên trời  song kiếm đồng thời chặt chém mà xuống  nhức mắt lôi đình trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một đạo Thập Tự Hình kiếm khí!

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Gầm lên giận dữ vang lên  Thập Tự Hình kiếm khí ầm ầm về phía trước đánh tới  một đạo hư ảo cự tượng cái bóng ra hiện ở phía sau hắn  thật dài mũi giơ lên  phảng phất tiếp ngày đồng dạng  sau đó ầm ầm rơi xuống!.