Chương 2732: Không chút nào lưu thủ

Chương 2732: Không chút nào lưu thủ

Mộ Phong ba người hoảng sợ đối với chim to phát động công kích  vì cái kia mặt cờ mà dùng hết toàn lực.

Hơn nữa  trước đó bọn họ cũng không phải là không muốn cứu trợ Lư Viện. Chí ít để cho nàng chịu thua trở lại Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới  vẫn có thể làm được.

Bất quá coi như là sống sót  cái kia nàng đạt được đãi ngộ đại khái cũng sẽ cùng trước đó khác nhau trời vực. Dù sao trước khi chết cái kia lộ ra xấu ác  sẽ để cho danh tiếng của nàng xuống dốc không phanh.

Nhưng bọn họ còn chưa động thủ  Lư Viện đã bị chim to đánh chết  vô lực hồi thiên.

Lúc này Đào Hoa Nguyên bên trong kết giới tất cả mọi người  chỉ cần là nhìn về phía Mộ Phong cái kia phiến màn sáng  không một không nín thở.

Mây Dạ Thần quốc quốc chủ lúc này sắc mặt tái xanh  Khổng Ảnh cùng Lư Viện biểu hiện  quả là đưa bọn họ thần quốc khuôn mặt đều mất hết.

Những tu sĩ này  nguyên bản bọn họ không có ý định để bọn hắn còn sống trở về bao nhiêu  có thể chết cũng phải có cái dạng! Nghĩ đến đây dạng  trong lòng hắn liền oán hận lên Mộ Phong tới.

Nếu không phải Mộ Phong bọn họ cũng tiến nhập trong rừng rậm  một màn này làm sao sẽ xuất hiện? Cho nên nhìn thấy Mộ Phong ba người vậy mà không tự lượng sức đang đối phó một con nửa bước Luân Hồi cảnh vong linh thần ma  trong lòng hắn liền bắt đầu oán độc cầu nguyện lên.

Cầu khẩn Mộ Phong ba người hết thảy đều chết tại đây cự điểu bên dưới  đồng thời trước khi chết còn muốn toát ra rất sợ chết bộ dạng  dạng này bọn họ mây Dạ Thần quốc mới sẽ không một mình mất mặt!

Cái khác thần quốc quốc chủ mặc dù không có đau như vậy hận Mộ Phong  nhưng là bọn họ đối với Mộ Phong ba người hành động cũng rất là đáng tiếc. Nếu là bọn họ nguyện ý lời nói  có thể sẽ chạy thoát.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác không biết tự lượng sức mình  đối phó dạng này một vị cường đại đối thủ  đây không phải là muốn chết sao?

Thiên cung Thái Vân tiên tử trong lòng lập tức liền lo lắng lên  nàng vừa mới là Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm đây. Nàng lúc này khuôn mặt khẩn trương  nhưng là lại căn bản không có những phương pháp khác.

"Ân nhân  ngươi có thể nhất định không cần xảy ra chuyện a. Nếu như sau đó ngươi thật đến Tuyền Cơ tại trong Thần Quốc  ta sẽ trùng điệp báo đáp ngươi!"

Khác một bên  cờ viện mọi người cũng đều vẻ mặt mỉm cười nhìn tiểu sư muội của mình xích cẩm  lúc này xích cẩm vậy mà vẻ mặt mong đợi thần tình  nhìn chòng chọc vào phát hình Mộ Phong ảnh hưởng cái kia phiến màn sáng.

"Khụ khụ  tiểu sư muội  ngươi cứ như vậy hy vọng vị tiểu huynh đệ này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?" Cờ viện đại sư huynh vô cùng bất đắc dĩ nói nói.

"Đó là tự nhiên  ai bảo hắn phá hủy ta. . ." Nói đến đây  nàng mới phát giác được có chút không ổn  bọn họ cờ viện luôn luôn chủ trương hòa bình  quân tử Dĩ Trực Báo Oán  huống hồ Mộ Phong đó còn là cử chỉ vô tâm.

Huống chi  chuyện này vốn là nàng không đúng trước. Bộ dáng này nếu là bị cờ viện phu tử nhìn thấy  sợ là lại muốn hung hăng giáo huấn nàng.

Cho nên xích cẩm trợn trắng mắt  chỉ là thè lưỡi mà thôi.

"Ha ha ha  " cờ viện Nhị sư huynh lúc này cũng cười to lên  "Nếu như tiểu tử này thật tiến nhập cờ viện  vậy coi như thú vị a."

"Hừ  hắn dám!" Xích cẩm thở phì phò nói.

Diệt Không chiến trường trong rừng rậm  Mộ Phong thi triển ra Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  nhất thời gian khu vực này bên trong đều sáng lên nhức mắt lôi quang  như là thiên phạt buông xuống!

Cự tượng hư ảnh vòi dài tựa hồ cùng kiếm khí dung hợp vào nhau  mang theo không gì sánh được cuồng bạo uy lực nặng nề chém ở tại chim to bên phải cánh bên trên!

"Tíu tíu!"

Chim to truyền ra một đạo bén nhọn tiếng gào  tựa hồ cảm thấy đau đớn  mà hắn nguyên bản là thối rữa cánh phía trên  trong nháy mắt liền bị khai trừ rồi một đạo Thập Tự Hình vết thương  liền liền không thể phá vỡ xương đều lưu lại sâu đậm vết thương!

Hô

Một đạo gió mạnh mẽ âm thanh lúc này đột nhiên vang lên  chim to lần thứ hai chớp động cánh  so với vừa rồi càng thêm mãnh liệt kình phong tập kích ra  vô số phong nhận xen lẫn tại trong cuồng phong  hình thành một mảnh phong nhận dòng nước lũ  đột nhiên đánh tới!

Đồng thời  nó trực tiếp thu hồi chính mình cốt lưỡi  sau đó như thiểm điện hướng phía Mộ Phong nhanh đâm mà đến!

Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh  nhưng lại cũng không hoảng loạn  mặc dù lúc này còn chưa rơi vào mặt đất bên trên  nhưng hắn chiêu tiếp theo đã vận sức chờ phát động.

"Kiếm Thiểm  ba thức!"

Hắn khẽ quát một tiếng  chung quanh thân thể lập tức xuất hiện trận trận toàn phong. Tiếp lấy ánh sáng lóe lên  thân thể hắn vậy mà từ những cái kia phong nhận bên trên đột nhiên xuyên toa mà qua  ngăn cản ở trước mặt hắn phong nhận đều bị trong nháy mắt đánh tan!

Thánh thuật Kiếm Thiểm cực hạn tốc độ cùng uy lực không riêng gì để cho hắn thành công ngăn cản lần công kích này  càng là lấy lui làm tiến  lấy công làm thủ  lần nữa hung hăng bị thương nặng chim to hữu quân!

Đồ Tô Tô lúc này cũng đều sử dụng huyết sắc ma đao tới  dù sao đối phó dạng này đối thủ  nàng căn bản là không có cách lưu thủ.

Ma đao gào thét mà ra  vẽ ra trên không trung một đạo huyết sắc dài vết  trong nháy mắt hung hăng chém ở tại chim to bên trái cánh bên trên.

Nhưng là cuốn tới phong nhận cũng lập tức đem ma đao đánh bay ra ngoài!

Cao Phi cầm trong tay phương thiên họa kích  sải bước mà đến  hào quang màu vàng sẫm tại trường kích thượng lưu chuyển. Nàng không ngừng vung vẩy trường kích  đem đánh tới phong nhận đánh tan  đồng dạng đi tới chim to bên trái cánh nơi đây.

Bọn họ phân công minh xác  hai người đồng thời công kích bên trái cánh  mà cánh bên phải liền giao cho Mộ Phong.

"Hoàng hôn lớn liệt trảm!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng  một bước nặng nề đạp trên mặt đất  thừa dịp chim to lúc này còn chưa chiếu cố được bên này  xoay tròn ở trong tay trường kích  như là hoàng hôn tà dương đồng dạng  hung hăng chém tại chim to cánh bên trên!

Trong nháy mắt  mạnh mẽ lực lượng bộc phát ra  đem bên trái cánh bên trên thối rữa huyết nhục trực tiếp quét một cái sạch  lộ ra sâm bạch bộ xương tới.

Ma đao cũng cũng ở phía xa thay đổi phương hướng  lần thứ hai hung hăng đánh tới  tản ra kinh người ánh sáng đỏ ngòm  hung hăng chém tại cánh cùng thân thể giao tiếp khớp xương bên trên!

Coong coong coong. . .

Lần lượt đệ chém để cho cái kia khớp xương bên trên bạo phát ra nhức mắt hoả tinh  thậm chí liền liền xương đều bị vỡ vỡ đi ra  khe hở như là mạng nhện đồng dạng lặng yên tràn ngập.

Một bên khác  Mộ Phong tránh ra chim to công kích  nhưng là cái kia cốt lưỡi lại như bóng với hình  trong nháy mắt quẹo cua  hướng phía hậu tâm của hắn hung hăng đánh tới!

"Thần Ẩn Pháp!"

Mộ Phong lúc này ngắt cái thủ ấn  thân thể trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy  cốt lưỡi đánh tới trong không khí.

Chim to lúc này đang liên tục không ngừng gặp công kích  trong lòng tức giận không thôi. Cốt lưỡi trôi nổi ở giữa không trung  không ngừng tìm kiếm Mộ Phong tung tích  đầu lâu kia cũng đang không ngừng tìm kiếm khắp nơi.

Trí tuệ của nó không thấp  vì vậy nhìn ra được Mộ Phong mới là cực kỳ có uy hiếp một cái kia  cho nên nó hàng đầu muốn làm  liền là công kích Mộ Phong!

Nhưng là đột nhiên  Mộ Phong thân ảnh xuất hiện ở chim to trên đỉnh đầu  đồng thời trong tay nhiều hơn một quả ngọc phù tới.

Muốn phải đối phó nửa bước Luân Hồi cảnh thần ma  vậy cũng không cần thương tiếc trong tay Thánh Phù. Dù sao ở chỗ này  bảo tồn thực lực mới là trọng yếu nhất  bởi vì không biết lúc nào là có thể từ trong bóng ma lao tới một tên địch nhân.

"Tránh ra!"

Mộ Phong tế xuất ngọc phù  đồng thời hô to lên.

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người lúc này không có chút nào do dự  xoay người liền chạy ra mười mấy trượng ở ngoài.

Mà chính hắn cũng một cước giẫm tại chim to đầu lâu bên trên  thân thể như là mũi tên nhọn đồng dạng bắn ra  dưới chân sinh ra mây mù  để cho hắn như điện vô cùng nhanh chóng..