Chương 2733: Ba mũi tên hàng loạt

Chương 2733: Ba mũi tên hàng loạt

Mộ Phong trong nháy mắt liền kéo ra cùng cự điểu giữa khoảng cách. Chim khổng lồ thân hình khổng lồ  mặc dù xung quanh tất cả cây cối đều bị bọn họ chiến đấu dư ba phá hủy  có thể trên mặt đất vẫn là hành động bất tiện.

Sau một khắc  ngọc phù ầm ầm nổ tung ra tới  nhức mắt ngọn lửa màu đỏ thắm ầm ầm bộc phát ra!

Oanh

Một đạo hỏa trụ phóng lên cao  trong nháy mắt liền nhiễm đỏ một góc trời  nhiệt độ kinh khủng để cho bên ngoài mấy dặm cây cối đều trống rỗng thiêu đốt lên.

Chim khổng lồ thân thể bị cái này cỗ cường hãn hỏa diễm gắt gao đặt ở trên đất  một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm lập tức bay lên.

Một màn này  để cho Cao Phi ngẩn người ra đó  nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy thanh thế như vậy thật lớn Thánh Phù đâu  hỏa quang chiếu chiếu mặt nàng bên trên cũng là một mảnh đỏ thẫm.

"Cho dù nhìn mấy lần  đều cảm thấy Mộ Phong đệ đệ cái này đạo Thánh Phù uy lực thật sự là chấn nhiếp nhân tâm a." Đồ Tô Tô lúc này cũng che miệng khẽ cười lên.

Nàng và Mộ Phong cùng nhau đã trải qua rất nhiều  vì vậy may mắn được chứng kiến cái này Chước Viêm Thánh Phù uy lực.

Có thể cho dù dạng này  đầu kia cự điểu thần ma lại cũng không có vì vậy vẫn lạc. Chước Viêm Thánh Phù mặc dù thanh thế to lớn  nhưng đến cuối cùng vẫn là niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  có thể thương tổn được niết bàn cửu giai tu sĩ  cũng đã hết sức lợi hại.

Cái này cự điểu thần ma nhưng là nửa bước luân hồi a  đã siêu thoát tại Niết Bàn cảnh bên trên.

Bất quá cự điểu lúc này phát ra trận trận gào thét tiếng  hiển nhiên tại cái này Thánh Phù uy lực bên dưới cũng cũng không hơn gì. Trên người nó huyết nhục trong nháy mắt liền bị cháy hết  chỉ còn lại có sâm bạch bộ xương.

Bởi vì Thánh Phù bùng nổ điểm ngay tại chim khổng lồ trên đầu  vì vậy chim khổng lồ đầu lâu lúc này đều bị đốt thông hồng một mảnh  lúc này nếu như gia tăng một ít ngoại lực  nói không chừng liền có thể phá ra cái này kiên cố xương.

Nhưng là cự điểu thần ma lúc này lại bay thẳng lên  cái kia cặp cánh xương triển khai  rất có che khuất bầu trời cảm giác  thân thể đột nhiên bay lên trời  trực tiếp thoát ly ngọn lửa trong phạm vi.

Kia song đầu cái cằm bên dưới  hung tợn nhìn về phía mặt đất bên trên Mộ Phong ba người  hai cánh một cánh liền nhấc lên hai đạo kinh người phong bạo  trong gió lốc xen lẫn dày đặc phong nhận  coi như là niết bàn cửu giai tu sĩ bị cuốn vào  cũng tuyệt đối không có có thể còn sống!

"Đem nó đánh xuống!"

Mộ Phong lúc này rống giận lên  bởi vì nếu là cự điểu bay đến trên trời  vậy bọn hắn khả năng liền hoàn toàn không có phần thắng rồi. Cho nên hắn xung trận ngựa lên trước  trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài  trong chớp mắt liền đi tới chim khổng lồ thân bên dưới.

"Kiếm Thiểm!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trong nháy mắt đem ba thức Kiếm Thiểm toàn bộ thi triển mà ra  dài hơn một trượng kiếm quang đột nhiên hướng lên đánh tới  tách rời không khí  ầm ầm rơi xuống chim khổng lồ hữu quân bên trên  để cho cự điểu thân thể khổng lồ lúc này đều là một hồi lay động.

Có thể cái kia phong bạo long quyển cũng hung hãn đi tới trước mặt của hắn  đem hết thảy chung quanh toàn bộ đều tịch cuốn vào  xé vỡ nát!

Long Đằng Tiên Thuật lần thứ hai thi triển ra  chân của hắn bên dưới trong nháy mắt là sống ra chín đầu mây rồng  mang theo hắn trong nháy mắt liền tránh ra vòi rồng  đồng thời cường hãn nguyên thần chi lực tuôn ra  hóa thành một đạo Kinh Thần Thứ như thiểm điện tập kích ra.

"Kinh Thần Thứ!"

Cường hãn nguyên thần chi lực lúc này trong nháy mắt vọt vào chim khổng lồ đầu lâu bên trong  có thể liền trong nháy mắt này  Mộ Phong thân thể lại trực tiếp ngã ở mặt đất bên trên.

Giờ khắc này  hắn cảm giác được chính mình phảng phất đưa thân vào một cái biển máu bên trong  vô biên vô hạn  đầy trời sát khí hướng phía hắn ầm ầm vọt tới  muốn đưa hắn bao phủ!

"Quá xung động  cái này Diệt Không chiến trường bên trên vong linh thần ma bản cũng là bởi vì năm này tháng nọ tại sát khí bên trong  mới biến dị thành bộ dáng này  dùng nguyên thần công kích  sẽ gặp phải sát khí cắn trả!"

Đồ Tô Tô sắc mặt cũng nóng nảy lên  nàng và Cao Phi hai người trong nháy mắt liền hướng phía hướng ngược lại chạy đi  tránh ra đánh tới phong nhận vòi rồng.

Nàng lúc này hơi hơi híp mắt lại tới  thấy được trước đó nàng liên tục công kích khớp xương  lúc này cự điểu đập cánh  lại có dấu hiệu hỏng mất.

"Ma đao  mau!"

Nàng cắn răng một cái  ma đao lần thứ hai tập kích ra  mang theo một cỗ dứt khoát chi khí cùng đồng dạng không gì sánh được kinh người hung sát chi khí  hung hăng chém vào hữu quân khớp xương bên trên!

Răng rắc!

Lần này  trải qua ma đao trăm ngàn lần công kích địa phương  rốt cục trực tiếp vỡ vụn ra  mà chim khổng lồ thân thể  cũng hướng phía bên phải nghiêng  nhìn qua liền muốn rơi xuống!

Mất đi một cái cánh  cự điểu liền vô pháp ổn định lại thân thể của mình  chỉ có thể bất đắc dĩ rơi xuống mặt đất bên trên.

Mà lúc này Cao Phi tránh thoát phong nhận vòi rồng sau đó  trực tiếp vọt tới Mộ Phong bên người  đem đổ xuống đất bên trên Mộ Phong giúp đỡ lên.

"Mộ Phong  ngươi tỉnh lại đi a Mộ Phong!" Nàng vẻ mặt lo lắng la lên lên.

Bị sát khí cắn trả Mộ Phong lúc này trong biển máu nghe được có người hô hoán chính mình  hắn liều mạng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới bơi đi  rốt cục gặp được một tia ánh sáng!

"Ách. . ." Hắn chậm rãi mở mắt  vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ  trên chiến trường này sát khí quả là quá mức kinh khủng  hắn vừa rồi vừa sốt ruột  đến tột cùng chuyện này quên.

Bất quá hắn lúc này cũng không đoái hoài bên trên trên người mình thương thế  nhìn thấy cự điểu thần ma rơi xuống trên đất  trong lòng lập tức một vui. Trong tay hắn ánh sáng lóe lên  Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn đã bị hắn lấy ra ngoài.

"Ba mũi tên hàng loạt!"

Ba cái chấn thiên tiễn đồng thời bị hắn khoác lên dây cung bên trên  sau đó đột nhiên kéo ra trường cung như là đầy tháng  cường đại Thánh Nguyên lúc này rót đến ba mũi tên bên trên  để cho mũi tên đều tản ra ánh sáng màu vàng tới.

Đi

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  ba mũi tên trong nháy mắt liền bay đi ra ngoài  như là màu vàng lôi đình đồng dạng  trong nháy mắt xuyên thấu không khí  hung hăng đánh vào chim khổng lồ đầu lâu bên trên!

Cự điểu lúc này cánh thụ thương  đầu lâu lại bị vừa rồi cái kia Chước Viêm Thánh Phù cháy vô cùng yếu đuối  vì vậy cái này ba mũi tên  triệt để phá khai rồi chim khổng lồ xương cốt!

Tại chim khổng lồ đầu lâu bên trong  nổi lơ lửng một đoàn ngọn lửa u lam  mà đây chính là vong linh thần ma vị trí nòng cốt.

Mộ Phong vỗ tay phát ra tiếng  đầu đỉnh bên trên trực tiếp xuất hiện một con xích hồng sắc hỏa điểu  sau đó hóa thành một đạo đỏ thẫm quang mang  trong nháy mắt liền vọt vào chim khổng lồ đầu lâu bên trong!

Oanh

Địa hỏa tại đầu lâu kia bên trong trong nháy mắt buông thả ra tới  trong hốc mắt đều toát ra xích hồng sắc ngọn lửa  đem cái kia đoàn vong linh thần ma hạch tâm bị bỏng hầu như không còn.

Cự điểu giơ lên đầu lâu  phát sinh một đạo thạch phá thiên kinh tiếng rít. Đây là nó tại thiên địa ở giữa phát ra cuối cùng một giọng nói.

Tiếp lấy  cự điểu thân thể cao lớn liền ầm ầm ngã xuống trên đất.

Mộ Phong ba người đồng thời thở phào nhẹ nhõm  phải đối phó cái này nửa bước Luân Hồi cảnh cự điểu  thật đúng là vô cùng gian nan.

Cao Phi tự nhiên không cần nhiều lời  trong ba người chỉ nàng thực lực thấp nhất  vì vậy đối phó chim khổng lồ thời điểm cũng cố hết sức  trên thân xuất hiện số đạo vết thương  y phục đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đồ Tô Tô thao túng ma đao  biển máu  nhìn qua ngược lại là dễ dàng nhất một cái  nhưng là thực tế bên trên nàng vì thao túng ma đao đánh nát chim khổng lồ khớp xương  trong cơ thể Thánh Nguyên đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Mà Mộ Phong thảm nhất  sử dụng nguyên thần công kích Thánh thuật bị sát khí phản phệ  không sớm một chút đem sát khí loại bỏ lời nói  sẽ xâm nhiễm nguyên thần của hắn  để cho hắn trở nên cuồng bạo lên  cuối cùng trở thành bị sát khí cắn nuốt cái xác không hồn..