Chương 2734: Vạn Ma Tông

Chương 2734: Vạn Ma Tông

Mộ Phong ba người đều có vẻ rất là uể oải.

Bất quá tốt xấu  bọn họ đem cự điểu giết chết  cũng nhìn thấy cự điểu nơi ngực cái kia mặt cờ  tất cả nỗ lực đều là đáng giá!

Bọn họ đi tới cự điểu thần ma cái kia sâm bạch bộ xương bên dưới  nhìn về phía bị giấu ở trong người cái kia mặt cờ.

Cờ không tính lớn  nhưng là so với cự điểu đến nói lại vô cùng nhỏ bé. Nhưng là khiến Mộ Phong rất ngạc nhiên chính là  cái này mặt cờ lại bị một đạo nho nhỏ trận pháp bao phủ đây.

Trận pháp chỉ là một tòa đơn sơ trận pháp  vì vậy Mộ Phong dễ dàng liền phá khai rồi trận pháp  đem cờ cầm trong tay.

"Thật tốt quá  rốt cuộc đến đệ một lá cờ rồi a." Cao Phi hưng phấn nói  nhưng là nàng quay đầu nhìn lại  lại nhìn thấy Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô sắc mặt hai người đều có vẻ mười phần ngưng trọng.

"Làm sao? Các ngươi không vui sao?"

"Không  sự tình không đúng." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Đồ Tô Tô cũng chậm rãi gật đầu nói ra: "Ngay từ đầu chúng ta suy đoán  Khổng Ảnh cùng Lư Viện hai người lá cờ trong tay  là bị cự điểu nuốt mất."

"Không sai a  đây không phải là ở chỗ này sao?" Cao Phi trong lòng rất là nghi hoặc.

"Có thể nuốt vào  thế nào sẽ có một tòa trận pháp đem cờ cái bọc trong đó?" Đồ Tô Tô đột nhiên hỏi ngược lại nói, "Tuyền Cơ nữ đế nói cờ tại trong trận pháp  đã nói lên tất cả cờ đều sẽ bị trận pháp cái bọc  có thể đây nếu là Khổng Ảnh hai người lá cờ trong tay  sẽ không có trận pháp mới đúng."

"Có trận pháp  đã nói lên lá cờ này nguyên bản chính là bị đặt ở cự điểu trong cơ thể!"

Cao Phi cũng trong nháy mắt phản ứng lại  có chút sợ hãi nói ra: "Nói cách khác  lá cờ này căn bản không phải Khổng Ảnh cùng Lư Viện hai người đạt được cái kia mặt cờ!"

Mộ Phong cũng gật đầu nói ra: "Không sai  cái này cũng giải thích bọn họ tại sao lại đi tới nơi này  bởi vì bọn họ cũng phát hiện cái này cự điểu trong cơ thể cờ  muốn xuất thủ cướp đoạt  lại chết ở chim khổng lồ trong tay."

Ba người bọn họ sắc mặt lúc này trở nên đồng dạng ngưng trọng lên  bởi vì Khổng Ảnh cùng Lư Viện cờ không ở nơi này  đã nói lên bọn họ cờ bị cầm đi.

Khổng Ảnh trước khi chết  nói ra câu kia "Không có cờ" nói vậy cũng là tại nói cho Mộ Phong bọn họ  ở tại bọn hắn trước khi tới  đã có người lấy đi Khổng Ảnh trên thân cờ!

Trong nháy mắt  trong lòng bọn họ đều có nhè nhẹ hàn ý  lẽ nào có một người  một mực tại nhìn bọn hắn chằm chằm  hoặc là một mực tại nhìn chằm chằm Khổng Ảnh cùng Lư Viện?

Hắn có thể đoạt chiếm tiên cơ lấy đi cờ  đã nói lên nhất định đối với Mộ Phong hành động của bọn họ rõ như lòng bàn tay  hơn nữa có thể tinh chuẩn thừa dịp Khổng Ảnh cùng Lư Viện trọng thương thời khắc xuất hiện  như là mưu đồ đã lâu!

"Thiên Lang!"

Mộ Phong trong lòng có sâu đậm sầu lo tình  dù sao nếu như luôn luôn có người cùng sau lưng bọn họ  cái kia ngẫm lại vẫn là vô cùng sợ hãi.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này ở chung quanh không ngừng chạy nhanh  muốn tìm ra giấu tại phía sau bọn họ người  nhưng là cuối cùng lại lắc đầu  phụ cận nơi đây  trừ bọn họ ra ở ngoài  cũng không có người nào loại.

"Cần phải là ly khai  mục đích của hắn  chính là cờ mà thôi." Mộ Phong hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Ba người thương lượng một phen  cho rằng cự điểu vừa mới chết không bao lâu  trong lãnh địa còn không có những thứ khác thần ma dám đi vào  ở chỗ này khôi phục là tốt nhất. Thế là ba người bò đến vách núi bên trên  cái này phía trên cũng chính là chim khổng lồ sào huyệt.

Đồ Tô Tô sử dụng tà tu thủ đoạn  trợ giúp Mộ Phong đem trong cơ thể sát khí thanh trừ sạch  sau đó ba người liền tại cái này trong sào huyệt khôi phục lên.

Lúc này tại Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới  quốc chủ bên kia lập tức lặng ngắt như tờ  bọn họ đều khiếp sợ nhìn Mộ Phong ba người  từng cái biểu tình trên mặt vô cùng đặc sắc.

Đem cờ bỏ vào chim khổng lồ trong thân thể  nguyên bản có ý tứ là để cho các quốc gia tu sĩ cùng nhau xuất thủ. Nhân số nhiều mới có thể đánh bại cự điểu  đoạt được cờ.

Nhưng là Mộ Phong vẻn vẹn bằng vào ba người chi lực  liền đem cự điểu giết chết  quá trình chiến đấu cũng vô cùng đặc sắc  cái này để cho trong lòng bọn họ vô cùng chấn động.

Muốn biết cái này ba người  có thể toàn bộ đều là niết bàn bát giai tu sĩ a.

Trong đó  Mộ Phong thực lực sáng chói nhất  liền liền Tuyền Cơ nữ đế đều coi trọng một chút. Chỉ cần có thể tại Vạn quốc thánh chiến bên trong sống sót  cái kia tuyệt đối có thể thông suốt tiến nhập trung vị thần quốc.

Đồ Tô Tô lại làm cho không ít người nhíu mày một cái  bởi vì bọn họ nhìn ra Đồ Tô Tô thủ đoạn đều là tà tu thủ đoạn  mặc dù kinh diễm  tuy nhiên lại để cho người ở chỗ này rất là bài xích.

Bất quá  có người bài xích đã có người ưa thích. Bất luận tại hạ vị thần quốc vẫn là trung vị thần quốc  tà tu vẫn luôn là người người kêu đánh tồn tại.

Khả năng liền có rất nhiều thế lực  bọn họ vừa chính vừa tà  coi như là tà tu thủ đoạn cũng chiếu dùng không lầm  căn bản không có chút nào cố kỵ. Nhưng là dùng tà tu thủ đoạn  bọn họ nhưng cũng không làm chuyện thương thiên hại lý  chí ít ngoài sáng bên trên bọn họ chưa từng làm.

Hơn nữa những thứ này tông môn quả thực cũng có chỗ thích hợp  vì vậy có không ít thế lực đều vô cùng khổng lồ.

Cho nên  loại địa phương này coi như là tà tu cũng chiếu thu không lầm. Lần này Vạn quốc thánh chiến  Tuyền Cơ thần quốc bên trong một chỗ siêu cấp thế lực "Vạn Ma Tông" người cũng đến nơi này.

Bọn họ và đồng dạng thế lực cũng rất không giống nhau  đều đều người mặc hắc y  có vẻ vô cùng dáng vẻ thần bí. Khi thấy Đồ Tô Tô sau đó  Vạn Ma Tông người trong mắt đều sáng lên ánh sáng  cho rằng tìm được một viên hạt giống tốt.

"Chu Hoa trưởng lão  cô gái này có chút ý tứ a." Một người trong đó cười nói nói.

Vạn Ma Tông duy nhất nữ trưởng lão Chu hoa lúc này cũng chậm rãi gật đầu  nàng mặc dù thân là nữ tử  hành sự lại lôi lệ phong hành  có không nhỏ danh vọng. Kỳ lạ nhất là  mặt của nàng trên có một con thật to con nhện hình xăm  đưa nàng nửa bên mặt đều che khuất  nhìn qua có chút kinh người.

"Quả thật không tệ  tiểu cô nương này là tà tu  cái khác tông môn sẽ không có người muốn  đến lúc đó chúng ta trực tiếp đem người lĩnh đi là được." Chu hoa lạnh lùng nói.

Những thứ khác Vạn Ma Tông trưởng lão cũng đều rối rít gật đầu  dù sao có thể tham gia Vạn quốc thánh chiến  cái này Đồ Tô Tô tiềm lực muốn đến cũng không thể kém được.

Các vị quốc chủ bên kia  lúc này nhất đường làm quan rộng mở sẽ phải thuộc về Võ Ung. Dù sao tại cái khác đại đa số thần quốc tu sĩ còn đang tìm cờ thời điểm  Mộ Phong liền lặng lẽ làm chuyện đại sự  để bọn hắn Võ Dương Thần Quốc cũng hiểu được vô cùng có mặt mũi.

Bất quá bọn hắn nhìn về phía một khối khác màn sáng thời điểm  sắc mặt cũng có chút không tốt lắm. Khối kia màn sáng bên trên  đồng dạng là Võ Dương Thần Quốc tu sĩ  hơn nữa còn là tên thứ hai  tên là bạch khoang thư sinh.

Chính là hắn  luôn luôn đi theo Mộ Phong đám người phía sau  nhưng lại chưa bao giờ bị phát hiện. Sau đó bắt lại tinh chuẩn cơ hội  đuổi tại Mộ Phong bọn họ đằng trước  cầm đi Khổng Ảnh trên thân cờ!

Hắn lúc này sớm cũng đã ly khai vùng rừng rậm kia  có chút thân ảnh gầy yếu nhìn qua yếu đuối  lại vô cùng kiên định.

Hơn nữa có can đảm tại Diệt Không chiến trường cái trước người đi lại  đối với chính mình đều có mấy phần sức mạnh.

Võ Ung mặc dù biết bạch khoang  lại đối với bạch khoang không hiểu nhiều lắm  lúc này càng là cảm thấy cái này bạch khoang không tầm thường. Dù sao có thể đi theo Mộ Phong đám người phía sau mà không bị phát hiện  liền tuyệt đối phổ thông không đi nơi nào..