Chương 2735: Tiểu hầu gia chuyện cũ

Chương 2735: Tiểu hầu gia chuyện cũ

Chờ đến một lá cờ sau đó  Mộ Phong ba người liền trong rừng rậm bắt đầu khôi phục lên  thừa dịp hiện tại chim to thần ma dư uy còn tại  hẳn không có thần ma có can đảm tiến nhập khu vực này.

Cái kia mặt cờ  Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người đều quyết định phải đặt ở Mộ Phong nơi đó đảm bảo quản  có thể Mộ Phong lại cười cự tuyệt  mà là đem cờ cho Cao Phi.

"Ba người chúng ta một người một lá cờ mới được đây." Hắn nói như vậy nói.

Cao Phi là trong ba người  đem so với bên dưới người yếu nhất  vì vậy đưa bọn họ đạt được đệ một lá cờ cho nàng  để cho trong lòng nàng rất là cảm kích.

Ba người cái này vừa khôi phục  liền lại là nửa tháng thời gian. Tại cái này Diệt Không chiến trường bên trên  đêm tối có vẻ càng thâm trầm  có thể ban ngày nhưng cũng mơ màng âm thầm  thậm chí đều không cảm giác thời gian trôi qua.

Trong lúc này bên trong  chiến trường bên trên cũng xảy ra mấy chuyện đại sự.

Không ít thần quốc tu sĩ đều đã phát hiện cờ tung tích  thế là bắt đầu đánh lớn xuất thủ  chết trận trên chiến trường người lập tức là thêm lên.

Mà Hạ Hầu Thượng cùng Lữ Chinh hai người  lại cũng căn bản không có nhàn rỗi. Bọn họ giống như là biết những cái kia cờ đều để ở nơi đâu giống nhau  nửa tháng thời gian liền góp nhặt ba mặt cờ!

Bọn họ mục tiêu chuẩn xác  cho tới bây giờ đều không vòng vèo đường  cái này khiến một đám quốc chủ môn đều lộ ra được khiếp sợ không gì sánh nổi. Dù sao những thứ này cất giấu cờ địa phương  liền liền bọn họ đều không biết  cái này Hạ Hầu Thượng rốt cuộc làm sao mà biết được?

Cái này ba mặt cờ bên trong  trong đó có một mặt là bọn họ đoạt lại. Ở tại bọn hắn đi vào thu cờ thời điểm  phát hiện có một lá cờ đã bị một cái thần quốc các tu sĩ cho lấy đi.

Cho nên hắn quyết định thật nhanh  trực tiếp đem một cái khác thần quốc tu sĩ dẫn đi qua  lại bạo phát kích thước không nhỏ chiến đấu  hai cái thần quốc tu sĩ hầu như tử thương hầu như không còn. Mà Hạ Hầu Thượng thì là thừa dịp hỗn loạn  trực tiếp liền đem cờ đoạt đi.

Trời sinh tính tàn nhẫn  tâm cơ thâm trầm  đây là quốc chủ môn đối với Hạ Hầu Thượng đánh giá. Tin tưởng có hắn tại  trận này Vạn quốc thánh chiến  có lẽ căn bản sẽ không duy trì liên tục thời gian quá dài.

Nhưng là Hạ Hầu Thượng tiếp xuống thao tác  lại làm cho tất cả mọi người đều có vẻ nghi hoặc không hiểu.

Hắn đi tới chiến trường bên trong một chỗ tuyệt địa bên trong. Chiến trường bên trên bởi vì tu sĩ tử thương vô số  vì vậy cũng tạo thành mọi chỗ trời sinh tuyệt địa  những thứ này tuyệt địa bên trong đều có lớn lao nguy hiểm.

Nhưng là hắn như là đối với cái này tuyệt địa giống như chỉ chưởng  trực tiếp tiến nhập tuyệt địa bên trong  đồng thời đem ba mặt cờ mỗi người đặt ở một nơi  sau đó ly khai.

Không có vài ngày sau  tuyệt địa bên trong đột nhiên bạo phát ra một ánh hào quang tới  ánh sáng chiếu rọi ở trên trời bên trên  vậy mà hiện ra ba mặt cờ hư ảnh tới.

Nhất thời gian  sở hữu thấy như vậy một màn các tu sĩ đều sôi trào. Bọn họ tân vất vả khổ tìm kiếm cờ  không nghĩ tới nơi đó thì có ba mặt  cho nên trong nháy mắt  có chừng hơn ba trăm cái thần quốc các tu sĩ đều chạy tới chỗ kia tuyệt địa.

Trong rừng rậm Mộ Phong  cũng có cảm ứng  không khỏi ngẩng đầu lên  nhìn về chỗ kia tuyệt địa phương hướng.

"Dường như có cái gì không đúng  ba mặt cờ làm sao sẽ đặt chung một chỗ?" Mộ Phong đứng dậy chậm rãi nói  chân mày chậm rãi cau lên tới.

Lúc này thực lực của hắn đều đã khôi phục. Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người cũng hơi nghi hoặc một chút đứng lên tới. Bọn họ hao hết ngàn tân vạn khổ  mới chiếm được một lá cờ  nhưng là bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ba mặt cờ.

Hơn nữa  lá cờ này làm sao sẽ tự động bắn ra khổng lồ hư ảnh tới? Muốn đến Tuyền Cơ thần quốc căn bản sẽ không tốt bụng như vậy.

"Đi  chúng ta cũng đi xem  bất quá lần này  chúng ta trước không cần xuất thủ  đi theo phía sau quan sát một lần lại nói."

Mộ Phong nói xong  liền từ vách núi bên trên lấy ra thần hành thuyền tới  ba người cũng hướng phía tuyệt địa phương hướng bay đi.

Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới  rất nhiều quốc chủ nhìn Hạ Hầu Thượng động tác  từng cái đều gắt gao nhíu mày tới.

Bọn họ người mang tới  vậy cũng là thần quốc bên trong thiên tài  bọn họ tự nhiên hy vọng có thể nhiều sống sót mấy cái. Nhưng là cái này Hạ Hầu Thượng  tựa hồ chính là muốn đem tất cả mọi người bộ đều giết chết hầu như không còn.

"Nữ đế  cái này Hạ Hầu Thượng quá mức khả nghi  không riêng gì biết những quân cờ này ở địa phương nào  thậm chí liền liền Diệt Không chiến trường bên trên tuyệt địa đều biết nhất thanh nhị sở  cái này tuyệt đối không bình thường!"

Một tên quốc chủ đứng lên tới lớn tiếng nói!

Bọn họ biết  Hạ Hầu Thượng cho dù trên chiến trường làm cái gì mờ ám  đều sẽ được phép  dù sao những người khác cũng có thể giở trò  chỉ cần cuối cùng đạt được cờ mới là người thắng.

Cho nên  bọn họ cần từ những địa phương khác tìm đến ra Hạ Hầu Thượng vấn đề. Tiếp tục như vậy  Hạ Hầu Thượng lại xuất thủ mấy lần  phỏng chừng lần này tới tham gia Vạn quốc thánh chiến tu sĩ sẽ chết hết!

Tuyền Cơ nữ đế lúc này cũng nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày một cái  chuyện này quả thật có chút nói không thông. Trong bọn họ vị thần quốc ở giữa một lần trước khai chiến  còn tại mấy trăm năm trước đâu  có thể tới tham gia Vạn quốc thánh chiến tu sĩ  đều không cao hơn năm mươi tuổi.

Cho nên bọn họ căn bản sẽ không đã tham gia trung vị thần quốc giữa chiến tranh. Cái kia cứ như vậy  Hạ Hầu Thượng vấn đề liền rất lớn.

Chẳng lẽ nói là đã tham gia chiến tranh tu sĩ đoạt xá trọng sinh sau đó lại đến nơi này? Nếu thật là dạng này  cái kia quả thực không quá dễ dàng kiểm điều tra ra.

"Đi  ta muốn cái này Hạ Hầu Thượng sở hữu tin tức. Ta tuyệt đối sẽ không cho phép có trước người tới Vạn quốc thánh chiến quấy rối!"

Nữ đế tràn ngập uy nghiêm lời nói trong nháy mắt liền truyền ra ngoài  nàng thủ hạ vài tên cấm quân hộ vệ lúc này trực tiếp tiến lên  khom lưng tay lĩnh mệnh.

Có thể nhưng vào lúc này  Thanh Lam thần quốc quốc chủ chậm rãi đứng dậy  thở thật dài. Hạ Hầu Thượng đúng là hắn Thanh Lam thần quốc người.

"Nữ đế  chuyện này ta có thể giải thích rõ ràng  dùng không đến đi điều tra." Hắn mở miệng nói.

Tất cả mọi người ánh mắt lập tức đều nhìn về Thanh Lam quốc chủ  trong mắt đầy là tò mò  cái này Hạ Hầu Thượng rốt cuộc lai lịch gì?

"Ồ? Tất nhiên dạng này  vậy ngươi liền giải thích một phen a  nếu như cái này Hạ Hầu Thượng thật sự có vấn đề  ta tuyệt đối sẽ không nuông chiều  hắn sẽ bị trực tiếp đánh chết tại Diệt Không chiến trường bên trên!" Nữ đế lạnh lùng nói.

"Là  " Thanh Lam quốc chủ đuổi vội khom lưng đáp ứng  "Cái này Hạ Hầu Thượng là ta Thanh Lam thần quốc hầu gia  hắn sự tình ta tự nhiên rõ ràng."

"Phụ thân của hắn  chính là ta thần quốc đại tướng  đáng tiếc vì ta thần quốc hoàng thất bôn ba một tiếng  lại tráng niên mất sớm  vì vậy Hạ Hầu Thượng thừa kế cha hắn tước vị  trở thành trẻ tuổi nhất tiểu hầu gia."

"Hài tử này từ nhỏ đã là một bộ mạnh hơn tính cách  cho dù là chuyện gì đều muốn làm tốt nhất  quá mức cho tới có chút cố chấp trình độ. Biết được đạo Vạn quốc thánh chiến sự tình sau đó  hắn liền tiêu thất  tiêu thất ước chừng mười năm!"

Tất cả mọi người đang lẳng lặng nghe những thứ này lời nói  không nghĩ tới cái này Hạ Hầu Thượng lai lịch thật đúng là không đơn giản  hậu nhân của danh môn  thiên phú đủ mạnh  tính cách cũng muốn mạnh  thậm chí đầu óc so thiên phú càng đáng sợ hơn.

"Về sau  ta mới biết hắn biến mất mười năm này  dĩ nhiên là tiến nhập Diệt Không chiến trường bên trong  một mình ở lại mười năm! Muốn hắn đi tới nơi này  phải là vì cái này một ngày đi." Thanh Lam quốc chủ có chút bất đắc dĩ nói nói..