Chương 2736: Hầu gia hùng tâm

Chương 2736: Hầu gia hùng tâm

Mười năm?

Chỗ có người trong lòng lập tức cả kinh  không nói Diệt Không chiến trường bên trong những nguy hiểm này  chỉ là không chỗ nào không có mặt sát khí  mười năm đủ để cho người biến thành một cái xác không hồn!

Có thể cái này Hạ Hầu Thượng rõ ràng một chút việc cũng không có a.

"Nữ đế  hắn hành động này ta không biết là hay không hợp quy củ  ta có thể muốn lại cũng không có trái với cái kia một đầu. Cho nên chuyện này  ta cũng không có báo lên." Thanh Lam quốc chủ nói tiếp nói.

Những thứ khác quốc chủ lúc này lại đều rối rít hô lên: "Không công bằng!"

"Chính là  hắn đối với Diệt Không chiến trường rõ như lòng bàn tay  có thể là chúng ta thần quốc tu sĩ tuy nhiên cũng chưa bao giờ từng đến nơi này đâu!"

"Chính là  cái này cũng quá không công bằng  ta yêu cầu để cho Hạ Hầu Thượng rời khỏi lần này Vạn quốc thánh chiến!"

. . .

Nghe đến mấy cái này lời nói  Thanh Lam quốc chủ trong lòng cũng đều hết sức bất đắc dĩ  hắn biết vạn nhất chuyện này bại lộ lời nói  khẳng định sẽ đưa tới hậu quả như thế.

Nhớ tới tham gia Vạn quốc thánh chiến trước đó  Hạ Hầu Thượng đi tới trước mặt của hắn  nói nhất định sẽ đạt được Vạn quốc thánh chiến xuất sắc  hơn nữa còn là to lớn thắng lợi lúc  hắn cũng không có đem chuyện này để trong lòng bên trên.

Dù sao muốn phải thắng  bằng vào sức mạnh của một người là rất khó làm được. Nhưng hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới  Hạ Hầu Thượng dùng dĩ nhiên là phương pháp này.

Lợi dụng hắn đối với Diệt Không chiến trường bên trên quen thuộc  tới gây ra hỗn loạn  để cho cái khác thần quốc người tự giết lẫn nhau  hắn tại phía sau màn khống chế toàn cục.

Đem địch nhân toàn diệt  vậy dĩ nhiên liền có thể thắng lợi! Hơn nữa còn là đại thắng đặc biệt thắng!

Có thể mọi người ở đây miệng giết viết phê phán lúc  nữ đế lại lạnh lùng quét mắt một mắt  cái kia khổng lồ uy áp lập tức liền để bên dưới lặng ngắt như tờ.

"Thế giới này nguyên bản chính là không công bằng!"

"Có người sinh ra ngay tại thượng vị thần quốc  có người sinh ra ngay tại hạ vị thần quốc. Cho dù hai người thiên phú tương đồng  cái kia thành tựu tương lai cũng tuyệt đối là bất đồng. Thế giới này bên trên căn bản cũng không có cái gì tuyệt đối công bằng!"

"Các ngươi nếu như sớm để cho người đến đến Diệt Không chiến trường  quen thuộc hoàn cảnh của nơi này  ta cũng sẽ không phán các ngươi làm trái  bởi vì đây căn bản cũng không phải là trái với quy tắc."

"Hạ Hầu Thượng có thể tiếp tục dự thi  đối với Diệt Không chiến trường bên trên hoàn cảnh quen thuộc  cũng có thể xem là hắn "Thủ đoạn" một trong  đương nhiên có thể sử dụng!"

Nữ đế tự mình phát lời nói  cái này khiến không còn có người dám nghị luận. Cho dù những thứ này quốc chủ trong lòng đều đang hung tợn nguyền rủa Hạ Hầu Thượng  lại cũng đã không làm nên chuyện gì.

Bọn họ cũng căn bản là không có cách nhúng tay Vạn quốc thánh chiến bên trong sự tình  chỉ có thể cầu khẩn bọn họ thần quốc bên trong người có thể quá nhiều sống sót một ít.

Thanh Lam quốc chủ lúc này trong lòng đại hỉ  cứ như vậy  nói không chừng Hạ Hầu Thượng thật đúng là có thể đạt thành ý nghĩ của hắn a. Bất quá rất nhanh  hắn liền nhíu mày một cái.

Hạ Hầu Thượng cảnh giới chừng niết bàn cửu giai trung kỳ  lẽ ra tại sở hữu tu sĩ bên trong cũng ngạo thị quần hùng  nhưng là trong lòng hắn không tự chủ đem Hạ Hầu Thượng đối phó với Mộ Phong so lên. Hai người nếu như đối đầu  cái kia thắng bại có thể thật vẫn khó mà nói đây.

"Ai  hy vọng tiểu tử này không cần quá coi thường cái kia Võ Dương Thần Quốc Mộ Phong đi."

Ba ngày sau  Mộ Phong ba người cũng đi tới chỗ kia tuyệt địa ở ngoài  cho dù cách xa nhau khoảng cách mấy trăm thước  bọn họ cũng cũng có thể cảm giác được từ tuyệt địa bên trong phát ra cái kia một cỗ Âm Hàn Chi Địa.

Phảng phất phía trước tuyệt địa liền là Địa Ngục!

Toàn bộ tuyệt địa ở ngoài đều bao phủ một tầng hàn khí  như là sương mù đồng dạng đem nơi đây bao phủ lên  căn bản là thấy không rõ lắm bên trong tình trạng. Giống như là một con quái vật to lớn  đem sở hữu tới chỗ này tu sĩ toàn bộ đều thôn phệ!

Lúc này  đã có không ít thần quốc các tu sĩ đều vọt vào tuyệt địa bên trong  vì bên trong ba mặt cờ  bọn họ thậm chí có thể bất chấp nguy hiểm!

Bầu trời xa xăm bên trên  Hạ Hầu Thượng cùng Lữ Chinh hai người chính đứng tại thần hành thuyền thượng khán tuyệt địa tình huống bên kia. Lữ Chinh mở to hai mắt nhìn nhìn lại  nhưng cũng thấy không rõ lắm.

Bất quá ở trước mặt của hắn  đang có lấy một đống lửa  hắn chính đang chuyển động gác ở đống lửa bên trên một cây đùi dê  một cỗ thơm nức khí vị tán phát ra rồi.

Nhưng là Hạ Hầu Thượng lại nhắm mắt lại  tựa hồ là có thể nhìn thấy tuyệt địa tình huống bên kia  lúc này trên mặt lộ ra mỉm cười nhàn nhạt tới.

"Đúng a  đều tới đi  lại đến nhiều một chút người cho phải đây!" Hắn thì thào nói.

Lữ Chinh nhìn chòng chọc lên trước mặt đùi dê đều nhanh phải chảy nước miếng  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Hầu gia  cái này Âm Dương giới có thể giết được nhiều người như vậy sao?"

Âm Dương giới  chính là chỗ này tuyệt địa tên gọi. Nghe đồn người sau khi chết  cần trước qua Âm Dương giới  mới có thể đi vào trong địa ngục. Vì vậy có tiếng xưng hô này  cũng cho thấy cái chỗ này tuyệt đối không tầm thường.

Hạ Hầu Thượng mỉm cười  nói ra: "Cái chỗ này cũng không bình thường  trước đây Tuyền Cơ thần quốc cùng Khai Dương Thần Quốc giao chiến thời điểm  cái chỗ này có thể là chết không ít người. Tại thiên địa tạo hóa bên dưới  cái chỗ này mới sẽ diễn biến thành một chỗ tuyệt địa."

"Cho dù tới bao nhiêu người  cũng đều là hữu tử vô sinh a!"

Lữ Chinh lúc này thật thà cười  nói ra: "Vẫn là hầu gia anh minh a  bất quá chúng ta dạng này  có phải hay không có điểm quá tàn nhẫn?"

"Tàn nhẫn? Trận này Vạn quốc thánh chiến nguyên bản chính là tàn nhẫn  tức khiến cho chúng ta không động thủ  cuối cùng sống sót có thể có mấy người đâu? Cái này bất quá chỉ là những người kia một cái tiết mục mà thôi."

Hạ Hầu Thượng lạnh rên một tiếng  trong giọng nói tràn đầy đối với những cái kia cao địa vị người khinh thường tình.

Lữ Chinh không có nói nữa lời nói  vì vậy lúc này đùi dê đã nướng xong  hắn tọa tại thần hành thuyền bên trên liền bắt đầu ăn ngốn nghiến lên.

"Đi thôi  nơi đây không có nhanh như vậy liền xong việc  chúng ta còn phải lại đi tìm một ít cờ tới." Hạ Hầu Thượng nói tiếp nói.

Để cho những tu sĩ khác đều không có bất kỳ manh mối cờ  tại trong miệng hắn giống như là ăn uống nước giống nhau chuyện đơn giản tình.

Mới vừa muốn rời đi  hắn đột nhiên xoay đầu lại  nhìn về phía một bên  trong ánh mắt ẩn chứa vẻ ác liệt!

Hắn cảm giác được tựa hồ có người đang nhìn mình chằm chằm  nhưng là bọn họ hiện tại nhưng là cưỡi thần hành thuyền ở trên trời a  người nào có thể không để bọn hắn phát hiện đâu?

Lắc đầu sau đó  Hạ Hầu Thượng liền mang theo Lữ Chinh  trực tiếp thao túng thần hành thuyền rời khỏi nơi này.

Ở tại bọn hắn ly khai tốt một lúc sau  một con sâu nhỏ mới chậm rãi từ không trung bay xuống. Côn trùng hình thể rất nhỏ  liền như một hạt bụi  rất khó bị người phát hiện.

Con sâu nhỏ này oai oai nữu nữu bay đến một chỗ trong đống loạn thạch  mà trong đống loạn thạch cũng đi ra một đạo nhân ảnh tới  đưa ra tay  cái này con côn trùng liền rơi xuống trong tay của hắn.

Người này chính là Võ Dương Thần Quốc Thần Bảng bên trên bài danh thứ hai bạch khoang  trên mặt lúc này tràn đầy vẻ ngưng trọng.

"Cái này Hạ Hầu Thượng quả nhiên không đơn giản a  nghe đây ý là muốn đem tất cả mọi người chôn táng tại chiến trường lên a...  quả là liền là thằng điên!"

Hắn quay đầu nhìn một chút Âm Dương giới tuyệt địa  không khỏi lắc đầu.

Cho dù hiện tại hắn đi vạch trần Hạ Hầu Thượng âm mưu  cũng sẽ không có người phản ứng đến hắn. Dù sao cho dù là âm mưu thì thế nào  cái này tuyệt địa bên trong đi  quả thật có ba mặt cờ tại a!.