Chương 2737: Trả nhân tình

Chương 2737: Trả nhân tình

"Ta hay là không đi tham gia náo nhiệt  ngược lại trong tay ta đã có một lá cờ a  cứ như vậy chờ lấy thánh chiến kết thúc đi."

Bạch khoang mặc dù tiến nhập Võ Dương Thần Bảng thứ hai  thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ  nhưng là làm người cũng rất không có có tồn tại cảm giác  bởi vì hắn quá vô danh  khiêm tốn như là một con cá mặn giống nhau.

Mà lúc này hắn lại hiển lộ ra cá mặn bản tính tới  ngược lại đều đã được đến một lá cờ  cho dù lăn lộn đến Vạn quốc thánh chiến kết thúc  hắn cũng đã chiến thắng.

Lúc này tại Âm Dương giới bên kia  Mộ Phong ba người cũng đến nơi này. Bọn họ nhận thấy được có cái gì không đúng  rồi lại nói không nên lời đến tột cùng nơi đó không thích hợp.

Nói không chừng đây chính là Tuyền Cơ thần quốc bố trí  chính là vì phòng ngừa các tu sĩ tìm không được cờ  này mới khiến cờ chủ động hiện thân  hấp dẫn người đi tranh đoạt đây.

Ba mặt cờ hư ảnh lúc này còn phiêu đãng ở chân trời  dẫn tới ngoài ngàn dặm người cũng có thể nhìn thấy.

Cao Phi gương mặt hưng phấn  nàng đã được đến một lá cờ  lẽ ra không cần lại liều mạng như vậy. Nhưng là Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô đem cờ tặng cho nàng  liền để nàng thấy đến giống như thiếu nhân tình giống nhau.

Cho nên nàng nghĩ nhanh lên một chút trợ giúp Mộ Phong hai người cũng cầm đến cờ  dạng này nàng mới có thể an lòng một ít.

"Chúng ta cũng nhanh lên đi vào đi  nơi này chính là có ba mặt cờ đâu!" Nàng phấn chấn nói.

Nhưng là Mộ Phong nhưng trong lòng còn có chút nghi ngờ  hắn cảm thấy cái này tuyệt địa bên trong tựa hồ sẽ có nguy hiểm. Hơn nữa  là muốn so địa phương khác càng thêm nguy hiểm!

Đồ Tô Tô lúc này cũng chậm rãi nói ra: "Nơi này khắp nơi tiết lộ ra không rõ  chính là đại hung chi địa  tiến vào bên trong  có thể sẽ có không ít nguy hiểm a."

"Nhưng là cờ ngay tại đằng trước a!" Cao Phi vội vàng nói.

Mộ Phong không khỏi thở dài  nói ra: "Cái này giống như là một cái mồi nhử giống nhau  dẫn dụ lòng tham người tiến vào bên trong a  ta xem ổn thỏa lý do  chúng ta vẫn là tách ra nơi này đi."

Người tới càng là nhiều  trong lòng hắn thì càng bất an. Ngược lại tổng cộng có một trăm mặt cờ đâu  trừ cái này bên trong ba mặt cờ cũng không thiếu  bọn họ có khi là cơ hội.

Cao Phi nghe được cái này lời nói sau đó  trong lòng đột nhiên cả kinh  nàng bộ dáng như vậy  giống như là bị sát khí cắn nuốt lý trí giống nhau  để cho chính cô ta đều sợ cả người xuất mồ hôi lạnh.

Có thể nhưng vào lúc này  một mảnh dày đặc thần hành thuyền bay đến bọn họ bầu trời  thần hành thuyền bên trên các tu sĩ đồng loạt nhảy tới trước mặt bọn họ.

"U  đây không phải là Mộ Phong sao? Ta còn tưởng rằng xa cách ta môn  các ngươi cần phải qua rất là làm dịu a  làm sao chật vật như vậy?"

Người tới chính là Võ Dương Thần Quốc Thần Bảng bên trên các tu sĩ  mà mở miệng chế nhạo Mộ Phong  dĩ nhiên chính là Tăng Khánh.

Trong khoảng thời gian này  Tăng Khánh lòng hư vinh nhưng là chiếm được thỏa mãn cực lớn. Dẫn dắt thủ hạ hơn hai mươi tên tu sĩ  mặc dù không có tìm được tin tức liên quan tới cờ  có thể đã trải qua mấy lần không tính lớn nguy hiểm sau đó  để cho người khác cũng cũng bắt đầu phục hắn.

Cho nên hắn lúc này đường làm quan rộng mở.

Trái lại Mộ Phong ba người  trong rừng rậm chim to thần ma đánh một trận  chật vật lấy được cờ  lại liền một bộ quần áo cũng không kịp đổi  cho nên trên thân đều là ban bác vết máu.

Cứ như vậy  tự nhiên nhìn qua có chút thê thảm.

"Ừm  các ngươi chắc cũng là là cái này ba mặt cờ tới a  thực sự là không có ý tứ  lá cờ này chúng ta muốn!"

Tăng Khánh gương mặt tự tin  tựa hồ cái này ba mặt cờ đã là vật ở trong túi của hắn. Bất quá trước khi đi  hắn lại giễu cợt Mộ Phong một lần.

"Đúng rồi  các ngươi ở chỗ này  không là không dám tiến vào a? Nơi đây nhìn qua quả thực rất nguy hiểm  đối với ba người các ngươi đến nói  quá mức miễn cưỡng  không dám tiến vào  chờ ở bên ngoài đi."

"Ngược lại chúng ta đều là Võ Dương Thần Quốc người  chúng ta lấy được cờ  cùng ngươi lấy được cờ cũng không hề có sự khác biệt nha."

Lời nói này rất là độc ác  nhất là làm lấy sở hữu Võ Dương Thần Quốc tu sĩ mặt nói ra  đây là ý định muốn để cho Mộ Phong lúng túng.

Cao Phi vừa nghe  lập tức cầm phương thiên họa kích chắn Mộ Phong trước người  lạnh lùng nói ra: "Tăng Khánh  ngươi có cái gì tốt thần khí  có bản lĩnh đánh với ta một trận!"

"Cắt  quả nhiên liền sẽ trốn sau lưng nữ nhân a  thật không biết bệ hạ nhìn trúng ngươi điểm nào nhất. Ta xem trước ngươi làm những chuyện kia  đều là giả a!"

Tăng Khánh căn bản không để ý tới Cao Phi  dẫn dắt những người khác người liền trực tiếp tiến nhập Âm Dương giới bên trong. Mà những tu sĩ này trên mặt  cũng đều mang cười nhạo chi sắc.

Chờ bọn hắn bọn họ toàn bộ đều tiến nhập Âm Dương giới sau đó  Cao Phi lúc này mới nhao nhao bất bình  nặng nề đem trong tay đại kích dọc tại mặt đất bên trên.

"Đồ chơi gì a  lúc này mới bao lâu thời gian liền bắt đầu nhẹ nhàng a. Chúng ta lấy được một mảnh cờ đâu  hắn có tìm được cờ sao?"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không cần cùng người như vậy trí khí  mù quáng tiến nhập chỗ này tuyệt địa bên trong  có thể sẽ để bọn hắn tao ngộ nguy hiểm."

"Vậy thì thật là tốt  ai để bọn hắn đều đi theo Tăng Khánh  quả là không biết tốt xấu!" Cao Phi hung tợn nói.

Đồ Tô Tô ở một bên có chút lo lắng nhìn về phía Mộ Phong  chính là bởi vì nàng giải Mộ Phong  cho nên mới lo lắng.

Quả nhiên  Mộ Phong lúc này lại thở dài  chậm rãi nói ra: "Ta cũng muốn đi vào."

Cao Phi vừa nghe  lập tức liền mở to hai mắt nhìn  dù sao vừa rồi Mộ Phong còn nói sẽ không tiến vào chỗ này tuyệt địa đâu  hiện tại làm sao đột nhiên liền thay đổi chủ ý?

"Bệ hạ cùng Hoắc tiền bối đối với ta có ân  ta không thể trơ mắt nhìn những người này trước đi chịu chết." Mộ Phong nói ra nguyên nhân tới.

Võ Ung đối với hắn tự nhiên không cần nhiều lời  không ít đồ tốt tất cả đưa cho hắn  tuy nói cũng là vì lôi kéo hắn  mà dù sao cũng còn thiếu nhân tình đây.

Hoắc Thần Cơ càng không cần phải nói  trước đây càng là bàn giao muốn chiếu cố một chút hắn  cũng trong tối trợ giúp Mộ Phong cản lại không ít chuyện phiền toái  việc này hắn cũng đều là biết.

Hai người này  đương nhiên không muốn thấy được Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ toàn quân bị diệt tràng diện  vì vậy hắn cũng muốn đi vào tuyệt địa  có thể cứu một người là một cái.

"Hai người các ngươi không cần đi theo ta  lần này là ta quyết định của chính mình  các ngươi chờ ta ở bên ngoài là được  nếu như một tháng ta chưa ra  vậy các ngươi liền chính mình hành động đi."

Nhưng là Cao Phi lại vỗ một cái ngực  để cho ngực của mình đều run rẩy  nói ra: "Nói cái gì đó  ta dầu gì cũng là Võ Dương Thần Quốc người a  loại thời điểm này làm sao có thể lâm trận chạy trốn đây. Ta đi chung với ngươi!"

Đồ Tô Tô cân nhắc sau một lát  cuối cùng vẫn thở dài  trong lòng thầm mắng oan gia  mở miệng nói ra: "Ta cũng đi theo Mộ Phong đệ đệ một chỗ. Trừ đệ đệ  ta nhưng là ai cũng không tin đó a."

Mộ Phong thực lực bọn họ đều hết sức rõ ràng  tại sở hữu thần quốc tu sĩ bên trong  chắc cũng là thuộc về xuất loại bạt tụy  thỏa thỏa bắp đùi không thể nghi ngờ a.

Hơn nữa nàng và Mộ Phong coi như là thục thức  lẫn nhau cũng đều biết  cho nên cái này cái bắp đùi  nàng có thể muốn ôm chặt lấy.

"Tất nhiên dạng này  cái kia tiến nhập bên trong sau đó  nếu là có vô pháp ngăn cản nguy hiểm  các ngươi liền mau rời đi  phạm không bên trên quá mức mạo hiểm."

Mộ Phong tận tình dặn dò lên..