Chương 2738: Oán niệm

Chương 2738: Oán niệm

Mộ Phong ba người cuối cùng vẫn quyết định tiến nhập Âm Dương giới bên trong  mặc dù khẳng định sẽ có rất nhiều nguy hiểm  có thể hắn vẫn ôm có thể cứu một người là một cái tâm lý  muốn còn Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ ân tình.

Cứ như vậy  cho dù hắn ly khai Võ Dương Thần Quốc  cũng sẽ không lưu xuống tiếc nuối.

Ba người thân ảnh chậm rãi chui vào cái kia trong sương mù dày đặc.

Tiếp xúc được sương mù dày đặc trong nháy mắt  Mộ Phong cũng cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương  phảng phất như là đi vào Băng Thiên Tuyết Địa bên trong giống nhau.

Nhưng lại lại cùng thông thường lạnh lẽo bất đồng  loại này lãnh  là thâm nhập nguyên thần chỗ sâu lãnh  cho dù xuyên nhiều hơn nữa y phục cũng vô pháp ngăn cản.

Tại trong sương mù đi một lúc sau  trước mắt của bọn họ rộng mở trong sáng  chung quanh sương mù dày đặc cũng đều biến mất không thấy. Ba người vội vàng nhìn lại  phát hiện bọn họ tựa hồ là bị ngẫu nhiên chuyển tới Âm Dương giới bên trong nơi nào đó.

Xem ra cái kia trong sương mù dày đặc  cũng cất giấu một ít huyền cơ  cũng không phải là đơn giản vụ khí đơn giản như vậy.

Trên bầu trời đám mây hỗn loạn  tựa hồ cũng muốn đè xuống giống nhau  cho người tâm lý bên trên mang đến một loại cảm giác áp bách. Cái này tuyệt địa bên trong  tựa hồ so bên ngoài đều còn muốn kìm nén.

Thậm chí  còn có thể nghe được không biết từ chỗ nào truyền tới trận trận hô khiếu chi thanh  như là tiếng kêu rên giống nhau.

"Nơi này như thế lớn  dung nạp mấy vạn người căn bản là không nhìn ra  muốn tìm được những người khác  chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy a." Mộ Phong thì thào nói.

Đang lúc bọn hắn còn không có biết rõ ràng đến tột cùng muốn đi hướng nào thời điểm  một đạo thân ảnh lại lặng yên đi tới trước mặt bọn họ.

Đó là một tên tu sĩ  trên thân tản ra ánh sáng màu xanh  sắc mặt âm u khủng bố  giống như là Địa Ngục trở về oán quỷ đồng dạng  vô cùng kinh người.

Trong khi giãy chết  người này hai chân lúc này trôi nổi trên mặt đất mặt bên trên ba tấc khoảng cách  có vẻ cực kỳ quỷ dị.

Xung quanh nhấc lên trận trận âm phong  để cho người không tự chủ rùng mình một cái.

Cao Phi vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía phía trước  thất thanh hỏi: "Đây tột cùng là cái quỷ gì đồ vật?"

Đồ Tô Tô đối với cái này có quyền lên tiếng nhất  có thể lúc này cũng đồng dạng mặt ủ mày chau  tựa hồ liền liền nàng cũng đều chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy tình huống.

Tất cả mọi người biết  người bình thường cái gọi là quỷ hồn  bất quá chỉ là tu sĩ sau khi chết nguyên thần mà thôi  nếu như nắm giữ nguyên thần bí thuật  là có thể sử dụng Nguyên Thần Chi Thể còn sống sót.

Có thể trước mặt thứ quỷ này  tuyệt đối không phải cái gì nguyên thần!

"Là oán niệm!" Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong bên tai vang lên tới  để cho Mộ Phong giật nảy mình.

Tại tham gia Vạn quốc thánh chiến bên trên  Mộ Phong liền cùng Cửu Uyên ước định cẩn thận  trừ phi tại khẩn yếu quan đầu  Cửu Uyên cùng Vô Tự Kim Thư không thể hiện thân.

Dù sao không ai nói chắc được Tuyền Cơ thần quốc sẽ hay không có người nhận thấy được Vô Tự Kim Thư tồn tại  như thế sẽ đưa tới vô số phiền phức.

Bất quá Cửu Uyên lại vẫn luôn quan sát đến tình huống bên ngoài đâu  lúc này nhìn thấy một màn này  không khỏi lên tiếng nhắc nhở Mộ Phong.

"Thứ này rất tà dị  là tu sĩ trước khi chết oán niệm tàn giữ lại  tăng thêm Diệt Không chiến trường bên trong tình huống đặc thù  mới tạo thành chỗ này tuyệt địa. Nơi đây  sợ là khắp nơi đều tràn đầy oán niệm a!"

Mộ Phong nghe đến đó  ánh mắt lập tức liền lạnh xuống. Oán niệm thứ này  lẽ ra cần phải nhìn không thấy sờ không được  có thể là bởi vì Diệt Không chiến trường bên trên tử khí cùng sát khí  vậy mà để cho những oán niệm này có hình thể  chính là nhất hung thần vật.

Thứ này  cần phải liền cùng Địa Phược Linh không sai biệt lắm.

Cái này đạo oán niệm lúc này hướng phía bọn họ phiêu đi qua  trong tay vậy mà chậm rãi ngưng tụ ra một thanh trường kiếm tới  ánh mắt đột nhiên ở giữa tràn đầy sát khí.

"Khai Dương Thần Quốc tu sĩ  đều đáng chết!"

Tiếng nói rơi xuống  oán niệm vậy mà cầm kiếm vọt tới  sát khí ngập trời trên người hắn thả ra  che khuất bầu trời  như là mây đen đồng dạng xâm nhập mà đến!

"Khai Dương Thần Quốc? Nói cái gì đó  chúng ta nhưng là Võ Dương Thần Quốc tu sĩ!" Cao Phi lập tức kêu lên  cầm trong tay phương thiên họa kích liền xông tới.

Cái này đạo oán niệm  biểu hiện ra thực lực cũng bất quá niết bàn a bát giai hậu kỳ cảnh giới mà thôi  mặc dù động thủ thanh thế to lớn  có thể phải nói thực lực cũng không tính mạnh!

Cao Phi trong tay trường kích lúc này quét ngang mà ra  mạnh mẽ lực lượng để cho trường kích bên trên đều bao phủ một tầng hoàng hôn ánh sáng tới  có vẻ vô cùng mạnh mẽ!

Có thể khiến người khiếp sợ là  trường kích quét ngang mà ra  vậy mà trực tiếp từ cái kia đạo oán niệm trên thân quét tới  giống như là xuyên thấu một làn khói mù giống nhau  không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

Thế nhưng oán niệm trường kiếm trong tay lúc này lại nặng nề chém ở tại bay cao trên thân  để cho Cao Phi hét lên một tiếng  lập tức rút lui mà hồi!

Đồ Tô Tô tiến lên tiếp nhận nàng  vội vàng kiểm tra lên thương thế của nàng tới  phát hiện cũng không có bị kiếm chặt qua vết thương  nhưng là nhưng lưu lại một đạo hồng ấn  cái này đạo hồng ấn cũng đang dần dần biến tử lên.

Đồng thời  bay cao nguyên thần cũng giống là bị hung hăng bổ một đao giống nhau  để cho nàng lúc này cảm thấy từng trận đau nhức  căn bản là vô pháp hóa giải.

"Cẩn thận  nó có thể trực tiếp công kích nguyên thần!" Nàng vội vàng hô nói.

Mà lúc này cái kia đạo oán niệm bay thẳng đến Đồ Tô Tô vọt tới  trong ánh mắt mang theo cường đại oán hận tình  động tác không có gì lòe loẹt  chính là một kiếm đâm đi qua!

Đồ Tô Tô biến sắc  đỡ Cao Phi liền trong nháy mắt vọt đến một bên  đồng thời huyết sắc ma đao từ đầu nàng đỉnh bên trên gào thét mà ra  trong chớp mắt liền xuyên thấu oán niệm!

Ma đao trên người oán niệm bổ ra một đạo vết thương  xuyên qua mà qua  nhưng là vết thương này miệng lúc này lại như là mây mù đồng dạng cuồn cuộn lên  trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Thông thường công kích  đối với oán niệm căn bản không có tác dụng chút nào!

Mộ Phong đứng cách đó không xa  lúc này trên mặt cũng đầy là vẻ ngưng trọng. Khai Dương Thần Quốc hắn nghe nói qua  là cùng Tuyền Cơ thần quốc giống nhau  đều là trung vị thần quốc.

Tuyền Cơ cùng Khai Dương hai đại thần quốc thường hay bất hòa  vì vậy bình thường sẽ bạo phát chiến tranh  mà cái này Diệt Không chiến trường bên trên  chết nhiều nhất chính là Tuyền Cơ thần quốc cùng Khai Dương Thần Quốc tu sĩ.

Muốn đến  cái này đạo oán niệm chủ nhân chính là chết ở Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trong tay  cái này mới thấy được vật sống sau đó  liền sẽ trở thành là Khai Dương Thần Quốc tu sĩ tiến hành báo thù!

Hắn suy tư chốc lát  đột nhiên giang bàn tay ra  trong lòng bàn tay một đám lửa liền xông ra. Cái này địa hỏa cùng lôi đình là nhất khắc chế âm vật lực lượng  muốn đến đối với oán niệm vậy cũng hữu hiệu.

Đồ Tô Tô lúc này cũng thao túng biển máu  trong nháy mắt liền đem cái kia đạo oán niệm thôn phệ. Nhưng là oán niệm trên mặt mặc dù biểu hiện ra vẻ thống khổ  nhưng chưa chịu đến lớn bao nhiêu thương tổn.

Chỉ thấy nó từ trong biển máu đột nhiên bay lên  mặc dù cảnh giới bất quá Niết Bàn Thánh Chủ  nhưng lại có thể ngự không mà đi  quả là chính là chơi xấu.

Thoát ly biển máu sau đó  nó dù độ hướng phía Đồ Tô Tô bay đi  trên mặt lộ ra đến vô cùng hung ác!

Nhưng vào lúc này  luôn luôn hỏa điểu trong nháy mắt liền từ không trung đánh tới  hung hăng đụng vào oán niệm trên thân  xích hồng sắc hỏa diễm trong nháy mắt liền thiêu đốt lên.

Oán niệm trên mặt lộ ra càng thêm thần sắc thống khổ tới  thậm chí còn có nhàn nhạt hắc khí chính chậm rãi tiêu tán  thế nhưng tốc độ thật chậm.

Mộ Phong thấy như vậy một màn  sắc mặt càng thêm âm trầm lên..