Chương 2739: Vứt bỏ đồng bạn

Chương 2739: Vứt bỏ đồng bạn

Địa hỏa cháy hừng hực  trong nháy mắt chiếu sáng nơi này  làm cho tất cả mọi người trên mặt đều điều động hỏa quang  lộ ra đến sắc mặt âm tình bất định.

Nhưng là chuyên môn khắc chế âm tà địa hỏa  dĩ nhiên có vô pháp đối với oán niệm tạo thành tổn thương quá lớn  thậm chí dẫn tới oán niệm càng thêm phẫn nộ rồi lên.

Gào

Một đạo tiếng rít thê lương tiếng vang lên  hóa thành âm ba trong nháy mắt khuếch tán mà ra  đứng mũi chịu sào Mộ Phong ba người lúc này chỉ cảm thấy nguyên thần rung mạnh  trong đầu trống rỗng  thậm chí đứng đều có chút đứng không yên.

Mà thừa dịp lúc này  oán niệm đột nhiên bay lên trời  mặc dù trên thân địa hỏa như trước đang thiêu đốt hừng hực  lại hung tợn hướng phía Mộ Phong đánh tới!"Khai Dương Thần Quốc người  hết thảy giết chết!"

Nơi đây bùng nổ qua một trận đại chiến  mà Tuyền Cơ thần quốc tu sĩ cùng Khai Dương Thần Quốc tu sĩ ở chỗ này tử thương vô số  vì vậy cái này oán niệm đối với đối phương đều có cực hận thù sâu.

Chỉ cần là tới chỗ này người sống  đều sẽ bị bọn họ coi là là địch nhân! Oán niệm trường kiếm trong tay cũng là từ oán khí ngưng tụ mà thành  lúc này nặng nề chém ở tại Mộ Phong ngực.

Vừa mới phục hồi tinh thần lại Mộ Phong chỉ cảm thấy nguyên thần bên trên truyền đến đau đớn một hồi  như là thân thể bị trực tiếp cắt ra giống nhau.

Hắn cắn răng  đột nhiên vặn người hiện lên  trong tay Thanh Tiêu Kiếm nương theo lấy cuồng bạo lôi đình chặt chém mà xuống! Bạch! Mũi kiếm vung qua  lôi đình nện tại oán niệm thể trên thân  văng lên đạo đạo khói đen tới  nhưng là liền liền lôi đình cũng cùng như lửa  có thể tạo thành thương tổn hữu hạn.

Cái này khiến Mộ Phong sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng lên  thủ đoạn của bọn họ tựa hồ cũng vô pháp chân chính xúc phạm tới oán niệm thể  trận chiến đấu này cái kia phải đánh thế nào?

"Nguyên thần! Oán niệm nói đúng ra  kỳ thực cũng là nguyên thần chi lực!"

Cửu Uyên thanh âm lúc này lại tại Mộ Phong vang lên bên tai  để cho hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Tất nhiên những thủ đoạn khác đều không thể tạo thành thương tổn  cái kia cũng chỉ có sử dụng nguyên thần thử một lần! Khổng lồ nguyên thần chi lực lập tức từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  Kinh Thần Thứ đột nhiên châm cứu mà đi  lặng yên không một tiếng động rồi lại nhanh như thiểm điện  bất quá trong nháy mắt thời gian liền hung hăng đánh vào oán niệm thể trên thân! Thình thịch! Một đạo muộn hưởng sau này  oán niệm thể ầm ầm nổ tung ra tới  vô số khói đen bay lên  cuối cùng tiêu tán vô tung.

Mộ Phong thở hồng hộc  còn có chút lòng còn sợ hãi  từ không nghĩ tới oán niệm thể vậy mà khó đối phó như vậy  trừ nguyên thần ở ngoài  những thủ đoạn khác hầu như đều hiệu quả quá nhỏ.

Cũng may nguyên thần của hắn chi lực có chừng niết bàn cửu giai viên mãn cảnh giới  đối phó những thứ này niết bàn bát giai oán niệm thể vẫn là vô cùng buông lỏng.

Cao Phi cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này vội vàng chạy tới  đem Mộ Phong giúp đỡ lên.

Hai người bọn họ trên mặt cũng đều có vẻ ngưng trọng.

Dù sao hiện tại bọn hắn vị trí Âm Dương giới bên trong  nói không chừng ẩn giấu không biết bao nhiêu oán niệm thể đây.

"Bây giờ muốn ly khai đều không làm được."

Mộ Phong cười khổ  sờ sờ ngực Lang Phệ sau đó  nho nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Thiên Lang  cái kia Tăng Khánh khí vị ngươi còn nhớ rõ sao  dẫn chúng ta tìm được hắn!"

Phía sau hắn sờ sờ Thiên Lang đầu.

Trên bầu trời như trước còn nổi lơ lửng ba mặt cờ hư ảnh  Thiên Lang lúc này trực tiếp nhìn về phía bên trái cái kia đạo cờ hư ảnh  sau đó chạy vọt về phía trước chạy mà đi.

Mộ Phong đám người cái này mới yên tâm hạ xuống  vội vàng liền đi theo.

Bọn họ lần này tiến vào mục đích  cũng không phải là vì cờ.

Liền liền loại địa phương vắng vẻ này đều có loại cường đại này oán niệm thể  muốn đến cờ vị trí địa phương  oán niệm thể chỉ biết càng thêm cường đại.

Ba người một đường chạy như điên  chỉ là vì có thể rất nhanh điểm tìm được Võ Dương Thần Quốc tu sĩ.

Mà giờ khắc này tại nào đó con đường mòn bên trên  Tăng Khánh dẫn dắt tất cả mọi người gặp trước nay chưa có trắc trở.

Bọn họ tại tuyệt địa ở ngoài  gặp phải nguy hiểm còn có thể tránh  nhưng là ở chỗ này  bọn họ không thể lui được nữa.

Lúc này ở chung quanh của bọn hắn  xuất hiện hơn mười đạo oán niệm thể  mỗi một đạo cũng đều chẳng qua niết bàn bát giai cảnh giới mà thôi  tuy nhiên lại để cho những tu sĩ này thúc thủ vô sách.

Bọn họ không có tu luyện qua nguyên thần công kích Thánh thuật  mà những thủ đoạn khác đối với oán niệm thể hiệu quả rồi lại vô cùng yếu ớt  vì vậy công kích của bọn họ  trừ toi công tiêu hao khí lực ở ngoài  thậm chí không có tác dụng chút nào! Chiến đấu không qua một lúc sau  tất cả mọi người tuyệt vọng.

Bọn họ công kích không đến oán niệm thể  nhưng là oán niệm thể lại có thể trực tiếp công kích nguyên thần của bọn hắn  để bọn hắn thống khổ.

Cái này vốn cũng không phải là một trận công bằng chiến đấu! Nhân số ưu thế  cũng chỉ có thể để bọn hắn chặt chống đỡ một hồi mà thôi.

Tăng Khánh lúc này nhìn lên trước mặt oán niệm thể  trong lòng dần dần dâng lên sợ hãi tới  loại địch nhân này trước hắn thậm chí chưa bao giờ từng gặp phải.

"Chết tiệt  những thứ này rốt cuộc cái quỷ gì đồ vật?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trường kiếm trong tay lập tức chém ra một đạo kiếm quang bay tập kích mà đi! Kiếm quang trong nháy mắt liền từ oán niệm thể trên thân bay đi  đem chi trảm thành hai đoạn.

Có thể cho dù dạng này  oán niệm thể như trước không ngừng phát động công kích  thậm chí bị chém thành hai đoạn thân thể  cũng tại chốc lát liền khôi phục như lúc ban đầu.

Loại chiến đấu này làm cho lòng người bên trong tràn đầy tuyệt vọng  đã có không ít tu sĩ bởi vì nguyên thần thương thế mà ngã xuống trên đất  một bộ đau đến không muốn sống dáng vẻ.

Nếu như nguyên thần bên trên thương thế nghiêm trọng hơn một chút  nguyên thần của bọn hắn thậm chí cũng có thể tan vỡ  đưa tới biến thành một cái xác không hồn.

"Không được  ta tuyệt đối không có thể chết ở chỗ này!"

Nhìn những tu sĩ khác đều còn tại khổ khổ chèo chống  muốn chạy trốn đều sẽ bị trong nháy mắt đuổi kịp  Tăng Khánh rốt cục bắt đầu luống cuống  hắn biết tiếp tục như vậy  sớm muộn cũng sẽ chết ở chỗ này! Cho nên hắn lúc này vậy mà nhìn đúng một cái khe hở  thân thể lóe lên liền liền xông ra ngoài  tiếp lấy cũng không quay đầu lại về phía trước chạy như điên  tu luyện thân pháp Thánh thuật lúc này thi triển đến rồi cực hạn! Hai bên cảnh vật trong mắt hắn nhanh chóng hướng về sau lao đi  bất quá trong chớp mắt hắn liền chạy ra khỏi ước chừng mấy trăm trượng xa  mặc dù có một tên oán niệm thể đang phía sau đi theo hắn  nhưng là tốc độ lại kém xa tít tắp hắn.

Cứ như vậy  Tăng Khánh một thân một mình trốn ra oán niệm thể vòng vây  chờ chạy trốn tới một cái địa phương trống trải sau đó  lúc này mới dừng lại  phía sau đã bị mồ hôi làm ướt.

Hắn khẩn trương thân thể đều run rẩy lên  quay đầu nhìn lại  phát hiện cũng không có oán niệm thể đuổi theo  lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Hắc  rốt cục trốn ra được.

Ta đường đường Võ Dương Thần Bảng đệ nhất  làm sao có thể chết ở loại địa phương này a!"

Hắn trong lòng tràn đầy may mắn  lại không có chút nào hổ thẹn tình.

Coi như Võ Dương Thần Quốc tu sĩ người lãnh đạo  hắn không có chút nào người lãnh đạo giác ngộ  ném xuống đồng bạn một mình chạy trốn  liền cùng chiến trường bên trên vứt bỏ binh lính tướng quân giống nhau  cuối cùng hạ tràng chỉ có thể là chúng bạn xa lánh.

Nhưng là hắn thấy  tiếp tục lưu lại nơi đó  chỉ có thể bạch bạch nộp mạng  bảo trụ mạng của mình mới là trọng yếu nhất! Chỉ bất quá hắn biểu hiện  cũng bị Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới tất cả mọi người đều thấy ở trong mắt  hầu như tất cả mọi người bắt đầu lắc đầu lên.

Võ Ung lúc này càng là trên mặt phồng thông hồng một mảnh  hắn không nghĩ tới Tăng Khánh vậy mà biết làm ra dạng này khiến người phỉ nhổ cử động tới..