Chương 2740: Lấy ơn báo oán

Chương 2740: Lấy ơn báo oán

Hoắc Thần Cơ lúc này sắc mặt cũng tái nhợt một mảnh  cái này oán niệm thể mặc dù vướng tay  nhưng cũng không phải là không có chút nào đối phó biện pháp.

Hỏa diễm cùng lôi đình mặc dù hiệu quả quá nhỏ  nhưng là nhưng cũng có thể xúc phạm tới chúng nó.

Nếu như Tăng Khánh tập hợp cho nên tu sĩ  thi triển hỏa diễm cùng lôi đình Thánh thuật  ngăn trở cái này hơn mười người oán niệm thể không thành vấn đề  thậm chí diệt giết bọn nó cũng chỉ bất quá thời gian hao phí dài một ít mà thôi.

Thế nhưng oán niệm thể xuất hiện trong nháy mắt  tất cả tu sĩ liền đều rối loạn.

Rõ ràng chỉ có mười mấy cái oán niệm thể  nhưng là Võ Dương Thần Quốc tu sĩ tự mình chiến đấu  Tăng Khánh căn bản không có chút nào chỉ huy.

Kết quả như vậy  sẽ là toàn quân bị diệt! Hạ Hầu Thượng đem tất cả mọi người dẫn tới nơi này  tự nhiên là cảm thấy Âm Dương giới tuyệt địa bên trong những oán niệm này  đầy đủ đem tất cả mọi người chôn táng ở chỗ này  sự thực cũng quả thế.

Có chừng không sai biệt lắm ba trăm cái thần quốc tu sĩ đến nơi này mặt  trong đó có thể giết chết oán niệm thể  không cao hơn một trăm chi đội ngũ  còn lại cũng không đủ một nửa có thể miễn cưỡng ngăn trở oán niệm thể.

Mà đổi thành bên ngoài một nửa  tại oán niệm thể trước mặt hầu như giống như là dê đợi làm thịt đồng dạng  không còn sức đánh trả chút nào.

Bất quá  Hoắc Thần Cơ lúc này thấy được Mộ Phong ba người  trong mắt lại một lần nữa toát ra ánh sáng tới  thế là nhập thân vào Võ Ung bên tai nói ra: "Bệ hạ  Mộ Phong nhanh phải tìm được bọn họ."

Vừa nghe đến Mộ Phong  Võ Ung trong ánh mắt cũng lại xuất hiện quang thải  đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại  quả nhiên phát hiện Mộ Phong khoảng cách những cái kia Võ Dương Thần Quốc tu sĩ đã càng ngày càng gần.

"Tốt  quả nhiên ta lúc đầu cảm giác đầu tiên liền đúng  chỉ có để cho Mộ Phong lãnh đạo bọn họ  mới có thể để cho bọn họ sống sót lâu hơn một chút  đáng tiếc  Mộ Phong chí không ở chỗ này a!"

Hắn vẻ mặt đáng tiếc nói  con mắt nhìn chòng chọc vào màn sáng bên trên.

Có Khiếu Nguyệt Thiên Lang chỉ dẫn  Mộ Phong bọn họ lúc này đang cấp tốc hướng phía Võ Dương Thần Quốc tu sĩ phương hướng chạy đi.

Ven đường bọn họ tự nhiên cũng đều bị oán niệm thể ngăn cản.

Chỉ bất quá  tất nhiên tìm được oán niệm thể nhược điểm  cái kia những oán niệm này thể ở trước mặt của bọn họ liền không có chút nào thi triển chi lực.

Mộ Phong cái kia cường hãn nguyên thần chi lực  tăng thêm Đồ Tô Tô cũng sẽ sử dụng nguyên thần Thánh thuật  cứ như vậy chỉ cần là không cao hơn Niết Bàn Thánh Chủ cảnh giới oán niệm thể  đối với bọn họ đến nói căn bản cũng không có khó khăn như vậy.

Tại lại diệt sát vài tên oán niệm thể sau đó  bọn họ rốt cục nghe được phía trước truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Tìm được  nhanh một chút!"

Mộ Phong có chút lo lắng nói.

Chuyện này bên trên  cho dù hắn khoanh tay đứng nhìn  cũng căn bản sẽ không có người nói cái gì  nhưng là Mộ Phong chuyện quyết định  cũng rất khó bị những người khác cải biến.

Bọn họ xuyên qua một bãi loạn thạch sau đó  rốt cục gặp được lúc này Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ.

Mặt đất bên trên đã ngược lại một nửa tu sĩ  thậm chí có chút liền liền nguyên thần đều trực tiếp bị tàn sát  ở vào sống hay chết ở giữa  chỉ còn lại có thân thể còn sống sót.

Mà những tu sĩ khác môn lúc này cũng đều chật vật ngăn cản  nhưng là ngay lúc sắp không chịu nổi.

"Cao Phi  ngươi đi cứu người  chúng ta đi đối phó những cái kia oán niệm thể!"

Nơi này oán niệm thể bất quá mười mấy cái mà thôi  số lượng không coi là nhiều  hơn nữa chỉ có trong đó một chỉ đạt tới niết bàn cửu giai sơ cấp cảnh giới  cái khác đều dừng lại ở niết bàn bát giai.

Muốn đến những tu sĩ này lúc còn sống thực lực đều còn mạnh hơn rất nhiều  có thể là bởi vì chỉ còn lại có oán niệm  cho nên cảnh giới mới có thể rơi xuống.

Mộ Phong xông về tên kia cường đại nhất oán niệm thể  nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  Kinh Thần Thứ trong nháy mắt xuyên thấu không khí  hung hăng đánh vào tên kia oán niệm thể trên thân! Thình thịch! Chỉ nghe được một tiếng vang trầm thấp sau này  cái kia đạo oán niệm thể trực tiếp nổ tung ra tới  hóa thành nồng nặc khói đen  cuồn cuộn lấy chậm rãi tiêu tán.

Lúc này chính lòng tràn đầy tuyệt vọng Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ quay đầu nhìn lại  liền thấy Mộ Phong đã xông về mặt khác một con oán niệm thể.

"Mộ Phong?

Hắn vậy mà. . . Đã cứu chúng ta?"

Không ít tu sĩ lúc này lập tức xấu hổ vô cùng  bọn họ trước đó thậm chí còn đi theo Tăng Khánh một chỗ châm chọc qua Mộ Phong đâu  nhưng là bây giờ Tăng Khánh đã không thấy  có thể Mộ Phong lại bất chấp nguy hiểm đến đây giải cứu bọn họ.

Trong nháy mắt  trong lòng bọn họ liền đối với Mộ Phong dâng lên nồng nặc kính nể tình.

Đồ Tô Tô liên thủ với Mộ Phong  tất cả oán niệm thể ở trước mặt của bọn họ thậm chí ngay cả một hiệp đều không kiên trì nổi  có thể đây đối với hai nguyên thần của người ta chi lực tiêu hao cũng vô cùng to lớn.

Chờ đến đánh tan hiện trường tất cả oán niệm sau đó  hai người bọn họ nguyên thần chi lực cũng đều đã thấy đáy.

Còn sống sót người chỉ cảm thấy như là từ Quỷ Môn quan đi một lượt giống nhau  bọn họ vô lực than ngồi ở trên đất.

Cho tới giờ khắc này  bọn họ mới chân chính thấy được Vạn quốc thánh chiến tàn khốc.

Đồng thời  bọn họ cũng nhìn về phía đứng ở nơi đó ba bóng người  từng cái đều xấu hổ cúi đầu xuống.

Cao Phi rất nhanh liền chạy tới Mộ Phong bên người  nói ra: "Tại chỗ bất quá sáu mươi người mà thôi  cần phải có không ít người đều trốn  Tăng Khánh cũng không thấy."

Võ Dương Thần Quốc tu sĩ trừ bọn họ ra ba cái cùng bài danh thứ hai bạch khoang ở ngoài  còn lại chín mươi sáu người cần phải đều ở chỗ này  nhưng bây giờ chỉ còn lại có sáu mươi người  có chừng hơn ba mươi người từ nơi này trốn.

Nhưng là bọn họ mặc dù trốn ra khỏi nơi này  nhưng cũng rất khó sống sót  dù sao chỗ này tuyệt địa bên trong  khắp nơi đều là oán niệm thể.

"Tăng Khánh cái này gia hỏa thật là đáng chết  tử thương không nên nhiều như vậy!"

Mộ Phong sắc mặt có vẻ vô cùng âm trầm  dù sao không sẽ sử dụng nguyên thần Thánh thuật  có thể sử dụng hỏa diễm  lôi đình hoặc là những thứ khác Thánh thuật cũng là có thể đối với những oán niệm này thể tạo thành tổn thương.

Lúc này cái này sáu mươi người bên trong  chừng hơn ba mươi người ngã xuống trên đất  nguyên thần của bọn hắn tan vỡ  liền cùng chết không có gì khác nhau  không còn có khả năng khôi phục.

Còn lại nguyên thần cũng đều bị bị thương nặng  từng cái sắc mặt đều tái nhợt  vô tình  dạng này trạng thái  nếu như gặp lại một lớp oán niệm thể  bọn họ đại khái một cái chiếu mặt sẽ không kiên trì nổi.

Lúc này  một người tu sĩ trực tiếp đi tới trước  hướng về phía Mộ Phong khom lưng khom lưng tay  khắp khuôn mặt là vẻ cảm kích.

Bọn họ biết là ai cứu bọn họ  mà bọn họ trước đó vô cùng tín nhiệm Tăng Khánh  lại từ bỏ bọn họ một mình chạy trốn đi.

"Mộ Phong  trước đó là chúng ta không đối với  ở chỗ này xin lỗi ngươi.

Đa tạ ngươi có thể đủ bất kể hiềm khích lúc trước trước tới cứu chúng ta."

Tên tu sĩ này lập tức làm một lễ thật sâu.

Mà cái khác còn có thể đứng lên người  lúc này cũng đều đứng lên  hướng về phía Mộ Phong thi lễ  một màn này thật sự là làm cho lòng người bên trong ấm áp vô cùng.

Cao Phi lạnh rên một tiếng  vẻ mặt ngạo kiều nói ra: "Các ngươi a  vậy mà cùng Tăng Khánh cái này lòng dạ hẹp hòi một chỗ  quả là không biết chết như thế nào  hắn quay đầu là có thể đem các ngươi bán tất cả a."

"Cao Phi  không nên nói nữa."

Mộ Phong chậm rãi nói  sau đó nhìn về phía những người khác  "Hiện tại đại gia trạng thái đều không tốt  vẫn là nắm chặt thời gian khôi phục một cái đi  những oán niệm này trải nghiệm cố định tại một cái trong phạm vi du đãng  cho nên thời gian ngắn  nơi đây hẳn là sẽ không lại có oán niệm thể xuất hiện."

Lúc này tên tu sĩ kia ngẩng đầu lên  đuổi vội vàng nói: "Mộ Phong  về sau liền để cho chúng ta đi theo ngươi đi!".