Chương 2741: Sùng Minh Thần Quốc

Chương 2741: Sùng Minh Thần Quốc

Cái này tên Võ Dương Thần Quốc tu sĩ nói ra tất cả mọi người tiếng lòng  bọn họ thấy được Mộ Phong lòng dạ  cũng thấy được Mộ Phong thực lực.

Trước đó tại Võ Dương Thần Quốc  bọn họ đều nghe nói qua Mộ Phong sự tình  mỗi một món đều kinh thế hãi tục.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này  bọn họ mới có thể không vui Mộ Phong  bởi vì đố kị.

Nhưng là bây giờ  bọn họ cam tâm tình nguyện đi theo Mộ Phong  một mặt là bởi vì Mộ Phong thực lực cường đại  mặt khác một phương mặt cũng là bởi vì Mộ Phong nhân phẩm của.

Có thể Mộ Phong suy tư một lúc sau  lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Vẫn là thôi đi  ta cũng không thích hợp làm người chỉ huy  hơn nữa các ngươi đi theo ta  có thể sẽ càng thêm nguy hiểm."

"Hiện tại vẫn là trước khôi phục một lần  mới quyết định đi."

Mọi người nghe được hắn nói như vậy  cũng đều mười phần thất vọng lắc đầu thở dài  sau đó đi tới một bên khôi phục đi.

Nhưng là bây giờ mọi người bị thương đều là nguyên thần bên trên thương thế  muốn khôi phục lời nói thời gian mấy tháng có lẽ đều không được.

Dù sao bọn họ cũng không có tu luyện nguyên thần Thánh thuật  vì vậy loại thương thế này chỉ có thể từ từ tĩnh dưỡng khôi phục  thời gian khẳng định dài hơn.

Mà chữa trị nguyên thần thương thế đan dược đồng dạng đều hết sức trân quý  tại chỗ tu sĩ có thể lấy ra người không nhiều  cho nên bọn họ trên mặt đều có mười phần mất mác thần sắc.

Loại trạng thái này  nếu như gặp phải cái khác thần quốc tu sĩ  như cũ cũng đều là chống đỡ không được.

Mộ Phong cũng thở dài  hiện tại vô pháp sử dụng Vô Tự Kim Thư  cũng chỉ có thể ở bên ngoài khôi phục nguyên thần chi lực  dĩ nhiên là không có nhanh như vậy.

Rất nhanh  nơi đây tất cả mọi người liền đều yên tĩnh lại  mất đi nguyên thần những tu sĩ kia lúc này đều nằm trên đất bên trên  đôi mắt vô thần nhìn hướng trong bầu trời.

Nếu là không có người đi động đến bọn hắn  bọn họ thậm chí đều có thể ở chỗ này nằm chết dí chết.

Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai nguyên thần của người ta chi lực cũng đều khôi phục lại  nhưng là những người khác nhìn qua cùng ba ngày trước cũng không có gì khác biệt.

"Tất nhiên dạng này  cái kia đại gia trước hết đi theo ta đi  ta mang bọn ngươi đi ra chỗ này tuyệt địa  bất quá sau đó  chúng ta liền muốn mỗi người hành động."

Mộ Phong nhìn về phía mọi người  vô cùng bất đắc dĩ nói nói.

Có thể cho dù dạng này  cũng đều đầy đủ để cho mọi người hưng phấn  chí ít tại chỗ này tuyệt địa bên trong  bọn họ thấy được hy vọng sống sót.

Hơn ba mươi người đi cùng một chỗ  nguyên thần bị đánh tan tu sĩ liền dừng lại ở tại chỗ  dù sao coi như là mang lên bọn họ cũng không có ích gì  liền liền Mộ Phong cũng đều vô cùng bất đắc dĩ.

Bọn họ lúc này chính hướng phía một lá cờ hư ảnh chạy đi  không biết có còn xa lắm không mới có thể đến đạt đến.

Mà trên đường  bọn họ thấy được không ít cái khác thần quốc tu sĩ.

Chỉ bất quá bị ném bỏ tu sĩ  đều là nguyên thần đã tán loạn  biến thành cái xác không hồn.

Con đường đi tới này  có ít nhất mấy ngàn tên dạng này tu sĩ  số lượng bên trên để cho người nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng là ánh sáng đi tới nơi này Âm Dương giới tuyệt địa bên trong tu sĩ  số lượng liền đạt tới ba mươi nghìn nhiều  con đường này bên trên liền đạt tới mấy ngàn cụ cái xác không hồn  cái kia đường khác bên trên cũng sẽ sẽ nhiều chớ không ít.

Cái này khiến  Diệt Không chiến trường bên trên tu sĩ số lượng liền giảm nhanh một phần ba a.

Ở tại bọn hắn đi ước chừng một ngày thời gian sau đó  bọn họ rốt cục đuổi kịp phía trước thần quốc tu sĩ  lúc này những tu sĩ này chính đang đối phó một đám oán niệm thể.

Trong bọn họ tu luyện nguyên thần Thánh thuật tu sĩ cũng vô cùng rất thưa thớt  đại khái chỉ có hai ba cái trình độ  hơn nữa mỗi một lần sử dụng đều để bọn hắn nhìn qua một bộ kiệt quệ bộ dạng.

Ba người bọn hắn mỗi lần xuất thủ  đều có thể trực tiếp giết chết ba đạo oán niệm thể  nhưng là mỗi lần sử dụng nguyên thần Thánh thuật sau đó  đều cần nghỉ ngơi rất lâu sau đó mới có thể khôi phục tới.

Cho nên ở tại bọn hắn khôi phục trong lúc đó  cái này thần quốc tu sĩ người lãnh đạo liền đứng dậy.

Hắn cho cho nên tu sĩ phân phối xong nhiệm vụ  đồng thời tựa hồ đối với những tu sĩ này đều vô cùng lý giải.

Có thể sử dụng hỏa diễm Thánh thuật hoặc là lôi đình Thánh thuật  lại hoặc là thánh quang các loại Thánh thuật tu sĩ bị an bài ở phía trước  những tu sĩ khác làm phụ trợ  cùng nhau chặn oán niệm tiến công.

Mặc dù bọn họ đối phó oán niệm thể hiệu suất rất kém cỏi  có thể là tất cả tu sĩ đều toàn lực ứng phó  hơn nữa hết sức phối hợp  cứ như vậy liền để cho bọn hắn đích thương vong giảm mạnh.

Cái này một trăm tên tu sĩ bên trong  nhìn qua chỉ giảm người ba năm người mà thôi  so với cái khác thần quốc tu sĩ quả là chính là mô phạm.

"Lão đại  những người này là Sùng Minh Thần Quốc tu sĩ  nghe nói bọn họ nơi đó thượng võ thành phong trào  coi như là vô pháp tu luyện người bình thường  đều sẽ tiến hành gian khổ rèn đúc.

Hơn nữa nghe nói  Sùng Minh Thần Quốc các tu sĩ vô luận người nào  đều muốn tại nhất định tuổi trẻ bên trong tham gia bạch giáp binh."

"Nếu là có không nguyện ý tham gia  sẽ tại lọt vào thần quốc gạt bỏ  cho nên  bọn họ cần phải đều ở đây bạch giáp binh bên trong huấn luyện qua."

Một tên Võ Dương Thần Quốc tu sĩ đi tới trước  sau lưng Mộ Phong nói.

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Ta đã nói rồi  ta không phải là các ngươi lão đại  chờ ly khai chỗ này tuyệt địa sau đó  chúng ta liền mỗi người đi một ngả  về sau đừng như vậy kêu."

"Đã biết lão đại!"

Người kia vội vàng nói.

"Ai  " Mộ Phong rất là bất đắc dĩ  bất quá cũng không truy cứu nữa  hắn nhìn về phía Sùng Minh Thần Quốc tu sĩ bên kia  trong lòng rất là kinh ngạc  giữa bọn hắn phối hợp lẫn nhau thiên y vô phùng  vừa nhìn chính là thật tại trong quân đội lịch luyện qua.

Hơn nữa  bọn họ cái này một trăm tên tu sĩ bên trong  có mười người đều đột phá đến niết bàn cửu giai cảnh giới  tại sở hữu tại trong Thần Quốc  thực lực coi như là thượng du.

Chỉ có đi qua thời gian dài huấn luyện  giữa bọn hắn mới có thể phối hợp tốt như vậy  lẫn nhau hợp tác  cùng nhau ngăn địch.

Nếu như Võ Dương Thần Quốc nhờ như vậy  gì về phần như vậy a.

Bọn họ chỉ là đứng ở đàng xa quan vọng giả  mà Sùng Minh Thần Quốc người chỉ huy kia lúc này cũng nhìn về phía bọn họ.

Người chỉ huy thân người mặc Bạch gia  mặc dù không phải bạch giáp binh thống nhất chế thức  nhưng cũng giống nhau y hệt.

Người này  chính là Sùng Minh Thần Quốc Thần Bảng đệ nhất  cũng là bạch giáp binh bên trong một tên thống lĩnh  tên là Đinh Nghị.

Lúc này hắn nhìn về phía Mộ Phong bên kia  không khỏi lắc đầu.

Những người này giảm người hơn nửa  các mang thương  căn bản cũng không có còn lại bao nhiêu sức chiến đấu  không đáng để lo.

Cho nên hắn nhìn thoáng qua sau đó  liền đem ánh mắt thu hồi lại  bắt đầu tiếp tục chỉ huy các tu sĩ đối phó oán niệm thể.

Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ vẻ mặt hâm mộ nhìn sang  bọn họ đều hâm mộ Sùng Minh Thần Quốc các tu sĩ nắm giữ dạng này một vị chỉ huy người.

Nhưng là bọn họ lại đã quên  người chỉ huy tuy trọng yếu  thực hiện người cũng rất là trọng yếu.

Người chỉ huy ra lệnh cho bọn họ có thể nghe theo  đồng thời lập tức chấp hành đúng chỗ  chỉ là điểm này  không có đi qua huấn luyện người sẽ rất khó làm đến.

Mộ Phong bọn họ trơ mắt nhìn oán niệm thể môn ngăn cản ở bên ngoài  ba gã tu luyện nguyên thần Thánh thuật tu sĩ khôi phục sau đó  lần thứ hai đứng dậy diệt sát ba đạo oán niệm thể.

Cứ như vậy  đằng trước ngăn trở các tu sĩ áp lực liền lại giảm bớt không ít.

"Đi thôi  chúng ta nhất định phải đuổi ở tại bọn hắn đằng trước  nếu không cái này mặt cờ sẽ không có chúng ta phần.

Muốn đến  đằng trước còn sẽ có không ít thần quốc tu sĩ đây."

Mộ Phong lo lắng nói..