Chương 2742: Thăm dò

Chương 2742: Thăm dò

Mộ Phong bọn họ từ bên cạnh đi vòng qua  vậy mà không có gặp đến bất kỳ một đạo oán niệm thể.

Muốn tới nơi đây tất cả oán niệm thể  đều bị Sùng Minh Thần Quốc người hấp dẫn tới.

Sùng Minh Thần Quốc người thấy như vậy một màn  từng cái đều có chút nhao nhao bất bình lên.

Dù sao bọn họ hiện tại trở thành hấp dẫn oán niệm thể bia ngắm  ngược lại là cho cái khác thần quốc người cung cấp tiện lợi.

"Đội trưởng  bọn người kia quá bắt nạt người!"

Một người tu sĩ rất là ủy khuất quay đầu nhìn về phía Đinh Nghị.

Đinh Nghị sắc mặt cũng có chút âm trầm  nhưng là bọn họ đối phó những oán niệm này thể  cũng là vì chính bọn hắn a.

Không diệt trừ những oán niệm này thể  bọn họ cũng vô pháp thông qua nơi đây.

Ngẫm lại trước đó đã có không ít người thông qua nơi đây  trong lòng của hắn cũng có chút tức giận.

Chờ đến bọn họ diệt trừ những oán niệm này thể  nói không chừng đều có người cầm đến cờ nữa nha.

"Giao cho ta đi đội trưởng  không thể để cho bọn họ thoải mái như vậy liền thông qua nơi đây a  nhìn thật là làm cho người ta uất ức."

Ba gã sẽ sử dụng nguyên thần công kích tu sĩ bên trong một người lúc này đứng lên đến nói nói.

Chỉ thấy hắn triệu tập nguyên thần của mình chi lực  như là một đạo sóng lớn đồng dạng hung hăng nhào về phía trước  lập tức thì có hai đạo oán niệm thể bị hung hăng đẩy bay đi ra ngoài  phương hướng chính là Mộ Phong bọn họ vị trí địa phương.

Nhận thấy được một màn này Mộ Phong lúc này đột nhiên nghiêng đầu tới  sắc mặt biến thành lãnh.

Hắn chậm rãi nói ra: "Các ngươi đi trước  nơi đây giao cho ta."

Những tu sĩ kia nguyên bản nguyên thần liền lưu bị bị thương nặng  nhìn thấy những oán niệm này thể đánh tới từng cái đều sợ không được  mặc dù có chút ngượng ngùng  nhưng bọn họ vẫn là gật đầu cấp tốc thông qua nơi đây.

"Cẩn thận một chút a Mộ Phong đệ đệ  tỷ tỷ đến đằng trước chờ ngươi."

Đồ Tô Tô cười vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  sau đó liền đi theo những người khác.

Cao Phi cũng hướng về phía Mộ Phong trùng điệp gật đầu  nàng biết mình lưu lại cũng không có ích gì  chỉ sẽ cho Mộ Phong cản trở mà thôi.

Lúc này Mộ Phong  nghiễm nhưng đã trở thành những tu sĩ này chủ kiến.

Đinh Nghị nhìn thấy Mộ Phong một mình giữ lại  không khỏi cảm thấy hơi kinh ngạc  hắn híp mắt nhìn sang  muốn nhìn nhìn Mộ Phong đến tột cùng có bản lĩnh gì.

Hai đạo oán niệm thể lúc này bị đẩy tới xa xa  sau đó bọn họ liền phát hiện cách bọn họ gần hơn Mộ Phong  thế là hung tợn hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Cái kia mặt dữ tợn bàng để cho người nhìn trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Có thể Mộ Phong chỉ là đứng ở nơi đó  chờ hai đạo oán niệm thể vọt tới trước mặt hắn thời điểm  ánh mắt đột nhiên trở nên ác liệt lên  khổng lồ nguyên thần chi lực chợt tập kích ra! Thình thịch  thình thịch! Hai đạo muộn hưởng sau này  hai đạo oán niệm thể hầu như tại đồng thời nổ tung ra tới  hóa thành hai cỗ khói đen tiêu tán.

Một màn này để cho xa xa Đinh Nghị lập tức nhíu mày một cái  Mộ Phong thi triển ra nguyên thần công kích Thánh thuật  có thể so với hắn thủ hạ ba người kia cao minh nhiều  hơn nữa đồng thời đánh tan hai đạo oán niệm thể sau đó  như trước mặt không đổi sắc  đủ để chứng minh người này nguyên thần cường đại.

Nếu thật là dạng này  đội ngũ của bọn họ không nên xuất hiện nhiều như vậy giảm người a.

Mộ Phong lúc này cũng cùng Đinh Nghị ánh mắt đối với đến cùng một chỗ  bất quá rất nhanh  hắn liền xoay người ly khai nơi đây.

Hắn biết đây là Sùng Minh Thần Quốc tu sĩ trong lòng không công bằng mà thôi  cho nên cũng căn bản không có truy cứu.

Rất nhanh  hắn liền đuổi kịp đằng trước Cao Phi đám người  tiếp tục đi đến phía trước.

Mà Đinh Nghị trong lòng lại có chút nóng nảy lên  có dạng này một vị đối thủ đi tới bọn họ đằng trước  cờ thuộc sở hữu xem ra muốn sản sinh biến hóa a.

"Chúng ta muốn nhanh một chút  nếu không hiện tại chúng ta tiêu hao tất cả nỗ lực  đều đem uổng phí."

Hắn trầm giọng nói.

Cứ như vậy  dưới tay hắn những tu sĩ kia từng cái đều phấn khởi lên  bắt đầu dùng hết toàn lực đối phó trước mặt oán niệm thể.

Mộ Phong bọn họ xa xa rời đi Sùng Minh Thần Quốc vị trí địa phương  nhưng là phía trước mặt  bọn họ lại gặp được một người quen.

"Các ngươi. . . Vậy mà không có việc gì?"

Vứt bỏ đồng bạn một mình chạy trốn Tăng Khánh nhìn thấy tới chỗ này Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ  khiếp sợ đều muốn nói không ra lời  hắn còn tưởng rằng tất cả mọi người muốn táng thân tại oán niệm thể bên dưới nữa nha.

"Nhờ phúc của ngươi  Mộ Phong lão đại đúng lúc đến nơi này  nếu không chúng ta cũng đều phải toàn quân bị diệt nữa nha."

Một người tu sĩ tức giận châm chọc nói.

Những người khác cũng đều rối rít phụ họa lên  lúc này bọn họ đối với Tăng Khánh có thể nói là không có một chút xíu hảo cảm  dù là mang theo bọn họ một chỗ chạy đây.

Tăng Khánh trên mặt lập tức xanh một trận bạch một trận  có vẻ rất là khó chịu  hắn mạnh mẽ là chính mình tìm lấy cớ giải vây nói: "Ta. . . Ta chỉ là giúp các ngươi dẫn dắt rời đi những cái kia quỷ đồ vật mà thôi  nếu như không có ta dẫn đi cái kia mấy con  Mộ Phong làm sao có thể dễ dàng cứu ra các ngươi thì sao!"

"Nói thật dễ nghe  ai biết ngươi là dẫn đi những cái kia quỷ đồ vật  vẫn là chính mình trốn a.

Bất kể thế nào dạng  ngươi vì sao không hồi tới tìm chúng ta đâu?"

Lại là một người tu sĩ nhảy ra ngoài  nhìn chòng chọc vào Tăng Khánh mắt.

"Chính là  giống như loại người như ngươi  căn bản cũng không xứng đáng dẫn dắt chúng ta."

Những tu sĩ khác môn cũng gọi lên  mặc dù đây không phải là Tăng Khánh lỗi  nhưng là bọn họ đối với Tăng Khánh lại căn bản không có nửa điểm hảo cảm.

Tăng Khánh lúc này vẻ mặt oán độc nhìn về phía Mộ Phong  trong lòng thầm suy nghĩ nói: "Chết tiệt Mộ Phong  để bọn hắn đều chết hết thật tốt  ngươi không nên xen vào việc của người khác đâu?"

Lời này mặc dù không nói ra miệng  có thể ánh mắt đã bán đứng tất cả.

"Hừ  đừng quên  là bệ hạ để cho ta dẫn dắt các ngươi  các ngươi như bây giờ nói  không phải là phản bội bệ hạ sao?

Các ngươi còn sống  nên nghe trí tuệ của ta!"

Hắn dùng ánh mắt hung tợn quét mắt quá khứ.

Cao Phi chưa từng thấy qua như thế vô liêm sỉ người  làm ra chuyện như vậy lại vẫn nghĩ muốn chỉ huy những người khác  thế là nàng cấp tốc về phía trước hai bước  lạnh lùng nói ra: "Tăng Khánh  ngươi nói ở chỗ này giết ngươi  có người hay không sẽ vì ngươi kêu bất bình đâu?"

Tăng Khánh lập tức lui về sau hai bước  hiện tại hắn trở thành người cô đơn  nhất định là không có cách nào đối phó những người này.

Hắn ngoài mạnh trong yếu kêu lên: "Nói cho các ngươi biết  các ngươi nếu là dám đối với ta động thủ  đó chính là phản bội thần quốc!"

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi đi về phía trước  nhàn nhạt nói ra: "Đi thôi  là người như thế đam làm hại chúng ta hành trình  không đáng."

Từ đầu tới đuôi  hắn cũng chỉ là nhìn Tăng Khánh một mắt mà thôi  hoàn toàn không có đem để vào mắt.

Coi như hắn đối thủ  bằng Tăng Khánh căn bản cũng không đúng quy cách.

Đoàn người đều lộ ra ánh mắt khi dễ từ Tăng Khánh trước mặt đi qua  cái này khiến Tăng Khánh lòng tự trọng bị đạp lên.

Hắn cúi đầu  có thể ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Mộ Phong bóng lưng.

"Đều là ngươi  đều là ngươi! Chết tiệt tạp chủng  ta tuyệt đối muốn giết ngươi!"

Hắn tự lẩm bẩm  các loại oán độc lời nói đều chú mắng lên.

Bất quá mắng xong sau  hắn lại quyết định đi theo Mộ Phong đoàn người.

Dù sao Mộ Phong có thể cứu bên dưới nhiều người như vậy  thực lực quả thực không thể nghi ngờ  cùng ở tại bọn hắn phía sau  có thể giảm giảm rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Nhưng vào lúc này  toàn bộ tuyệt địa bên trong đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt lên!.