Chương 2743: Tụ âm chi địa

Chương 2743: Tụ âm chi địa

Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  lúc này chợt bắt đầu chấn động kịch liệt lên  giống như là xảy ra động đất giống nhau!

Mộ Phong đám người lúc này sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Cái chỗ này căn bản không thể lại phát sinh chấn  cho nên Âm Dương giới tuyệt địa bên trong rung động  tuyệt đối có ẩn tình khác!

Nhưng vào lúc này  mọi người nhìn về phía xa xa. Tuyệt địa bên trong lúc này vậy mà có vô số quang điểm bay lên  trùng trùng điệp điệp  uyển giống như Ngân Hà hội tụ đến một chỗ  cuối cùng rơi xuống tuyệt địa bên trong một cái địa phương nào đó.

"Đó là cái gì?" Cao Phi khiếp sợ mở to hai mắt nhìn  căn vốn không minh bạch hiện tại tuyệt địa bên trong chuyện đã xảy ra rốt cuộc cái gì.

Đồ Tô Tô lúc này cũng đầy khuôn mặt khiếp sợ  đồng dạng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Mộ Phong mơ hồ cảm giác được có chút không ổn  nhưng lúc này tất cả ánh sáng điểm đều biến mất không thấy  mà tuyệt địa bên trong rung động cũng dừng lại.

Tuyệt địa bên trong cũng không có có bất kỳ biến hóa nào  thì dường như vừa mới phát sinh chỉ là một hồi ảo giác mà thôi.

"Tô cô nương  Cao Phi cô nương  chuyện này tuyệt đối có kỳ quặc  cho nên ta chuẩn bị đi nhìn một chút  các ngươi mang theo bọn họ tiếp tục hướng phía trước  có cơ hội liền xuất thủ cướp cờ tử  nếu như không có cơ hội  cũng không nên miễn cưỡng  an toàn là số một."

Cao Phi lúc này vội vàng đứng ra nói ra: "Ta cùng đi với ngươi!"

"Không  ta cảm giác không có đơn giản như vậy  các ngươi vạn sự cẩn thận." Mộ Phong lắc đầu  sau đó liền rời đi mọi người  hướng phía quang điểm biến mất địa phương chạy đi.

Lúc này ở tuyệt địa bên trong  hầu như mỗi cái thần quốc đều sẽ có tu sĩ đi trước quang điểm biến mất địa phương. Khả năng này là nguy hiểm  cũng có thể là to lớn kỳ ngộ  không có có người muốn bỏ qua.

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người nhìn Mộ Phong rời đi thân ảnh  đều không biết suy nghĩ cái gì. Nghĩ đến khẳng định sẽ có không ít cao thủ đi trước nơi đó.

Sở hữu thần quốc tu sĩ  đi tới nơi này Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  cũng là vì cờ  cho nên bọn họ không có khả năng bỏ qua cờ  tất cả mọi người đi quang điểm biến mất địa phương.

Nhiều lắm chính là phái ra một hai người qua đi kiểm tra một lần rốt cuộc tình huống gì mà thôi.

"Đi thôi  tốt nhất lần này có thể có được cờ  nếu không thật là liền bệnh thiếu máu rồi a." Cao Phi trầm giọng nói.

Đám người bọn họ tiếp tục hướng phía cờ phương hướng đi tới  nhưng là cùng ở tại bọn hắn phía sau Tăng Khánh  lúc này lại do dự lên.

Hắn muốn có được cờ không giả  có thể tưởng tượng muốn cũng biết  phía trước có không ít thần quốc tu sĩ đâu  hắn lẻ loi một mình  thế đơn lực bạc  cướp đoạt cờ chuyện này căn bản không có phần thắng.

Cho nên hắn suy tư sau một lát  thẳng thắn bỏ qua đến cướp đoạt cờ  mà là xoay người hướng phía Mộ Phong rời đi phương hướng đuổi theo.

Sùng Minh Thần Quốc bên này  bọn họ vừa mới giải quyết rồi tất cả oán niệm thể  liền thấy cái kia kỳ lạ quang điểm. Đinh Nghị sau khi suy nghĩ một chút  an bài những người khác tiếp tục hướng phía trước  mà chính hắn thì là hướng phía quang điểm biến mất phương hướng chạy đi.

Cái khác thần quốc phần lớn đều là như vậy  bọn họ phái ra hảo thủ trước đi kiểm tra xảy ra chuyện gì  nhưng là đối với bọn họ đến nói là tối trọng yếu  vẫn là trước tốt đến cờ.

Mộ Phong thi triển Long Đằng Tiên Thuật  thân thể như là quang điện đồng dạng tại tuyệt địa bên trong qua lại mà qua  chờ đến đến một cái địa phương nào đó sau đó  hắn đột nhiên ngừng lại.

Nguyên bản nơi đây  có không ít bị oán niệm thể đánh tan nguyên thần tu sĩ. Bọn họ mất đi nguyên thần  nhưng là thân thể còn sống  vì vậy mới biến thành cái xác không hồn.

Nhưng là bây giờ  hắn lại hoảng sợ phát hiện  những thứ này cái xác biết đi trên thân xảy ra biến hóa. Bọn họ từng cái đều trở nên gầy như que củi  như là toàn thân huyết khí đều bị hút đi!

Mộ Phong lập tức liền liên tưởng đến trước đó đột nhiên xuất hiện những điểm sáng kia  lẽ nào quang điểm chính là từ những cái này mất đi nguyên thần tu sĩ trên thân nhô ra?

Hắn sau khi suy nghĩ một chút  liền tiếp lấy hướng quang điểm biến mất phương hướng chạy đi.

Sau nửa canh giờ  hắn đi tới tuyệt địa bên trong một chỗ bốn bề toàn núi sơn cốc trước. Nơi này chính là quang điểm biến mất địa phương  mà ở trong đó  cũng chính là tuyệt địa trung ương.

Mộ Phong nhìn lên trước mặt sơn cốc  không khỏi gắt gao nhíu mày tới. Sơn cốc này nhìn qua cũng không có đặc thù gì  nhưng là hắn thấy  nơi này càng là một cái Hung Sát Chi Địa!

Những thứ này núi cùng hoàn cảnh chung quanh  tựa hồ tạo thành một tòa thiên nhiên tụ âm đại trận  đem toàn bộ tuyệt địa bên trong hung sát chi khí đều hướng phía nơi đây hấp dẫn mà đến.

Nếu là có oán niệm sinh hoạt ở trong thung lũng này  khẳng định lại so với bên ngoài sơn cốc mặt oán khí càng thêm cường đại!

Hắn sau khi suy nghĩ một chút  liền chuẩn bị đi trong sơn cốc nhìn một chút. Nhưng vào lúc này  đột nhiên lại có một đạo thân ảnh màu trắng đến nơi này  dĩ nhiên là Sùng Minh Thần Quốc Đinh Nghị.

Hắn chính là độc thân đến nơi này  nhìn thấy Mộ Phong sau đó cũng hơi cảm giác kinh ngạc  bất quá vẫn là đem lực chú ý đặt ở sơn cốc bên trên.

Mặc dù hắn không biết trận pháp  lại cũng hiểu được cái địa phương này hung sát chi khí vô cùng kinh người.

Chờ đi tới Mộ Phong bên người sau đó  hắn lúc này mới khom lưng tay nói ra: "Huynh đài  ngươi trước một bước đi tới nơi này  có hay không phát hiện cái gì?"

Đối với trước đó đem oán niệm thể đẩy tới Mộ Phong bên cạnh bọn họ sự tình  hắn tuyệt miệng không đề. Mà Mộ Phong cũng không có nhắc tới chuyện này.

"Nơi đây hung hiểm vô cùng  là cả tuyệt địa trung tâm  hơn nữa những thứ này núi lớn bố cục  đem nơi đây biến thành một tòa có thể tụ tập hung thần âm khí Thiên Nhiên Trận Pháp. Nếu như bên trong có thứ lời nói  vậy coi như nguy hiểm."

Mộ Phong chậm rãi nói  ngược lại là sẽ không để ý đem mình biết nói cho Đinh Nghị.

"Thì ra là thế  không nghĩ tới huynh đài đối trận pháp cũng vô cùng lý giải a  " Đinh Nghị chậm rãi nói  trong lòng đối với Mộ Phong càng là coi trọng một chút.

Mặc dù Mộ Phong biểu hiện ra cảnh giới bất quá niết bàn bát giai sơ kỳ  có thể là có thể trong nháy mắt giết chết hai gã niết bàn bát giai oán niệm thể  khẳng định không đơn giản  hiện tại xem ra còn đối trận pháp vô cùng lý giải  xem ra là một cường địch a.

Hắn bất động thanh sắc  lại độ khom lưng tay nói ra: "Tại hạ Sùng Minh Thần Quốc Đinh Nghị."

Mộ Phong cũng khom lưng tay nói ra: "Võ Dương Thần Quốc  Mộ Phong."

"Mộ Phong huynh đệ  " Đinh Nghị cười cười  xem ra đang xử lý nhân tế quan hệ bên trên  hắn cũng vô cùng am hiểu  nếu không cũng không khả năng có thể làm cho Sùng Minh Thần Quốc tất cả tu sĩ đều nghe hắn.

"Không biết tiểu huynh đệ trên đường tới bên trên có hay không phát hiện  những cái kia bị oán niệm công kích mà mất đi nguyên thần các tu sĩ  toàn thân huyết khí đều giống như bị hút đi giống nhau."

"Phát hiện  " Mộ Phong sắc mặt có chút ngưng trọng  lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì  sau đó nhìn về phía trong sơn cốc  "Như những điểm sáng kia chính là những tu sĩ này trên thân tinh lực  ta muốn trong sơn cốc  có lẽ còn có hung thần vật!"

Hai người đứng tại đều đồng dạng vẻ mặt ngưng trọng. Lẽ ra bọn họ chỉ cần đến cướp đoạt cờ là được  chuyện nơi đây bọn họ căn bản là không xen vào  có thể trong lòng hai người lại đều muốn muốn biết rõ ràng nơi đây đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Dù sao biết chuyện gì xảy ra  gặp phải đột phát nguy hiểm bọn họ mới có thể kịp thời làm ra ứng đối tới.

"Mộ Phong huynh đệ  nếu như không ngại lời nói  hai chúng ta cùng nhau tiến nhập kiểm tra một phen  như thế nào?" Đinh Nghị phát khởi đề nghị.

"Cũng tốt." Mộ Phong gật đầu đáp ứng..