Chương 2744: Diêu Thanh Vũ

Chương 2744: Diêu Thanh Vũ

Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người liên thủ hướng phía trong sơn cốc đi tới  bọn họ muốn muốn biết rõ Sở Sơn cốc bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra  vừa rồi những điểm sáng kia lại là chuyện gì xảy ra.

Trong sơn cốc có một đầu dòng suối chậm rãi chảy ra  mà dòng suối nơi đây  cũng là trong sơn cốc duy nhất ra vào thông đạo. Hai người dọc theo dòng suối đi thẳng vào  trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ tốc hành đáy lòng cảm giác mát.

Đây là cái này âm khí quá nặng  để bọn hắn cảm thấy khó chịu.

Trong sơn cốc so bên ngoài muốn càng thêm mờ mịt  giống như là trời mới đen xuống như thế  vì vậy hết thảy đều nhìn mơ mơ hồ hồ.

"Mộ Phong huynh đệ  thông hiểu trận pháp  có thể hay không biết tòa trận pháp này bên trong chỗ quái dị ở địa phương nào?" Đinh Nghị lúc này mở miệng hỏi nói.

Tòa sơn cốc này mặc dù không lớn  có thể tưởng tượng muốn toàn bộ sưu tầm một lần  cũng phải hao phí không ít thời gian  vì vậy Đinh Nghị mới như vậy hỏi.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  những thứ này đại sơn tạo thành một tòa thiên nhiên trận pháp  nhưng là tòa trận pháp này diện tích thật sự là quá lớn  muốn triệt để thấm nhuần tòa trận pháp này  đồng dạng cần không ít thời gian.

Tốt ở tòa này thiên nhiên đại trận  tác dụng cũng chỉ là tụ tập Âm Sát chi khí mà thôi  cũng không có những thứ khác hiệu quả  cho nên bọn họ có thể tới lui tự nhiên.

Đinh Nghị trong lòng có chút thất vọng  hắn không nguyện ý ở chỗ này tiêu hao thời gian quá dài  nếu như một hồi tìm không được gì gì đó lời nói  hắn sẽ rời đi.

Đang lúc bọn hắn dọc theo dòng suối đi một khoảng cách sau đó  phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh  chính khom người ngồi chồm hổm ở nơi nào.

Trong lòng hai người cả kinh  tuy nhiên cũng vô ý thức sử dụng chính mình Thánh binh tới. Đinh Nghị trong tay là một cây súng trường  bên trong cũng là bạch giáp binh bên trên thường thấy nhất binh khí.

Bọn họ chậm rãi hướng phía đạo hắc ảnh kia tới gần  trong lòng đều có chút khẩn trương  dù sao bọn họ cũng không biết trong sơn cốc này rốt cuộc thứ gì.

Nhưng là đạo hắc ảnh kia tựa hồ cũng phát hiện bọn họ  lúc này vậy mà chậm rãi đứng lên tới.

"Muốn chết!"

Đinh Nghị tại bạch giáp trong quân thờ phụng chính là tiên hạ thủ vi cường  cho dù đằng trước là cái gì  mạnh mẽ nghiền ép lên tới là được. Nếu như làm không được nghiền ép  vậy cũng chỉ có thể nói rõ thực lực của chính mình chưa đủ!

Trong tay hắn từ trường thương run lên  mạnh mẽ lực lượng liền trong nháy mắt bao trùm tại trường thương bên trên  tản mát ra bén nhọn bạch quang. Cũng không chờ động thủ  đạo hắc ảnh kia đột nhiên giơ lên hai tay.

"Đừng động thủ  ta không là quái vật!"

Đinh Nghị cùng Mộ Phong đối mặt một mắt  đều từ đối phương trong ánh mắt thấy được vẻ kinh ngạc. Thanh âm này nghe lên giống như là một người lớn sống sờ sờ a.

Quả nhiên  đạo hắc ảnh kia chậm rãi đi tới trước mặt bọn họ  vậy mà cũng là một người tu sĩ  hắn mang trên mặt vui vẻ  hai tay còn giơ qua đầu đỉnh  một bộ đầu hàng dáng dấp.

"Đừng động thủ  ta cũng là đến điều tra nơi đây. Ta là sơ dương thần quốc  Diêu Thanh Vũ."

Nghe được cái này lời nói  Mộ Phong hai người mới thở phào nhẹ nhõm  bọn họ còn tưởng rằng ở chỗ này liền gặp phải trong sơn cốc quỷ đồ vật đây.

Bọn họ nhìn thật kỹ  Diêu Thanh Vũ nhìn qua một bộ cười đùa tí tửng dáng dấp  người mặc kình trang  trên trán bay một chòm tóc  có vẻ hơi tuấn lãng.

Nhìn thấy hắn không có bất kỳ dị thường sau đó  hai người mới thật sự thở phào nhẹ nhõm.

"Còn tưởng rằng ta là người thứ nhất đến đây." Mộ Phong thấp giọng nói.

Diêu Thanh Vũ cười cười  lúc này mới đem tay để xuống  nói ra: "Hắc hắc  chúng ta đang ở phụ cận  cho nên ta liền trực tiếp tới. Không phải ta nói  nơi này âm khí quá nặng  muốn không phải chúng ta cái kia dẫn đầu cần phải yêu cầu ta tới  kẻ ngu si mới tới đây chứ."

Hắn tiếng nói rơi xuống  đột nhiên liền giật mình ở nơi đó. Hắn câu này lời nói không phải là nói Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người là người ngu sao?

Cho nên hắn lại liên tục xua tay nói ra: "Xin lỗi  các ngươi biết ta không phải nói các ngươi. Đúng rồi, hai người các ngươi là cùng một cái thần quốc tu sĩ sao?"

"Không phải  tại hạ Sùng Minh Thần Quốc  Đinh Nghị." Đinh Nghị chậm rãi nói.

Mộ Phong cũng mở miệng nói ra: "Võ Dương Thần Quốc  Mộ Phong."

Bọn họ nhìn ra được  trước mặt cái này Diêu Thanh Vũ chính là có chút nhảy thoát tính cách  người như vậy tốt nhất giao thiệp.

"Đúng rồi  vị huynh đài này  ta xem ngươi vừa rồi ngồi chồm hổm ở nơi nào  là phát hiện cái gì sao?" Đinh Nghị hỏi.

Diêu Thanh Vũ cười gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a  bất quá các ngươi không cần gọi ta huynh đài  gọi ta lão Diêu là được."

Nói  hắn chậm rãi đem tay đưa ra ngoài  trong lòng bàn tay thậm chí có một cái nho nhỏ điểm sáng  nhìn qua giống như là một con đom đóm giống nhau.

Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người toàn bộ đều thấu tới  điểm sáng này cần phải liền là trước kia bọn họ nhìn thấy ở trong sơn cốc đột nhiên xông ra ánh sáng giờ rồi.

"Ta phát hiện  thứ này mặc dù không lớn  nhưng là bên trong lại ẩn chứa vô cùng dư thừa khí huyết  thứ này nếu như nuốt vào  khẳng định đại bổ." Diêu Thanh Vũ thấp giọng nói.

Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người trong nháy mắt liền bày ra một bộ không tin dáng dấp. Trên mặt tựa hồ viết: Không tin  nếu không ngươi thôn thôn nhìn!

"Hai vị  ta đùa giỡn  thứ này khẳng định không thể ăn a  coi như là tà tu  đại khái cũng không có như thế cái phương pháp ăn." Hắn chê cười gãi đầu một cái.

Điểm sáng này trừ có thể chứng minh trước đó tất cả ánh sáng điểm chính là ở chỗ này biến mất ở ngoài  cũng không cách nào lên đến bất kỳ tác dụng gì.

Cho nên ba người không có có dừng lại quá lâu  tiếp tục dọc theo dòng suối hướng thượng du tìm tìm tới. Tại cái này mờ tối trong sơn cốc  cái này đầu dòng suối chính là tốt nhất dấu hiệu dọc đường.

Bọn họ một đường bên trên mặc dù không có dừng lại nghỉ  nhưng là ở chỗ này bọn họ ai cũng không dám đi quá nhanh  dù sao bọn họ cũng không biết trong sơn cốc này đến tột cùng sẽ cất giấu nguy hiểm gì.

Bất quá càng là đi phía trước  bọn họ thì càng có thể phát hiện thất lạc ở trên đất quang điểm  hơn nữa phát hiện càng ngày càng nhiều  nói rõ bọn họ bây giờ tại tìm chỗ hướng  là chính xác!

Đi ước chừng một ngày thời gian sau đó  Mộ Phong rốt cục nhanh sắp không nhịn được nữa. Tiếp tục như vậy hiệu suất thật sự là quá chậm  bọn họ muốn tìm được trong sơn cốc chỗ quái dị  còn không biết sẽ cần cần bao nhiêu thời gian đây.

Cho nên  hắn nhẹ nhàng sờ sờ ngực Lang Phệ  lần thứ hai triệu hoán ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới.

Chỉ bất quá Khiếu Nguyệt Thiên Lang như trước giống như trước đó  chỉ là một con chó nhỏ như vậy lớn  nhìn qua không có bất kỳ tính nguy hiểm.

"Di  đây là cái gì?" Diêu Thanh Vũ lúc này tò mò ngồi xổm người xuống tới  đưa tay sờ một cái Thiên Lang  có thể Thiên Lang lại một bộ mắng nhiếc dáng vẻ.

"Một cái đồ chơi nhỏ  ta muốn thứ này có thể trợ giúp chúng ta nhanh lên một chút tìm ra trong sơn cốc chỗ quái dị." Mộ Phong hời hợt nói.

Một bên Đinh Nghị trong mắt đột nhiên hiện lên một vệt ánh sáng  tựa hồ nhận ra Lang Phệ tới.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang bằng vào cái kia khứu giác bén nhạy  có thể ngửi được trong sơn cốc cái chỗ kia khí vị không thích hợp. Bất quá sau một lát  nó liền đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía một cái khác phương hướng.

Ba người đi theo Thiên Lang phía sau  cấp tốc hướng phía cái hướng kia chạy đi.

Trừ bọn họ ra ba người ở ngoài  còn có những người khác cũng tiến vào trong sơn cốc  chừng hơn ba mươi người  tuy nhiên lại đều đến từ bất đồng thần quốc.

Bọn hắn cũng đều là trước dọc theo dòng suối tìm kiếm  về sau liền tìm được tán rơi xuống đất bên trên điểm sáng..