Chương 2745: Đặc thù oán niệm

Chương 2745: Đặc thù oán niệm

Những cái kia về sau tiến vào sơn cốc bên trong các tu sĩ  mặc dù rơi ở phía sau Mộ Phong ba người một ít  nhưng là bọn họ cuối cùng cũng là tìm được những cái kia tán rơi xuống đất bên trên điểm sáng.

Những điểm sáng này trở thành con đường của bọn hắn tiêu  vì vậy chỉ cần dọc theo quang điểm một đường tìm kiếm qua đi  cuối cùng cũng có thể tìm ra quang điểm cuối cùng rơi xuống địa phương nào.

Lúc này ngày đều đã đen  một vòng trăng tròn bay lên bầu trời. Có thể kỳ quái là  tối nay ánh trăng tựa hồ có vẻ vô cùng sáng sủa  cũng vô cùng lớn  phảng phất duỗi tay là có thể chạm đến đến.

Mộ Phong ba người bởi vì có Khiếu Nguyệt Thiên Lang dẫn dắt  vì vậy ba người vẫn chưa dọc theo quang điểm đi  mà là từ bên cạnh một con đường mòn bên trên chạy tới.

Bọn họ xuyên qua một mảnh nho nhỏ rừng cây sau đó  trước mặt rộng mở trong sáng!

Ngoài bìa rừng mặt là một mảnh đất trống  mảnh đất trống này bên trong không có bất kỳ thực vật  chỉ là một mảnh hoang địa. Dòng suối từ mảnh đất hoang này bên trong xuyên toa mà qua.

Mà lúc này tại dòng suối bên cạnh  đang có một đạo hắc ảnh ngồi ở kia trong  tại to lớn lớn sáng ngời ánh trăng bên dưới  bóng đen này có vẻ càng thấm người.

Bóng đen tựa hồ đang không ngừng làm chuyện gì  chỉ bất quá chính đưa lưng về phía Mộ Phong bọn họ  cho nên bọn họ cũng căn bản thấy không rõ lắm.

Lần này bóng đen  có thể không còn là Diêu Thanh Vũ người như vậy  bởi vì bọn họ ba người đều ở đây bóng đen này trên thân  cảm thấy một cỗ sát khí ngất trời!

Bình thường người sống căn bản là không có cách nắm giữ kinh khủng như vậy sát khí.

Ba người cũng không có hành động thiếu suy nghĩ  mà là tại rừng rậm biên giới quan sát lên. Nhìn lên tới bóng đen này cũng không có phát hiện bọn họ đến.

"Đây tột cùng là cái quỷ gì đồ vật  sát khí trên người làm sao nồng đậm như vậy?" Diêu Thanh Vũ vẻ mặt khiếp sợ thấp giọng hỏi nói.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  chậm rãi nói ra: "Bình thường  tòa sơn cốc này tạo thành một tòa thiên nhiên tụ tập Âm Sát chi khí đại trận  như là tất cả Âm Sát chi khí đều tụ tập đến rồi thứ quỷ này trên thân  liền có thể giải thích thông."

Một bên Đinh Nghị chậm rãi nắm chặt ở trong tay trường thương  một bộ liền muốn xông lên đánh nhau bộ dạng. Bất quá Mộ Phong vội vàng duỗi tay ngăn cản hắn.

"Không nên vọng động  chúng ta đều còn không biết thứ này nội tình  tùy tiện xông ra  chỉ biết toi công bỏ mạng mà thôi!"

Đang lúc bọn hắn ba người chính tỉ mỉ quan sát thời điểm  đột nhiên có vài chục đạo thân ảnh trực tiếp vọt tới mảnh đất trống này bên trong  xem ra đều là dọc theo dòng suối tìm tới được.

Ngồi ở chỗ đó bóng đen lúc này trong lúc đó xoay đầu lại  mọi người lúc này mới thấy rõ bóng đen này bộ dạng.

Bóng đen nhìn qua  giống như là một người không có da người sống giống nhau  trên thân một bộ máu dầm dề. Trong tay hắn đang có lấy không ít quang điểm. Lúc này hắn bóp mở một điểm sáng  quang điểm bên trong lập tức liền bạo phát ra một ít đoàn huyết vụ tới.

Những huyết vụ này bám vào ở tại bóng đen trên thân  vậy mà từ từ tạo thành trên người của hắn huyết nhục.

Nhìn qua  thứ này trên thân huyết nhục  chính là như vậy tới.

"Đây là cái gì quỷ đồ vật? Hắn lẽ nào muốn muốn biến thành người sao?" Diêu Thanh Vũ vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía nơi đó  trong lòng tràn đầy thần tình hoảng sợ.

Đằng trước quái vật kia  thật giống như là tại đắp nặn thân thể của chính mình giống nhau  những điểm sáng kia giống như là bùn đất  một chút xíu bao trùm trên người hắn  hình thành một bộ thân thể hoàn chỉnh.

Chỉ bất quá bây giờ cỗ thân thể này còn chưa hoàn thành  vì vậy nhìn qua một bộ máu dầm dề dáng vẻ  vô cùng kinh người.

"Đây tột cùng là quái vật gì?"

Những cái kia xông qua trước mặt quái vật tu sĩ các tu sĩ từng cái cũng đều gắt gao nhíu mày tới. Bất quá bọn hắn người đông thế mạnh  ngược lại cũng không sợ chính là.

"Quản hắn là thứ gì  vừa nhìn thì không phải là vật sống. Chết đi người còn muốn sống lại? Vậy thì kém giết hắn!" Có tánh khí nóng nảy trực tiếp liền kêu lên.

Có thể nhưng vào lúc này  quái vật kia đột nhiên chậm rãi đứng dậy  một bộ biểu tình tức giận nhìn chằm chằm mọi người  trong miệng mặt chậm rãi phát ra thanh âm tới.

"Tuyền Cơ thần quốc. . . Đáng chết. . ."

Thanh âm của nó khàn khàn không thôi  nhưng là tiếng nói rơi xuống sau đó  đột nhiên hung tợn về phía trước vọt tới  trên thân những cái kia từ huyết khí biến thành huyết nhục  đột nhiên bắt đầu kịch liệt biến hình lên.

Tất cả huyết nhục trong nháy mắt liền vắt với nhau  tạo thành từng đạo kinh khủng xúc tu  mà trong máu thịt đột nhiên xuất hiện một đạo oán niệm thể  mà cái này đạo oán niệm thể hình thể chính đang nhanh chóng bành trướng lên!

Bất quá trong chớp mắt  cái này đạo oán niệm thể thân thể trở nên như là ngọn núi giống nhau to lớn  mà những máu thịt kia xúc tu  lúc này có vẻ dương nanh múa vuốt.

Giống như là một con to lớn Bạch tuộc đồng dạng.

Hướng tới đây hơn ba mươi tên tu sĩ lúc này khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ  có thể không chờ bọn hắn kịp chuẩn bị  những cái kia xúc tu lúc này đột nhiên duỗi tới!

Cường tráng xúc tu hung hăng đập vào một người tu sĩ lồng ngực  để tên này niết bàn bát giai tu sĩ trực tiếp thổ huyết bay ngược đi ra ngoài  nặng nề ngã ở trên đất  trên thân xương đều không biết đoạn nhiều cái.

Những thứ khác xúc tu lúc này cũng trong đám người không ngừng loạn vũ  thậm chí có xúc tu trực tiếp liền đem tu sĩ thân thể xuyên thủng mà qua  giơ lên không trung.

Nơi đây hoàn toàn biến thành Tu La tràng đồng dạng địa phương  cái này đạo oán niệm thể cường đại để bọn hắn căn bản cũng không có chống đỡ chi lực.

Hơn ba mươi tên tu sĩ  bất quá một cái chiếu mặt  liền trực tiếp tổn thất hơn nửa.

Trước đó nói khoác lác những người kia lúc này hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi tới chạy trốn  nhưng là cái này đạo oán niệm thể hình thể quá mức khổng lồ  cái kia xúc tu nháy mắt ở giữa liền đuổi kịp bọn họ  sau đó đưa bọn họ hung hăng cuốn lên.

Trừ cực kì cá biệt may mắn tránh khỏi tại khó khăn tu sĩ ở ngoài  cái khác còn sống sót người toàn bộ đều bị xúc tu cuốn lên  giơ lên giữa không trung.

Theo xúc tu chậm rãi buộc chặt  những người này trong thất khiếu đều chảy ra huyết dịch  bị trực tiếp cắn giết!

Mộ Phong ba người trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này  bọn họ thậm chí cũng không kịp xuất thủ  những người này liền đã chết  quái vật này thực lực có thể tưởng tượng được.

Lúc này cái kia ba mươi tên tu sĩ bên trong  còn sống chỉ có vẻn vẹn mấy cái  một người trong đó thực lực chừng niết bàn cửu giai!

Nhưng là liền liền hắn  trong lòng cũng chỉ là một mảnh tuyệt vọng!

Treo cổ những tu sĩ kia tu sĩ  oán niệm thể xúc tu lúc này lại hướng phía những người còn lại đánh tới. Biết đã tránh cũng không thể tránh sau đó  mấy người này bắt đầu rồi sau cùng phản kích.

Trong nháy mắt  mạnh mẽ Thánh Nguyên trên người bọn họ mãnh liệt mà ra  trong tay Thánh binh không ngừng chém tại xúc tu bên trên.

Ngoài dự đoán của mọi người là  cái này xúc tu cũng không có bọn họ trong tưởng tượng mạnh như vậy lớn  Thánh binh chém vào phía trên  trực tiếp là có thể chém ra một đạo sâu đậm vết thương tới.

Mà tên kia niết bàn cửu giai tu sĩ lúc này được ăn cả ngã về không  tại xuất thủ loạn vũ ở giữa  tìm đúng một cái khe hở  một cước hung hăng đạp ở xúc tu bên trên  thân thể thật cao nhảy lên.

"Nhận lấy cái chết!"

Mạnh mẽ nguyên thần chi lực ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  như là sóng lớn đồng dạng hướng phía to lớn oán niệm thể hung hăng đánh móc sau gáy!

Xem ra bọn họ tại Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  cũng đều biết oán niệm thể xác định a  đó chính là dùng nguyên thần Thánh thuật có thể trực tiếp vệt giết bọn nó!

Oán niệm thể thân thể cao lớn thừa nhận rồi một kích này nguyên thần Thánh thuật sau đó  đột nhiên kịch liệt run run lên!.