Chương 2746: Ba người liên thủ

Chương 2746: Ba người liên thủ

Trong sơn cốc  bạo phát một trận đại chiến.

Nhưng là trận đại chiến này còn chưa bắt đầu  cũng đã nhanh phải kết thúc.

Tại chỗ hơn ba mươi tên tu sĩ  lúc này chỉ còn lại có mấy cái người tại khổ khổ chèo chống. Mà trong đó duy nhất một tên niết bàn cửu giai tu sĩ  lúc này hung hãn đối với oán niệm thể phát động công kích!

Tại nguyên thần Thánh thuật bên dưới  cái này đạo oán niệm thể thân thể đều run run lên  có vẻ vô cùng đau nhức khổ  cái kia xúc tu vũ điệu  đem mặt đất bên trên phá hoại một mảnh hỗn độn.

"Hữu hiệu!"

Tên kia niết bàn cửu giai tu sĩ lúc này trên mặt một vui  mặc dù nguyên thần Thánh thuật đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn  có thể muốn còn sống  cũng chỉ có thể thủ tiêu cái này một con to lớn oán niệm thể.

Ngay tại hắn chuẩn bị phát động đệ nhị thứ nguyên thần Thánh thuật thời điểm  một cây xúc tu đột nhiên như thiểm điện đánh tới  trực tiếp hung hăng xuyên thủng lồng ngực của hắn!

Lớn bằng cánh tay xuất thủ thu về  lại tại hắn ngực để lại một đạo kinh người vết thương.

Thân thể hắn vô lực từ không trung rơi xuống  nặng nề đập vào trên đất.

Còn lại vài tên tu sĩ  tại cái này xúc tu trước mặt cũng hoàn toàn không có năng lực chống cự  toàn bộ đều bị dày đặc xúc tu tươi sống đập chết.

Oán niệm thể đánh chết tất cả mọi người sau đó  ngửa lên trời phát sinh hét dài một tiếng  tựa hồ mang theo vô cùng oán hận. Sau đó  nó đột nhiên nhìn về phía sơn cốc bên ngoài.

Nhìn qua  nó là muốn đi giết bên ngoài sơn cốc mặt người!

Lúc này nó đột nhiên há hốc miệng ra  những cái kia chết đi thi thể bên trên vậy mà bay ra đại lượng điểm sáng màu trắng tới  cuối cùng toàn bộ rơi xuống hắn xúc tu phía trên  để cho chạm tay số lượng lúc này lại thêm hai đầu.

Xem ra cái này đạo oán niệm thể liền là muốn dựa vào những tu sĩ này trên thân tinh lực tới một lần nữa ngưng tụ thân thể. Dạng này  cái này đạo oán niệm thể trí tuệ có thể muốn vượt qua xa bên ngoài những cái kia du đãng oán niệm thể.

Mộ Phong ba người lúc này liền trốn trong rừng rậm  lúc này liền liền thở mạnh cũng không dám.

"Ta nói  chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi  nếu như bị phát hiện  chúng ta cũng là cái kia loại hạ tràng!" Diêu Thanh Vũ lúc này gương mặt khẩn trương  xoay người liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng là Đinh Nghị lại duỗi tay đưa hắn ngăn lại  lạnh lùng nói ra: "Không thể đi!"

"Cái này oán niệm thể rõ ràng cho thấy chú ý bên ngoài những người kia  chúng ta nếu như đi  hắn chạy trốn ra ngoài lời nói  cái kia bên ngoài có thể muốn tử thương vô số."

Diêu Thanh Vũ giơ ngón tay cái lên tới  hơi giễu cợt nói ra: : "Không hổ là bạch giáp binh bồi dưỡng ra được người  nhưng là đều hiện ở loại tình huống này  ngươi có thể làm sao?"

"Lại nói  bên ngoài người nhiều  nói không chừng hợp lực là có thể chế phục cái này gia hỏa đâu!"

Nhưng là Đinh Nghị như trước kiên định lắc đầu  hắn biết oán niệm thể ra ngoài sau khi  sẽ tạo thành thương vong to lớn  đến lúc đó mỗi cái thần quốc tu sĩ đều không thể may mắn tránh khỏi.

Cho nên hắn sẽ không ngồi xem loại chuyện như vậy phát sinh.

Diêu Thanh Vũ vừa nhìn  vội vàng quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  nói ra: "Mộ Phong  ngươi nhanh lên khuyên nhủ cái này gia hỏa  hắn quả là chính là điên rồi!"

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong lúc này một con đều đang ngó chừng cái kia đạo to lớn oán niệm thể  nói ra: "Các ngươi có nghĩ tới hay không  cái này đạo oán niệm thể tại sao lại cùng những thứ khác oán niệm thể không giống nhau?"

Đinh Nghị xông tới  lắc đầu nói ra: "Không biết  ngươi là phát hiện chút gì sao?"

"Quả thực phát hiện một ít không giống nhau địa phương. Ngươi nhìn oán niệm thể nơi ngực  nơi đó tựa hồ có thứ gì tồn tại. Có lẽ oán niệm thể  chính là bằng vào thứ này mới trở nên như vậy đặc thù." Mộ Phong nói.

Đinh Nghị lúc này nhìn sang  quả nhiên phát hiện oán niệm thể nơi ngực có một chút bóng tối  chỉ bất quá cái kia bóng tối vô cùng tiểu  tại cái này thân thể to lớn bên trên  tự nhiên có vẻ phi thường không đáng chú ý.

Lúc này oán niệm thể đã bắt đầu hướng phía bên ngoài sơn cốc đi  nó muốn giết chết sở hữu tiến nhập nơi đây tu sĩ  dùng để trọng tố thân thể của chính mình.

"Mặc kệ  Mộ Phong  ngươi cũng muốn xuất thủ sao?" Đinh Nghị vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn thật vất vả mới cứu Võ Dương Thần Quốc tu sĩ đi ra  đương nhiên không muốn xem bọn họ rơi vào một cái khác trong nguy cơ.

Nếu là có thể giải quyết đầu này oán niệm thể  tự nhiên có thể giảm rất nhiều phiền phức.

"Tốt  vậy chúng ta liên thủ  cũng không tin cái này quỷ đồ vật thật đúng là có thể so sánh người sống càng mạnh?" Đinh Nghị hung tợn nói.

Cái này dĩ nhiên cũng không phải hắn hành sự lỗ mãng  Mộ Phong nguyên thần Thánh thuật có thể trong nháy mắt giết chết hai đạo oán niệm thể  nghĩ đến nguyên thần rất là cường đại.

Quái vật kia mặc dù có tại cực trong khoảng thời gian ngắn giết chết ba mươi tên tu sĩ thực lực  có thể nghĩ đến cũng đúng những tu sĩ này chỗ tại trong khiếp sợ  hơn nữa to lớn hình thể cung cấp ưu thế.

Quái vật này thực lực chân chính  cũng là tại Luân Hồi cảnh bên dưới.

Mà thực lực của hắn cũng coi như xuất chúng  hai người cũng không phải là không có phần thắng.

Diêu Thanh Vũ vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn hai người kia  thân thể không ngừng lui lại  vẫn còn nói lấy: "Điên rồi  các ngươi nhất định đều điên rồi!"

Nhưng lúc này Mộ Phong đột nhiên quay đầu lại nói ra: "Lẽ nào ngươi liền không có gì muốn người phải bảo vệ sao? Nếu như cái này đạo oán niệm thể xông ra  đưa ngươi quan tâm người giết  ngươi sẽ hổ thẹn sao?"

Nghe được câu này lời nói  Diêu Thanh Vũ thân thể lập tức định ngay tại chỗ. Trong đầu của hắn nổi lên một đạo thanh lệ thân ảnh tới.

Sau đó  hắn như là đã quyết định quyết tâm đồng dạng  hung hăng nắm quả đấm một cái  trở lại Mộ Phong bên người của bọn họ.

"Chết tiệt  nếu không phải là gặp phải các ngươi  ta mới sẽ không nổi điên đâu!" Hắn tức giận nói  bất quá lập tức đổi sắc mặt  "Nếu như  các ngươi còn sống  còn xin nói cho sơ dương thần quốc trình Thu Hàn  đã nói không cần chờ ta!"

Đinh Nghị vỗ vai hắn một cái bàng  chậm rãi nói ra: "Cái này lời nói ngươi chính là chính mình nói với hắn a  chúng ta sẽ không chết."

Mộ Phong cũng đi tới trước  hướng về phía hai người cười cười  nói ra: "Một sẽ ra ngoài  các ngươi phụ trách đối phó những cái kia xúc tu  ta tới ứng đối cái này đạo oán niệm thể. Yên tâm  nếu như tình huống không đối với  ta cũng sẽ không kiên trì."

Ba người trong nháy mắt liền đạt thành hiệp nghị  sau đó chậm rãi đi ra trong rừng rậm.

Chỉ bất quá  mở ra Bất Diệt Bá Thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi biến mất không thấy  Thần Ẩn Pháp để cho thân thể hắn đều dung nhập vào trong đêm tối.

"Tiểu tử này  quả nhiên có điểm môn đạo  bất quá những cái kia xúc tu  thật có thể ngăn trở sao?" Diêu Thanh Vũ lúc này nhìn cái kia rậm rạp chằng chịt xúc tu  trong lòng chính là một hồi sợ hãi.

"Ngăn cản không được cũng muốn ngăn cản!"

Đinh Nghị khẽ quát một tiếng  cầm trong tay trường thương dẫn đầu liền liền xông ra ngoài  cường hãn Thánh Nguyên bao trùm tại thân thương bên trên. Hồng quang lưu chuyển mở ra  để cho lúc này Đinh Nghị trên thân tràn đầy khí tức nguy hiểm.

"Đều là quái vật!" Diêu Thanh Vũ bất đắc dĩ lắc đầu  một thanh trường kiếm trực tiếp trượt đến trong tay của hắn  liền cũng đồng dạng liền xông ra ngoài.

Mặc dù hắn nhìn qua có chút rất sợ chết  có thể thực lực của tự thân cũng đã đạt đến niết bàn cửu giai sơ kỳ cảnh giới  tại sở hữu thần quốc tu sĩ bên trong  cũng thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ.

"Trình Thu Hàn  ngươi phải nhớ kỹ  lão tử cũng là vì ngươi a!" Hắn yên lặng hô một câu  dựa kiếm xông về cái kia rậm rạp chằng chịt xúc tu!

Mà lúc này  cái kia đạo to lớn oán niệm thể cũng phát hiện bọn họ  chậm rãi quay người sang tới..