Chương 2747: Trái tim

Chương 2747: Trái tim

Như là tiểu như núi oán niệm thể lúc này chậm chậm quay đầu lại  cái kia bán trong suốt thân thể bên trên tản mát ra kinh người uy áp  cho dù là niết bàn cửu giai tu sĩ đều không thể đạt được loại trình độ này.

Có thể oán niệm thể rồi lại còn chưa bước vào Luân Hồi cảnh  vì vậy cảnh giới cần phải tại nửa bước luân hồi!

Gào

Lúc này oán niệm thể phát ra một đạo rống giận tiếng  như là giống như dã thú  cái kia dày đặc xúc tu trong nháy mắt mang lên  không ngừng động  để cho người tê cả da đầu.

Sau một khắc  xúc tu tựu như cùng như rắn độc  hung hăng hướng phía Đinh Nghị hai người vọt tới.

Mà Đinh Nghị cầm trong tay trường thương  hai chân đạp mạnh mặt đất  thân thể như là mũi tên rời cung đồng dạng trong nháy mắt bắn ra. Thánh Nguyên lưu chuyển  như là màu trắng vụ khí đồng dạng lượn lờ tại trường thương bên trên  ở trong không khí vẽ ra một vệt màu trắng vết tích.

Vô số xuất thủ rậm rạp chằng chịt đánh tới  nhìn qua kinh khủng dị thường. Tất cả xúc tu lúc này đều hung tợn mở  muốn đem Đinh Nghị triệt để cắn giết!

Có thể hắn lúc này khắp khuôn mặt là vẻ kiên nghị  thân hình không lùi mà tiến tới  hung hãn hướng phía xúc tu vọt tới.

Ngay tại xúc tu sắp tiếp xúc được hắn trong tích tắc  trường thương bên trên đột nhiên toát ra quang mang chói mắt  như là ánh đèn sáng ngời đồng dạng trong nháy mắt chiếu sáng mảnh địa phương này.

Mũi thương dễ dàng xuyên thủng quái vật xúc tu  cái kia bạch sắc quang mang trong nháy mắt liền đem quái vật xúc tu bên trên tàn phá huyết nhục thôn phệ!

Một màn này để cho phía sau Diêu Thanh Vũ kích động trong lòng không thôi  cái này ít nhất có thể đủ chứng minh  quái vật này cũng không phải là vô địch  bọn họ cũng có thực lực thương tổn được quái vật!

Lúc này một nửa xúc tu cũng hướng phía hắn bên này đánh tới  như là cự mãng đồng dạng cấp tốc trên mặt đất xẹt qua  vọt tới trước mặt hắn thời điểm chợt ngẩng đầu lên  hướng phía hắn hung hăng đập xuống!

"Ông trời phù hộ  ta cũng không muốn chết tại đây sao xấu xí quái vật trong tay a!"

Diêu Thanh Vũ lúc này tầng tầng không ngớt nói  thân thể trong nháy mắt hóa thành một ngọn gió về phía trước đánh tới  tốc độ nhanh đến khiến người khó có thể tin.

Sưu sưu!

Trong không khí chỉ có thể nghe được hắn lưu lại tiếng va chạm  mà trong khu vực này  cũng trong nháy mắt xuất hiện vô số kiếm ảnh!

Cái kia xúc tu tìm được kiếm ảnh bên trong  trong nháy mắt đã bị trường kiếm tách rời mở ra  thậm chí có một ít xúc tu trực tiếp đã bị chém đứt  rơi rơi xuống trên đất.

Nhưng là gãy địa phương lúc này bắt đầu không ngừng phiên trào lên  rất nhanh rốt cuộc lại một lần nữa dài đi ra  nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Hai người dùng hết lực lượng của toàn thân đến ngăn trở những thứ này chạm tay công kích  nhưng là xúc tu nhiều lắm  đồng thời sẽ còn tái sinh  như là cuồn cuộn không dứt đồng dạng  để bọn hắn cũng dần dần đều chống đỡ không được!

"Cút ngay cho ta!"

Đinh Nghị trường thương xoay tròn về phía trước đâm ra  hung hăng đem một chi cỡ thùng nước xúc tu xuyên thủng mà qua  nhất thời gian máu tươi văng khắp nơi  hắn lúc này bước nhanh về phía trước  rút về trường thương sau đó quay người quét ngang  màu trắng Thánh Nguyên lấy hắn làm trung tâm  trong nháy mắt vung vẩy thành vòng tròn!

Bành bành bành!

Mấy đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  bên người hắn xúc tu trong nháy mắt liền bị mũi thương chặt đứt!

Có thể bị chém đứt xúc tu rất nhanh liền phục hồi như cũ tới  tiếp lấy càng thêm hung mãnh đập xuống  như là mưa to gió lớn đồng dạng  để cho Đinh Nghị căn bản không thở nổi.

Chỉ bất quá kiên trì chốc lát  thực lực bọn hắn bên trên chênh lệch liền thể hiện ra ngoài. Mộ Phong đã từng đối phó qua nửa bước Luân Hồi cảnh cường giả  biết bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu sao cường đại!

Nhưng là coi như tu sĩ trẻ tuổi đến nói  hai người bọn họ biểu hiện đã đầy đủ ưu tú  dù sao hiện tại hai người bọn họ liền kéo lại oán niệm thể.

Trước đó cái kia hơn ba mươi người  cũng đều bị oán niệm thể tàn sát không còn a.

Diêu Thanh Vũ một kiếm chặt đứt xông tới xúc tu  cái trán bên trên đã toát ra mồ hôi tới. Hắn lui lại hai bước  nhìn lên trước mặt rậm rạp chằng chịt xúc tu  không khỏi hô to lên: "Mộ Phong  ngươi ngược lại là nhanh lên một chút a!"

Thanh âm rất xa truyền phát ra ngoài  mà thanh âm này giống như là một đạo tín hiệu giống nhau  Mộ Phong đột nhiên liền xuất hiện ở oán niệm thể nơi ngực!

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng  phía sau một đạo cự tượng hư ảnh đột nhiên xuất hiện  cuồng bạo lôi đình đưa hắn cái bọc trong đó. Tiếp lấy một kiếm hung hăng về phía trước đâm ra  lôi đình lóe tia sáng chói mắt  hung hăng đánh vào oán niệm thể nơi ngực!

Oán niệm thể thân thể đều là bán trong suốt  vì vậy nơi ngực cái kia đạo âm ảnh nhìn qua mười phân rõ ràng. Lúc này lôi đình trong nháy mắt tập kích qua  mặc dù đối với oán niệm thể không có tạo thành tổn thương quá lớn  lại hung hăng đánh vào điểm này bóng tối bên trên!

Bóng tối bất quá quả đấm lớn nhỏ  nhưng lúc này oán niệm thể lại bắt đầu tức giận gào thét lên  trong tay của nó trong nháy mắt xuất hiện một thanh trường đao  hướng phía Mộ Phong trùng điệp chém rụng mà xuống!

Mộ Phong trong lòng cả kinh  cường hãn nguyên thần chi lực đột nhiên tuôn ra  hóa thành một đạo kinh người gai nhọn  hung hăng đánh vào trường đao bên trên!

Răng rắc!

Đồ có hình dạng dáng lại không có thực thể trường đao  lại bị cái này đạo Kinh Thần Thứ hung hăng đánh tan mở ra  oán niệm thể cái kia thân thể cao lớn cũng như gặp đánh mạnh  lui về phía sau ba bước.

Nhưng lúc này Mộ Phong thân thể  cũng hướng phía phía dưới rơi rụng mà đi. Hắn chung quy không phải Luân Hồi cảnh cường giả  vô pháp bay trên trời.

Oán niệm thể tựa hồ bị hoàn toàn chọc giận  tất cả xúc tu lúc này đều bỏ qua Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ  quay đầu nhìn về Mộ Phong hung tợn đánh tới  như là dày đặc mũi tên đồng dạng bắn về phía không trung Mộ Phong!

"Không tốt!"

Đinh Nghị trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn  cầm thương trong nháy mắt xông tới  mũi thương kéo trên mặt đất  vẽ ra một đạo sâu đậm vết tích tới.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là ngăn chặn oán niệm thể những thứ này xúc tu  để cho Mộ Phong tìm cơ hội đối phó oán niệm thể bản thân. Nhưng bây giờ oán niệm thể thậm chí đều tạm thời bỏ qua bọn họ  chuyên tâm đối phó lên Mộ Phong tới.

Coi như bạch giáp binh thống lĩnh  Đinh Nghị cho dù làm cái gì  đều có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn  cho dù là lần này  hắn cũng không nguyện ý để cho nhiệm vụ thất bại!

"Trở lại cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trong nháy mắt vọt lên bầu trời  vô tận Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  hóa thành vụ khí lượn lờ tại xung quanh thân thể của hắn  nhìn từ đàng xa giống như là một đóa màu trắng liên hoa trên không trung nở rộ!

Trường thương trong tay bị trong nháy mắt ném mạnh mà ra  bay vòng vòng về phía trước  giống như là bạch luân đồng dạng  biên giới là sắc bén mũi thương. Trong chớp mắt  trường thương liền bay đến tiếp xúc trong tay  đem mảng lớn xúc tu chém đứt!

Diêu Thanh Vũ lúc này nhìn thấy một màn này  cũng không khỏi cắn răng: "Chết tiệt  ta đời trước thiếu các ngươi a  chơi cái gì mệnh a!"

Mặc dù trong miệng nói như vậy  có thể hắn vẫn thi triển thân pháp Thánh thuật  trong nháy mắt vọt tới xúc tu trước đó  trường kiếm trong tay vũ điệu  không ngừng chém lên trước mặt xúc tu  huyết nhục văng khắp nơi mà ra!

Trong miệng ghét bỏ  nhưng là hắn nhưng chưa vứt bỏ hai người khác.

Lúc này Mộ Phong tại rơi xuống trên đường nhíu mày một cái  hắn có thể cảm giác được công kích của mình quả thực rơi xuống oán niệm thể ngực bóng tối bên trên  giống như là công kích được thực thể giống nhau.

Muốn biết oán niệm thể bản chất bên trên là giống như nguyên thần tồn tại  không có thực thể  sẽ không bị vật lý công kích thương tổn được. Điều này nói rõ quyền kia đầu lớn nhỏ bóng tối  quả thật có chút quái dị.

Hơn nữa đoàn bóng ma này đang sinh sinh trưởng ở oán niệm thể vị trí trái tim  giống như là nó có một viên còn sống trái tim!.