Chương 2748: Tuyệt cảnh

Chương 2748: Tuyệt cảnh

Bóng tối giống như là trái tim đồng dạng  lặng lặng sinh trưởng tại oán niệm thể trong cơ thể.

Trước đó Mộ Phong công kích mặc dù không có đem bóng tối phá hoại  lại làm cho oán niệm thể giận dữ  liều lĩnh đến đây công kích hắn.

Điều này nói rõ  bóng ma này quả thực chính là oán niệm thể nhược điểm vị trí!

Mộ Phong nghĩ rõ ràng đây hết thảy sau đó  mạnh mẽ ở giữa không trung vặn xoay người  tiếp lấy thi triển Thần Ẩn Pháp lại biến mất không thấy  mục tiêu của hắn  chính là đoàn bóng ma kia!

Oán niệm thể trong nháy mắt mất đi Mộ Phong hình bóng  trong lòng vô cùng nghi hoặc. Nó hiện tại mặc dù có cao hơn cái khác oán niệm thể trí tuệ  tuy nhiên lại cũng không tính rất cao  hắn không rõ tại Mộ Phong trên thân chuyện gì xảy ra.

Vì vậy Mộ Phong sau khi biến mất  hắn lần thứ hai đem mục tiêu đặt ở Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ trên thân  dày đặc xúc tu nếu như cùng như thủy triều phản nhào tới!

Hai người kinh ngạc  lại bắt đầu nhanh chóng lui lại.

Diêu Thanh Vũ một bên lui  còn một bên tại hô to: "Mộ Phong  lần sau tiêu thất trước đó nhờ ngươi nói trước một tiếng a!"

Bọn họ thối lui đến xa xa  lặp lại trước đó cách làm  đem tất cả xúc tu đều vững vàng hấp dẫn tại chung quanh của bọn hắn  tốt cho Mộ Phong sáng tạo cơ hội.

Kỳ thực dạng này đến nói  hai người bọn họ mới là nguy hiểm nhất  mà ẩn thân sau đó Mộ Phong lại có vẻ vô cùng nhẹ nhõm.

Mộ Phong từ trên cao rơi rụng  trực tiếp rơi xuống một đầu xúc tu bên trên  tiếp lấy hai chân đạp mạnh  lần thứ hai phi thân lên  nhảy lên đến oán niệm thể ngực cao độ  sau đó hiện thân tới.

"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Hắn khẽ quát một tiếng  xích hồng sắc hỏa diễm trong nháy mắt tuôn ra  trên không trung như là mặt trời đồng dạng  thả ra nhiệt độ kinh khủng. Nguyên bản âm trầm sơn cốc  cũng trong nháy mắt trở nên ấm áp lên.

Đỏ thẫm hỏa điểu tại hắn đầu đỉnh cấp tốc ngưng tụ mà ra  tiếp lấy tiếng rít một tiếng  như là mũi tên nhọn đồng dạng vội xông mà ra  vẽ ra trên không trung một đạo vết bỏng  ầm ầm rơi xuống đoàn bóng ma kia bên trên!

Oanh

Hỏa diễm trong chốc lát buông thả ra tới  nhức mắt đỏ thẫm ánh sáng khuếch tán mà ra  thậm chí trong nháy mắt chiếu sáng cả cái sơn cốc!

Theo Mộ Phong  đoàn bóng ma kia nhất định là vô cùng quỷ dị âm vật  mà địa hỏa mặc dù đối với oán niệm thể không có tác dụng quá lớn  nhưng là đối với loại này âm vật lại có trời sinh khắc chế quan hệ.

Kết quả hắn đánh cuộc đúng  đoàn bóng ma kia lúc này trong nháy mắt thả ra kinh người Âm Sát chi khí tới  như là như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra  thậm chí liền liền thiêu đốt địa hỏa đều trong nháy mắt yếu xuống dưới!

Khoảng cách gần nhất Mộ Phong trực tiếp bị Âm Sát chi khí trùng kích  trước mắt xuất hiện vô số ảo giác  trong đầu trở nên một phiến Hỗn Độn  nguyên thần rung mạnh!

Nếu như lực ý chí không đủ tu sĩ  một kích này đều sẽ tạo thành tạo thành nguyên thần trọng thương.

Mộ Phong thân thể lần nữa hướng phía mặt đất bên trên rơi rụng mà đi  mà oán niệm thể lộ ra không gì sánh được oán hận biểu tình  rút về một bộ phận xúc tu tới  hướng phía hắn hung hăng cuốn đi!

Trong đầu vẫn một mảnh hỗn độn Mộ Phong lúc này vô ý thức vận chuyển lên Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  bất quá trong nháy mắt thời gian  một cỗ mát mẽ cảm giác liền trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn.

Hắn khôi phục thanh tỉnh  lúc này gắt gao nhìn về phía oán niệm thể ngực vị trí. Hắn tựa hồ thấy được đoàn bóng ma kia bộ mặt thật sự  là một viên tròn trịa đen nhánh hạt châu!

"Phệ linh châu  không nghĩ tới dĩ nhiên là loại vật này a. Phệ linh châu có thể thôn phệ sát khí  hơn nữa có thể sử dụng sát khí làm một loại sức mạnh sử dụng."

"Bất quá mặc dù cũng là thiên tài dị bảo  lại có rất ít người sử dụng  chỉ có tà tu ngẫu nhiên có thể có được đồng thời sử dụng  những người khác đạt được sau đó  cũng đều trực tiếp phá hủy  dù sao cần quá nhiều Âm Sát chi khí  mà muốn Âm Sát chi khí  liền cần giết chóc!"

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong khẽ gật đầu  rốt cuộc hiểu rõ cái này đạo oán niệm thể biến dị nguyên nhân. Chính là bởi vì trong lúc vô ý cắn nuốt phệ linh châu  có thể cuồn cuộn không dứt tụ tập sát khí  lúc này mới trở nên như vậy cường đại.

Đáng tiếc oán niệm thể trí tuệ thật sự là hữu hạn  không sẽ sử dụng cái này đạo cường hãn sát khí. Chỉ là tán tràn ra sát khí liền để Mộ Phong đều trong nháy mắt mất đi ý thức  có thể so với cường đại nguyên thần công kích a.

"Vậy liền. . . Phá hủy a!"

Mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc  nhưng bọn họ hiện tại dù sao còn chỗ ở trong nguy hiểm  nếu như không phá hư phệ linh châu  vậy cái này đạo oán niệm thể liền sẽ không tiêu thất.

Quay đầu nhìn lại  Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người mặc dù đang ra sức ngăn cản xúc tu  lại có vẻ vô cùng gian nan  rõ ràng đã sắp không chịu nổi.

"Huyết thực dao găm!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một đạo ánh sáng đỏ ngòm từ trên thân hắn đột nhiên tập kích ra  trong nháy mắt xẹt qua chân trời  hung hăng đánh vào phệ linh châu bên trên!

Răng rắc!

Phệ linh châu bên trên đột nhiên xuất hiện dày đặc khe hở  nhưng là kịch liệt tan vỡ còn kém như vậy một chút.

Oán niệm thể thân thể rung mạnh  phệ linh châu gặp tổn thương  để cho nó cũng nhận được ảnh hưởng. Lúc này nó vội vàng thu hồi tất cả xúc tu  rậm rạp chằng chịt hướng phía Mộ Phong tập kích mà đi!

Lần này  Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người cũng không kịp chạy tới  hai người trong mắt đều tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Nguy rồi  Mộ Phong  chạy mau a!" Diêu Thanh Vũ hô to lên  lúc này căng chân chạy như điên  chỉ muốn muốn tại Mộ Phong trước khi chết cứu bên dưới hắn.

Đinh Nghị cũng là như vậy  ánh mắt vô cùng kiên nghị  nhưng trong lòng cũng đang vì mới vừa nhận thức không lâu Mộ Phong lo lắng lên.

Nếu như những thứ này xúc tu thật công kích được Mộ Phong trên thân  vậy hắn tuyệt đối không có còn sống sót khả năng a!

Nhưng là không nghĩ tới  lúc này Mộ Phong nhưng không nghĩ lấy như thế nào né tránh  hắn ánh mắt chút ngưng  đem lực lượng của toàn thân đều rót đến Thanh Tiêu Kiếm bên trên  sau đó hung hăng ném mạnh mà ra!

Tiếp lấy  thân thể hắn liền lại không huyền niệm hướng phía mặt đất bên trên rơi rụng mà đi. Mà lúc này những cái kia xúc tu tựu như cùng vô số trường mâu đồng dạng  từ phía dưới vội xông mà đến  muốn đưa hắn trực tiếp ghim thành tổ ong vò vẽ!

Một màn này không riêng gì người có thể Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người lo lắng không thôi  liền liền Đào Hoa Nguyên tại trận pháp bên trong  tất cả mọi người ánh mắt cũng đều bị hấp dẫn.

Bất tri bất giác ở giữa  Mộ Phong vậy mà trở thành trận này Vạn quốc thánh chiến tiêu điểm.

Võ Ung nhìn thấy một màn này  lập tức liền đứng dậy  đem so với bên dưới  hắn tình nguyện Võ Dương Thần Quốc những tu sĩ khác toàn bộ trận vong  cũng không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong chết đi.

Mà tại khán đài bên trên  thiên cung Thái Vân tiên tử trong nháy mắt liền che miệng  nhìn qua Mộ Phong đã không có chút nào có thể còn sống sót cơ hội.

Nàng viền mắt hiện lên hồng  thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ lên. Liền liền chính cô ta cũng không biết vì sao  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong tao ngộ nguy hiểm  trong lòng nàng thì có một loại không ức chế được kích động  muốn xông vào trong chiến trường cứu người!

Mà cờ viện bên kia  đồng dạng cũng đều là gương mặt khẩn trương  bọn họ tự nhiên có thể thấy được  cho dù Mộ Phong hiện tại ném ra trường kiếm  cũng đã không kịp đánh tan phệ linh châu.

Liền liền luôn luôn nguyền rủa Mộ Phong gặp phải ngoài ý muốn xích cẩm  lúc này đều khẩn trương mở to hai mắt nhìn  phảng phất không thể tin được trước mắt nhìn thấy tất cả.

Tuyền Cơ nữ đế tọa phía trên nhất  sắc mặt cũng hiếm thấy kinh ngạc lên.

Ngay tại tất cả mọi người là Mộ Phong lo lắng thời điểm  nhưng lúc này Mộ Phong khóe miệng lại làm dấy lên vẻ mỉm cười..