Chương 2749: Oán niệm tiêu tán

Chương 2749: Oán niệm tiêu tán

Thanh Tiêu Kiếm tại rời khỏi tay trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa  chờ thời điểm xuất hiện lại  đã đến phệ linh châu phía trước  lực lượng cường hãn nặng nề đánh vào phệ linh châu bên trên!

Thuấn di!

Đây là Thanh Tiêu Kiếm kèm theo đặc tính  bình thường có thể ngoài dự đoán mọi người  lần này cũng không ngoại lệ. Nguyên bản đoạn khoảng cách này  cần càng thời gian dài  mà trong khoảng thời gian này đầy đủ tất cả xúc tu đem Mộ Phong xuyên thủng.

Nhưng là Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt liền thuấn di đến phệ linh châu trước mặt  tại xúc tu xuyên thủng thân thể hắn trước  đánh trúng phệ linh châu.

Nguyên bản là tràn ngập nguy cơ phệ linh châu bị đánh trúng  lực lượng cường hãn trong nháy mắt tại Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm bên trên bộc phát ra  hung hăng phá hủy hạt châu này!

Gào

Oán niệm thể phát ra kêu gào thống khổ tiếng  thân thể bắt đầu vụt nhỏ lại. Mà những cái kia xúc tu lúc này cũng đánh vào Mộ Phong trên thân  lại trong nháy mắt mất đi lực lượng  trở nên mềm nhũn  ngược lại trở thành Mộ Phong trợ lực.

Mộ Phong giữ vững thân thể  chân đạp tại xúc tu bên trên  thân thể nhẹ nhàng nhảy lên liền an toàn rơi xuống mặt đất bên trên. Phía sau hắn vung lên  Thanh Tiêu Kiếm liền bay trở lại trong tay của hắn  mà huyết thực dao găm cũng trở về bên người của hắn.

Tại oán niệm thể thu thỏ thành phổ thông lớn nhỏ sau đó  những cái kia xúc tu cũng trong nháy mắt tán loạn mở ra  một lần nữa hóa thành vô số quang điểm rơi xuống tán rơi xuống sơn cốc các nơi.

Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người cuồng chạy tới  nhìn thấy Mộ Phong không có việc gì  cái này mới an tâm.

"Hù chết  ta còn tưởng rằng ngươi muốn chết đâu!" Diêu Thanh Vũ miệng bên trên không có đem môn  nghĩ cái gì thì nói cái đó.

Đinh Nghị hướng về phía Mộ Phong cười cười  ba người bọn họ liên thủ  vậy mà thật hoàn thành một kiện nhìn như chuyện không thể nào a.

Cái kia đạo thu nhỏ lại sau oán niệm thể tựa hồ liền là số không nhiều trí tuệ cũng đã biến mất  lúc này nhìn thấy Mộ Phong ba người sau đó  liền hung tợn đánh tới.

Kinh Thần Thứ!

Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  cường hãn nguyên thần chi lực trong nháy mắt liền đem cái này đạo oán niệm thể gạt bỏ!

Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới  nhìn thấy Mộ Phong bình an vô sự Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người  lúc này rốt cục chậm rãi thở phào nhẹ nhõm  bọn họ nhìn về phía đối phương  đều phát hiện đối phương trên mặt có chút tái nhợt chi sắc  không khỏi cười ha ha lên.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được  Mộ Phong trên chuyện này tác dụng cực kỳ trọng yếu. Nếu không cho dù Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người lại dũng mãnh phi thường  cũng tuyệt địa không có cách nào đối phó cái này đạo oán niệm thể.

Thậm chí oán niệm thể như là đi ra khỏi sơn cốc bên trong  còn không biết sẽ tạo thành lớn bao nhiêu thương vong.

Thiên cung nơi này địa phương  Thái Vân tiên tử rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Nàng xoa xoa trong hốc mắt xông ra nước mắt  len lén nhìn về phía Kim Hoa bà bà phương hướng.

Nếu là bị Kim Hoa bà bà nhìn thấy nàng bộ dáng này  khẳng định lại muốn răn dạy nàng.

"Mộ Phong công tử  ngươi có thể nhất định nhất định không cần xảy ra chuyện a!" Trong lòng nàng đang yên lặng cầu khẩn. Trước đó không lâu  nàng mới dò thăm Mộ Phong tính danh.

"Oa  cái này Mộ Phong thật là lợi hại a!"

"Đúng vậy a  người dài còn tuấn đây."

Thiên cung cái khác nữ đệ tử lúc này đều len lén nở nụ cười lên. Các nàng đều chính trực tuổi thanh xuân  đối với khác phái tự nhiên đều có nào đó loại ước mơ.

Kim Hoa bà bà lúc này trong tay quải trượng nặng nề đâm trên mặt đất  nghiêm nghị nói ra: "Còn thể thống gì? Các ngươi lẽ nào quên bên trong tông môn quy rồi không? Nam nhân là Vạn Ác Chi Nguyên  ngàn vạn lần không nên cùng nam nhân có bất kỳ giao tập!"

Tuyền Cơ thần quốc tự nhiên đều biết thiên cung  cũng biết trong thiên cung cái kia biến thái môn quy. Thiên cung chỉ tuyển nhận nữ đệ tử  mà tiến vào thiên cung  mặc dù có thể có được khuynh lực bồi dưỡng  lại cũng cần tuân thủ môn quy.

Không cho phép thân cận nam nhân  chính là trong thiên cung một hạng môn quy.

Không ít nam nhân đều nhận là thiên cung chỉ định điều quy tắc này người  nhất định là một biến thái.

Mà cờ viện bên kia  lúc này tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Liền liền xích cẩm cũng lặng lẽ yên tâm lại. Nàng nghi ngờ trong lòng  rõ ràng nàng muốn thấy được Mộ Phong gặp gặp ngoài ý muốn  có thể tại sao biết cái này sao lo lắng?

Cờ viện đại sư huynh lúc này hơi hơi nhíu mày tới  chậm rãi nói ra: "Trước đó còn cảm thấy có thể làm cho cái này gia hỏa gia nhập chúng ta cờ viện  hiện tại xem ra  người ta có nguyện ý hay không còn chưa nhất định đây."

"Tiểu tử này trên thân có  thậm chí liền ngay cả chúng ta cờ viện cũng không có a."

"Đại sư huynh  ngươi làm sao như thế để mắt tiểu tử này a  ta xem hắn liền là vận khí tốt mà thôi  nói không chừng một hồi liền chết." Xích cẩm mở miệng nói.

Mấy vị sư huynh lúc này nhìn xích cẩm  bọn họ đương nhiên thấy được trước đó xích cẩm nhìn không chuyển mắt  vẻ mặt dáng vẻ khẩn trương  lúc này nhao nhao đều bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn họ người tiểu sư muội này a  chính là quá mức ngạo kiều.

Tuyền Cơ nữ đế lúc này trên mặt khôi phục đạm mạc  bất quá nàng vẫn là quay đầu nhìn về phía hộ vệ bên cạnh  nói ra: "Phệ linh châu loại vật này không có khả năng đột nhiên xuất hiện  trước kia cũng chưa tại Âm Dương giới tuyệt địa bên trong xuất hiện qua."

"Đi điều tra một chút cái này phệ linh châu  rốt cuộc làm sao tới."

Tên hộ vệ kia không có chút nào lời thừa  lập tức xoay người đi điều tra.

Diệt Không chiến trường bên trong  đang tiến hành bên dưới một cái kế hoạch tiểu hầu gia Hạ Hầu Thượng  tại phệ linh châu bị đánh tan thời điểm  đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Lại là tiểu tử này? Cũng dám phá hoại kế hoạch của ta a! Nguyên bản những người này có thể còn sống không có có mấy người  có thể bây giờ lại sống hơn một nửa?" Mặt của hắn bên trên hiện ra một tia hung lệ.

Một bên Lữ Chinh vội vàng hỏi nói: "Hầu gia  đã xảy ra chuyện gì? Có muốn hay không ta xuất thủ?"

Hạ Hầu Thượng sau khi suy nghĩ một chút  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Tính  lần này coi như bọn họ vận khí tốt  bất quá ba người này  ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ  chờ cho ta a!"

Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  Mộ Phong ba người đánh tan phệ linh châu  có thể ba người cũng đều tiêu hao to lớn  bắt đầu tọa tại nghỉ ngơi tại chỗ lên.

Cái này ba người mặc dù nhận thức không lâu sau  có thể lại có thể tin tưởng đối phương  cũng là vô cùng khó được chuyện. Dù sao tại cái này Vạn quốc thánh chiến bên trong  bọn họ cũng đều là địch nhân.

"Lần sau gặp lại mặt  khả năng liền là địch nhân a  các ngươi đều cho ta cẩn thận một chút." Đinh Nghị lúc này cười nói nói.

Diêu Thanh Vũ cười khổ lắc đầu  vội vàng nói: "Vậy còn muốn mời đại ca thủ hạ lưu tình a."

Hắn vừa rồi đã thấy được Đinh Nghị thực lực chân chính  tại tiếp xúc trong tay hành tẩu  lại phiến điểm không dính vào người  thực lực đó là thật.

Mộ Phong ở một bên mỉm cười nhìn một màn này  luôn cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết chính là  tại phệ linh châu bị đánh tan không lâu sau  du đãng tại tuyệt địa bên trong oán niệm thể dĩ nhiên có chậm rãi biến mất không thấy.

Những oán niệm này thể  đều là dựa vào phệ linh châu lực lượng mới có thể tồn tại  phệ linh châu sau khi biến mất  liền toàn bộ đều giải tán.

Liền liền toàn bộ tuyệt địa bên trong  âm khí đều trong nháy mắt giải tán không ít.

Mà những cái kia đang cùng oán niệm thể chiến đấu các tu sĩ  đều rối rít ngây ngẩn cả người. Bất quá tiếp lấy  bọn họ liền liều mạng hướng phía cờ vị trí địa phương vọt tới.

Hiện tại đã không có oán niệm ngăn cản  vậy còn dư lại dĩ nhiên chính là cướp đoạt cờ a!

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người dẫn dắt Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ  tự nhiên cũng phát hiện cái tình huống này  mà lúc này  cái kia mặt cờ liền tại phía trước của bọn hắn!.