Chương 2750: Âm sát tập hợp thể

Chương 2750: Âm sát tập hợp thể

Âm Dương giới tuyệt địa bên trong oán niệm thể toàn bộ đều biến mất  cùng Mộ Phong đánh tan phệ linh châu tồn tại trực tiếp tác dụng.

Mà tất cả các tu sĩ đều sôi trào lên  bởi vì oán niệm thể tiêu thất  cái kia ngăn cản tại trước mặt bọn họ  cũng chỉ có cái khác thần quốc tu sĩ.

Tại là vì cướp đoạt cờ  sở hữu thần quốc các tu sĩ đều bạo phát chiến đấu.

Tổng cộng có hơn ba trăm cái thần quốc tu sĩ tiến nhập chỗ này tuyệt địa bên trong  cùng sở hữu hơn mười vạn người! Mà ở chết ở oán niệm thể bên dưới  liền đạt tới ba mươi nghìn nhiều.

Nếu không phải Mộ Phong đánh tan phệ linh châu  ngươi sẽ có nhiều hơn tu sĩ nguyên thần bị oán niệm thể đánh tan.

Đây cũng là Hạ Hầu Thượng đều coi là tốt sự tình  chỉ cần trong sơn cốc oán niệm thể đi ra ngoài  đem tất cả tu sĩ toàn diệt tại tuyệt địa bên trong cũng không là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ  chỉ là chết hơn ba mươi nghìn tu sĩ  này mới khiến Hạ Hầu Thượng nổi giận.

Nhưng là  là cái kia Tam Chi Kỳ tử  tất cả các tu sĩ lại cũng bắt đầu một vòng mới chiến đấu  mấy vạn người bắt đầu rồi đại hỗn chiến.

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người mang theo Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ rất xa trốn đi ra ngoài. Luận thực lực  bọn họ Võ Dương Thần Quốc mặc dù không phải lót đáy  nhưng cũng không mạnh.

Huống hồ bọn họ hiện tại chỉ có hơn ba mươi người  không có cách nào khác cùng người ta tranh. Cho nên bọn họ biện pháp tốt nhất  chính là buông tha cái kia mặt cờ.

Cao Phi rất là không cam lòng  rõ ràng cờ liền ở phía xa  bọn họ thậm chí đều có thể nhìn đến cờ đã bị treo tại một cái tảng đá bên trên  có thể là ở đâu tồn tại trên vạn người đang tiến hành chiến đấu  hơn một trăm cái thần quốc các tu sĩ liều mạng hỗn chiến.

Bọn họ căn bản là làm khó dễ.

"Cao Phi cô nương  không biết ngươi có hay không phát hiện  cái này tuyệt địa bên ngoài vụ khí  đang chậm rãi tiêu tán a." Đồ Tô Tô lúc này đột nhiên mở miệng nói.

Cao Phi hướng phía xa xa nhìn lại  tuyệt địa bao phủ tầng kia vụ khí quả nhiên đang chậm rãi tiêu tán.

"Dạng này  còn mời Cao Phi cô nương mang theo bọn họ rời đi nơi này  ta muốn đây cũng là Mộ Phong muốn thấy được." Đồ Tô Tô nói tiếp nói.

Cao Phi nhíu mày tới  vô ý thức mà hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta đi xem  có thể hay không cướp được cái kia mặt cờ  liền từ bỏ như vậy thật sự là quá đáng tiếc." Đồ Tô Tô cười nói nói.

"Ta cùng đi với ngươi!"

"Không  ta nghĩ ta chính mình sẽ thuận tiện một ít. Cao Phi cô nương  hiện tại mang theo bọn họ ly khai  cam đoan an toàn của bọn họ  mới là trọng yếu nhất a."

Cao Phi không có cách nào  hiện tại Thần Bảng đệ nhất  thứ hai đều không ở  nàng cái này thứ ba cũng muốn đẩy lên. Thế là nàng chỉ có thể mang theo còn lại hơn ba mươi người  hướng phía tuyệt địa biên giới chạy như điên. Sương mù khí tiêu tán  nghĩ đến bọn họ có thể dễ dàng ly khai chỗ này tuyệt địa.

Đồ Tô Tô mỉm cười  dưới chân sen  hướng phía hỗn chiến trong đám người đi tới.

Mộ Phong ba người bất quá nghỉ ngơi sau một canh giờ  liền đứng dậy  bọn họ cũng nghĩ nhanh lên trở lại đồng bạn bên người.

"Cáo từ  hy vọng trên chiến trường  chúng ta không cần chạm mặt." Đinh Nghị nặng nề chắp chắp tay  xoay người liền rời khỏi nơi này.

Coi như tu sĩ  hắn mười phần kính nể cái này hai người khác  nhưng là tại cái này Vạn quốc thánh chiến bên trong bên trong  hai người này lại là mạnh đối thủ.

"Nói chuyện cũng tốt  nếu không khả năng liền quá không có gì hay rồi a."

Chờ đến hắn sau khi đi  Diêu Thanh Vũ bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Ta cũng đúng là điên  mới gặp được hai người các ngươi người điên a. Mộ Phong huynh đệ  ta cũng đi  chờ gặp lại sau mặt  ta sẽ không đối với ngươi như thế nào."

Hắn để lại một cái sang sãng nụ cười  sau đó cũng ly khai chỗ này sơn cốc.

Mộ Phong cười cười  lại xoay người đi tới sơn cốc trung ương  bị đánh nát phệ linh châu mảnh vụn còn tán rơi xuống đất bên trên.

"Cửu Uyên  còn có thể chữa trị sao?" Hắn mở miệng hỏi nói, dù sao cũng là một món bảo vật  liền từ bỏ như vậy thật sự là có chút lãng phí.

"Có thể thử xem." Cửu Uyên thanh âm vang lên.

Thế là Mộ Phong liền đem sở hữu phệ linh châu mảnh vụn đều cất vào tới  những mảnh vỡ này trên đều còn lượn lờ khổng lồ Âm Sát chi khí  mặc dù tiêu tán hơn nửa  có thể vừa tiếp xúc với là có thể cảm giác cái kia tốc hành đáy lòng hàn ý.

Sau đó  hắn cũng mau bước ly khai sơn cốc  đi tìm Đồ Tô Tô bọn họ.

Yên tĩnh trong sơn cốc  tựa hồ sẽ không có gì vật sống. Nhưng là cách đó không xa một đống đá vụn bên dưới  đột nhiên có duỗi một tay ra.

Một đạo nhân ảnh chậm rãi từ trong đống đá bò ra  dĩ nhiên là Tăng Khánh!

Tăng Khánh theo Mộ Phong  một đường đi tới trong sơn cốc mặt  còn không biết chuyện gì xảy ra  liền cái kia ba mươi tên tu sĩ cùng oán niệm thể giữa chiến đấu tác động đến  bị đặt ở loạn thạch bên dưới  hôn mê bất tỉnh.

Chờ hắn lại lúc tỉnh lại  trong sơn cốc trừ hắn ra đã không có bất luận cái gì vật sống.

Hắn đi tới phệ linh tộc phá toái địa phương  không khỏi nhíu mày tới. Nhưng ngay khi hắn không có phát hiện thời điểm  một khối đen nhánh vật thể đột nhiên như là côn trùng dũng động tới  trong nháy mắt liền leo lên thân thể hắn.

"Đây là. . . Cái gì?"

Tăng Khánh mở to hai mắt nhìn  có thể cái kia màu đen đồ vật giống như là có sinh mạng  đột nhiên phóng xuất ra đại lượng màu đen khí thể tới  đưa hắn cái bọc trong đó.

Giãy dụa sau một lát  hắn liền yên tĩnh lại  toàn thân đều biến thành màu sắc đen nhánh. Rất nhanh  cái này màu sắc đen nhánh liền tiêu tan lui xuống  nhìn qua cùng trước đó không có gì khác nhau.

Nhưng là Tăng Khánh lúc này khóe miệng lại làm dấy lên lướt qua một cái nguy hiểm độ cong.

"Nguyên lai là dạng này a  Mộ Phong lần này ta nhất định có thể giết ngươi!" Hắn lạnh lùng nở nụ cười lên.

Nguyên lai cái này màu đen đồ vật  chính là Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  tất cả Âm Sát chi khí cùng oán niệm hình thành tập hợp thể  là một loại đặc thù tồn tại  lúc trước chiếm cứ một đạo oán niệm thể tiến hành hành động.

Mà toàn bộ Âm Dương giới tuyệt địa  đều là bởi vì cái này tập hợp thể mới tồn tại.

Nhưng là về sau  một người trẻ tuổi đến nơi này  xuất ra một viên phệ linh châu  đem tập hợp thể thôn phệ  dù sao để cho bị tập hợp thể chiếm giữ cái kia đạo oán niệm sinh ra linh trí.

Cứ như vậy  phệ linh châu liền thay thế tập hợp thể trở thành Âm Dương giới tuyệt địa hạch tâm.

Nhưng là  Mộ Phong đem phệ linh châu đánh tan  lại cũng không biết tập hợp thể sự tình  vì vậy để cho tập hợp thể tránh thoát một kiếp. Hiện tại  tập hợp thể chiếm cứ Tăng Khánh thân thể  không riêng cường hóa thực lực của hắn  càng làm cho nội tâm của hắn trở nên âm u không gì sánh được!

Tăng Khánh ánh mắt trở nên có chút điên cuồng lên  hắn trực tiếp liền rời khỏi nơi này  trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu  đó chính là giết chết Mộ Phong!

Mộ Phong tự nhiên không biết trong sơn cốc chuyện đã xảy ra  lúc này hắn ly khai sơn cốc  lại phát hiện bên ngoài có chỗ khác biệt.

Tuyệt địa vòng ngoài vụ khí chính chậm rãi tiêu tán  cho thấy cái này tuyệt địa đã nhanh phải biến mất. Đồng thời bên ngoài những cái kia du đãng oán niệm thể  cũng đều thống thống biến mất không thấy.

Hắn gãi đầu một cái  trong nháy mắt liền liên tưởng đến trước đó bị hắn đánh tan phệ linh châu. Bất quá bây giờ  quan trọng nhất là tìm được Đồ Tô Tô bọn họ.

Hắn đều có thể tưởng tượng đi ra  đã không có oán niệm thể ngăn cản  còn lại các tu sĩ tranh đoạt cờ sẽ càng thêm thảm liệt. Mà Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ bị thương nặng  căn bản cũng không phải là cái khác thần quốc đối thủ!.