Chương 2751: Mị hoặc chi lực

Chương 2751: Mị hoặc chi lực

Dựa theo số lượng đến nói  một trăm mặt cờ  có thể cho mỗi mười cái thần quốc tranh đoạt một lá cờ.

Nhưng bây giờ  ba mặt cờ  liền hấp dẫn hơn ba trăm cái thần quốc tu sĩ  đó chính là một trăm cái thần quốc lại tranh đoạt một lá cờ  thảm thiết tình huống có thể tưởng tượng được.

Nguyên bản Mộ Phong hủy hoại phệ linh châu  có thể cứu vớt mấy vạn người tính mạng  nhưng là bây giờ  cố gắng của hắn vẫn là uổng phí.

Đồ Tô Tô nhìn đằng trước đang kịch chiến các tu sĩ  sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên. Muốn có được cờ  trước nếu qua cửa ải này.

Lúc này cũng có người phát hiện Đồ Tô Tô  năm người liên thủ bay thẳng đến Đồ Tô Tô đánh tới. Tại chiến trường này bên trên  không có gì Liên Hương Tích Ngọc  chỉ cần đi vào chiến trường  đó chính là địch nhân!

Hơn nữa có thể đến nơi đây  đều là các thần quốc trẻ tuổi tinh anh  thực lực không tầm thường  đương nhiên sẽ không bị ngoại biểu hiện mê hoặc.

Nhưng là Đồ Tô Tô lúc này lại che miệng khẽ cười lên  nàng hướng về phía mấy người mị hoặc nháy mắt một cái  một cỗ lực lượng kỳ lạ trên người nàng phát ra.

Xông tới vài tên tu sĩ lúc này đột nhiên liền cảm giác mình dường như luân hãm đi vào  bọn họ liều mạng chống cự  thân thể tại dùng sức giãy dụa  nhưng là chốc lát sau  bọn họ vậy mà ánh mắt trống rỗng đứng ở nơi đó.

"Mấy vị  có một số việc không phải là các ngươi muốn có được  có thể có được. Ta nghĩ muốn biết  mấy người các ngươi ở giữa  đến tột cùng ai càng thêm lợi hại?"

Đồ Tô Tô khẽ cười nói  lại làm cho mấy cái người lập tức hưng phấn lên  bọn họ cầm vũ khí  trực tiếp liền xông về lẫn nhau.

Đây là cao cấp mị hoặc phương pháp!

Đồ Tô Tô trời sinh mị hoặc thân thể  chỉ cần là nam nhân  liền vô pháp ngăn trở mị lực của nàng. Chỉ có trở thành tu sĩ  đồng thời tâm chí kiên định người  có thể không nhận mị hoặc ảnh hưởng.

Hơn nữa nàng có chút phản cảm sử dụng mị hoặc phương pháp. Theo những người khác  ma đạo thánh nữ  đó là vì mục đích có thể không từ thủ đoạn người.

Nhưng thực tế bên trên  Đồ Tô Tô chân chính làm người  cùng Mộ Phong hiểu rõ không sai biệt lắm. Vì vậy  nàng mới mười phân chán ghét chính mình trời sinh mị hoặc thân thể  mặc dù phụ mẫu có lưu lại Mị Hoặc Chi Thuật  cũng rất ít sử dụng.

Bất quá lần này  đối mặt hơn vạn tên tu sĩ  nàng cũng không thể không sử dụng chính hắn một chán ghét Thánh thuật.

Trời sinh mị hoặc thân thể  tăng thêm mị hoặc tà thuật  để cho nàng có thể dễ dàng thao túng nam tu sĩ trái tim. Lúc này cái kia sáu cái nhằm phía nàng tu sĩ  đã trong nháy mắt trở thành nàng nô lệ.

"Đi thôi  đi cho ta mở một đường máu!" Nàng duỗi tay đột nhiên vung về phía trước một cái.

Lập tức  cái kia sáu gã bị mị hoặc các tu sĩ liền hung tợn vọt tới trước  từng cái đều vô cùng đích thực phấn khởi  sắc mặt thông hồng  thở gấp ra khí tức cũng đều vô cùng nặng nề  giống như là động đực trâu đực!

Cái này sáu người tu sĩ đồng bạn còn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì  lúc này tiến lên ngăn cản  tuy nhiên lại bị mãnh liệt công kích.

Trong nháy mắt  trước mặt hỗn loạn chiến đoàn  đã bị xé mở một đường may khe hở.

Đồ Tô Tô chậm rãi đi tới  bây giờ muốn cầm đến cờ  sẽ không có đường khác đi  chỉ có thể mặc như vậy qua chiến trường.

Nhưng là có người hết lần này tới lần khác xông về Đồ Tô Tô. Tại dạng này máu tanh chiến trường bên trên  một cái cô gái tuyệt mỹ  thân mang bại lộ hành tẩu ở trong đó  muốn không để người chú ý đều khó khăn.

Vì vậy có người trực tiếp liền hướng phía Đồ Tô Tô vọt tới!

Có thể Đồ Tô Tô lúc này trong mắt tựa hồ có Hỗn Độn ở trong đó  nàng quay đầu nhìn lại  một cỗ kỳ lạ mị hoặc chi lực trong nháy mắt tuôn ra.

Cái kia xông tới tu sĩ nguyên bản diện mục dử tợn  vậy mà chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn nhìn Đồ Tô Tô mắt  giống như là lâm vào trong nước xoáy.

Thế là hắn xoay người sang chỗ khác  nhìn đã từng những đồng bạn  bên tai vang lên Đồ Tô Tô thanh âm tới: "Đi thôi  giết chết bọn họ  như thế ta sẽ là của ngươi!"

Tên tu sĩ này sắc mặt phồng hồng  hô hấp nặng nề  cùng mặt khác bị mị hoặc tu sĩ giống nhau  hung tợn vọt vào trong chiến trường.

Những thứ này không để ý sinh tử  không biết đau đớn cũng không biết mệt mỏi tu sĩ  trong nháy mắt liền đảo loạn trên chiến trường bố cục. Bọn họ như là chó điên giống nhau  chỉ cần là đứng trước mặt bọn họ  đều trở thành mục tiêu công kích của bọn họ!

"Các ngươi làm sao vậy  cho ta tỉnh lại đi!" Có người lúc này rống giận lên  muốn phải đánh thức bọn họ  có thể cử động như vậy nhưng căn bản cũng là không làm nên chuyện gì.

Thế là  cái này vài tên bị Đồ Tô Tô bắt được nam tu sĩ môn  rất nhanh liền oanh liệt chết trận tại chỗ!

"Ma nữ  đều là bởi vì ngươi!"

Không ít người tự nhiên cũng đều phát hiện Đồ Tô Tô  bọn họ hung tợn vọt tới  muốn muốn giết chết Đồ Tô Tô báo thù  từng đạo khí thế bén nhọn tại đầu của bọn họ đỉnh hội tụ  trên bầu trời trong nháy mắt liền tụ tập được vô số mây đen.

Liền liền cái kia luân to lớn sáng ngời trăng tròn  đều bị trong nháy mắt che đậy lên.

Có thể Đồ Tô Tô nhìn trước mắt người  lại khẽ cười lên. Nàng trên thân dũng động kỳ lạ mị hoặc chi lực  cái kia là nam nhân liếc mắt nhìn liền muốn thất thủ lực lượng.

Mà lúc này  nàng đột nhiên vươn tay ra  vô số màu hồng ánh sáng phấn trong nháy mắt khuếch tán đi ra ngoài  giống như là mãnh liệt vụ khí đồng dạng  đem người trước mặt cái bọc trong đó.

"Không tốt!"

Những thứ này xông tới các tu sĩ ngửi được màu hồng ánh sáng phấn bên trong tồn tại một cỗ kỳ lạ hương khí  lập tức liền nín thở  nhưng lại lúc này đã muộn.

Cái này ánh sáng phấn  thậm chí không cần hút vào bên trong cơ thể  liền liền thân bên trên lỗ chân lông đều có thể trực tiếp đem hấp thu.

"Ngủ một giấc thật ngon a  cái chết của các ngươi  tuyệt đối sẽ không có cái gì thống khổ!"

Đồ Tô Tô thì thào nói  trên thân cái kia mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt như là mặt nước rung động đồng dạng khuếch tán mà ra. Mà nàng một chiêu này  chính là đã từng dạy cho Mộ Phong Đại Mộng Thuật!

Đây cũng là nàng bản lĩnh xuất chúng  là cha mẹ của nàng lưu cho nàng thủ đoạn mạnh nhất một trong.

Trong nháy mắt  hơn mười tên tu sĩ liền luân hãm vào cái này màu hồng trong sương mù  trở thành Đồ Tô Tô thủ hạ nô lệ!

Để cho Võ Dương Thần Quốc tu sĩ ly khai  vốn là nguyên nhân chính là Đồ Tô Tô không muốn để bọn hắn thấy như vậy một màn. Nàng là tà tu  cũng là một tên vô cùng đáng sợ tà tu.

Thủ đoạn của nàng không gì sánh kịp  tại trong ma đạo tạo nghệ  cũng không ai bằng  bởi vì nàng không chỉ là nàng. Vẫn là nàng hai vị ma đạo phụ mẫu sinh mệnh kéo dài.

Nàng thừa kế ma đạo tất cả!

Ma đạo thánh nữ xưng hô  không riêng gì bởi vì nàng thân thế  mà là bởi vì nàng đáng sợ thủ đoạn!

Chỉ bất quá cho dù hiện tại biết  cũng đã quá muộn. Đồ Tô Tô tiến nhập trong chiến trường  thề phải đạt được cái kia mặt cờ!

Trở thành nàng tù binh các tu sĩ lúc này giống như điên vọt tới trước  khả năng công kích nhìn thấy sở hữu tất cả mọi thứ  giống như là một thanh lưỡi dao đồng dạng  trong nháy mắt đem chiến trường xé mở một đường may khe hở.

Có thể cho dù dạng này  cũng không thể gây nên thần quốc những người chỉ huy kia chú ý  bọn họ từ chưa nhớ đến một người có thể nắm giữ cải biến chiến cuộc lực lượng!

Đồ Tô Tô đi tại đường máu bên trên  trên đường toàn bộ đều là thi thể. Nàng một đường đi tới  trên mặt như trước mang theo nụ cười thản nhiên.

Gợi cảm cùng rụt rè cái này hai loại hoàn toàn mâu thuẫn khí chất  lại đồng thời trên người nàng thể hiện ra ngoài..