Chương 2752: Một người để vạn người

Chương 2752: Một người để vạn người

Đồ Tô Tô như là giống như ma quỷ  mị hoặc muốn đối với nàng động thủ tất cả mọi người.

Nàng đến  giống như là một trận vô pháp thanh tỉnh ác mộng.

Một tên bị nàng mị hoặc tu sĩ chết  nàng tiếp lấy liền có thể mị hoặc người kế tiếp.

Những người này trở thành nàng nô lệ  cam nguyện vì nàng chịu chết.

Rốt cục  tại nàng mặc càng đánh tràng đến một nửa thời điểm  lực chú ý của mọi người lúc này đều đặt ở nàng trên thân.

Người nữ nhân này quá mức đặc biệt  quá mức yêu mị  rốt cục đưa tới tất cả mọi người coi trọng.

"Yêu nữ!"

"Ma quỷ!"

"Giết nàng!"

Các loại thanh âm lập tức vang lên tới  tất cả mọi người hướng phía Đồ Tô Tô vọt tới.

Bọn họ sắc mặt dữ tợn  tựa hồ đẹp đồ tốt bọn họ đều muốn hung hăng phá hủy mới cam tâm.

Cho dù đối nghịch thần quốc  lúc này cũng đều tạm thời buông xuống giữa lẫn nhau chiến tranh  muốn tru diệt Đồ Tô Tô.

Trong nháy mắt  biển người liền đem Đồ Tô Tô bao phủ.

Nhưng là sau một khắc  một mảng lớn màu hồng ánh sáng phấn liền trong nháy mắt tràn ngập ra  bao phủ ước chừng trên trăm tên tu sĩ.

Những tu sĩ này ánh mắt trong nháy mắt trở nên chỗ trống lên  sau đó quay đầu liền đánh tới đã từng đồng bạn.

Chiến trường bên trên máu chảy thành sông  thảm liệt dị thường.

Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới  tất cả mọi người nhìn một màn này mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ không nghĩ tới  chính là một cái niết bàn bát giai tu sĩ  thậm chí có mãnh liệt như vậy lực lượng.

"Chết tiệt  lẽ nào nàng là quái vật sao?"

Một tên quốc chủ lúc này nhịn không được gầm thét lên  bởi vì hắn thần quốc đội ngũ  lúc này thì đang ở tham gia đối với Đồ Tô Tô công kích.

Nhìn thấy không minh bạch đã bị mị hoặc tu sĩ  sau đó lừng lẫy chịu chết  hắn rốt cục không nhịn được.

Hắn lúc này hung tợn nhìn về phía Võ Ung  lớn tiếng chất vấn: "Võ Ung  các ngươi thần quốc vậy mà phái ra một tên tà tu xuất chiến  rốt cuộc có ý gì?"

Võ Ung lại thi thi nhiên đứng lên tới  mặc dù trong lòng hắn đồng dạng khiếp sợ  trước kia cũng từ không biết đạo Đồ Tô Tô vậy mà hung ác như thế  đây là muốn một cái người tốt đối kháng tất cả mọi người a! Quả là mạnh giống như là quái vật! Bất quá lúc này hắn vẫn biểu hiện sắc mặt như thường  dù sao Đồ Tô Tô bất kể thế nào dạng  đều là hắn đồng ý tiến nhập Vạn quốc thánh chiến  cho nên vô luận như thế nào hắn đều muốn đảm bảo bên dưới Đồ Tô Tô.

Hơn nữa lúc này thấy đến Đồ Tô Tô như vậy cường đại  nói không chừng bọn họ Võ Dương Thần Quốc lần này xoay người  phải dựa vào nàng và Mộ Phong nữa nha.

"Ta nói  ngươi là đỏ mắt sao?

Chính mình thần quốc các tu sĩ thực lực không đủ  liền muốn đem nó hắn thực lực cường đại người ném Vạn quốc thánh chiến?

Ngươi đây không phải là chơi kém sao?"

Tên kia quốc chủ lập tức khí giận sôi lên  quay đầu liền nhìn trước Tuyền Cơ nữ đế  ôm quyền nói ra: "Nữ đế  cái này không công bằng!"

Có thể Tuyền Cơ nữ đế nhưng chỉ là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  chậm rãi nói ra: "Công bằng?

Ta trước đó đã nói qua.

Thực lực không đủ  cũng đừng trách không công bằng."

"Tài nghệ không bằng người  chẳng trách người khác."

Nàng nói lời nói tựa hồ có thâm ý khác  để tên này quốc chủ lập tức mạo xuất mồ hôi lạnh cả người.

Trong lòng hắn cũng bắt đầu hối hận lên  rõ ràng biết không có khả năng thay đổi gì  hết lần này tới lần khác không nên nói với nữ đế đây.

Đây không phải là tìm không thoải mái đó sao?

Thế là cái này tên quốc chủ hôi lưu lưu lui xuống  cũng không dám nữa lên tiếng.

Lúc này tại Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  Đồ Tô Tô như trước không nhanh không chậm đi về phía trước  chân trần giẫm tại tràn đầy máu tươi mặt đất bên trên  lại không nhiễm bất luận cái gì hạt bụi.

Thật giống như chung quanh giết chóc căn bản không có quan hệ gì với nàng giống nhau.

Các tu sĩ tại sát khí ảnh hưởng bên dưới  thậm chí đều tạm thời quên mất vì sao xuất thủ  bọn họ chỉ biết phải không ngừng giết! Đồ Tô Tô trên thân lúc này chính liên tục không ngừng phóng xuất ra hồng nhạt vụ khí tới  tiến vào sương mù bên trong tu sĩ  trong nháy mắt liền sẽ rơi vào trong ảo cảnh  sau đó bị Đồ Tô Tô mị hoặc chi lực biến thành nô lệ.

Tại nàng ba bước viễn chi bên trong  hình thành một khối trống rỗng  tất cả giết chóc đều ở đây ba bước viễn chi bên ngoài tiến hành.

Hơn nữa cái này hình tròn trống rỗng  lấy làm trung tâm đang chậm rãi về phía trước.

Nàng giống như là một cái cao ngạo nữ vương đồng dạng  giẫm lên máu tươi cùng thi hài con đường  từng bước một đi hướng vương tọa.

Bất quá  nàng chung quy chỉ là niết bàn bát giai tu sĩ  cho dù nhiều thủ đoạn  cũng vô pháp cải biến cảnh giới của mình.

Lúc này trong tai nàng  đột nhiên chảy ra máu tươi tới.

Liên tục không ngừng thi triển Đại Mộng Thuật cùng mị hoặc chi lực  đối với nàng tiêu hao vô cùng to lớn.

Nàng đi chậm rãi như vậy  cũng không phải cố ý như vậy  mà là đã nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Có lanh mắt tu sĩ nhìn thấy màn này  trên mặt lập tức một vui.

Cũng không biết tên tu sĩ này dùng phương pháp gì  vậy mà tại xuyên qua hồng nhạt vụ khí sau đó  còn không có bị mị hoặc! Hắn cười gằn giơ trong tay lên trường đao  mạnh mẽ Thánh Nguyên ầm ầm đánh ra  tiếp lấy liền một đao chém về phía Đồ Tô Tô đầu óc!"Yêu nữ  chịu chết đi!"

Nhưng hắn vừa dứt lời  một đạo ánh sáng đỏ ngòm đột nhiên liền từ Đồ Tô Tô đầu húc bay tập kích mà ra  trong nháy mắt liền xuyên thủng tên tu sĩ này thân thể.

Ngay sau đó  tên tu sĩ này thân thể cũng nhanh tốc khô quắt xuống  trên thân tinh huyết toàn bộ đều bị ma đao hút  sau đó phản hồi cho Đồ Tô Tô.

Mặt của nàng bên trên lại hiện ra một vệt hồng nhuận  tiếp tục đi đến phía trước.

Rốt cục  có thần quốc các tu sĩ sợ hãi  nơi đây chết đi quá nhiều người.

Đồ Tô Tô lấy sức một mình  chống lại hơn vạn tên tu sĩ  thậm chí trong đó có một phần ba cảnh giới đều bị nàng cao hơn.

Tại thần quốc tu sĩ người lãnh đạo mệnh lệnh bên dưới  không ít thần quốc trực tiếp quay đầu rời khỏi nơi này.

Bọn họ không nguyện ý vì cái này một lá cờ mất đi tính mạng  huống hồ Diệt Không chiến trường bên trên có thể chừng một trăm mặt cờ đâu  bọn họ đều còn có cơ hội! Trong nháy mắt  có hơn ba ngàn người đều rút lui nơi đây  bọn họ rất xa nhìn Đồ Tô Tô một mắt  trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng cùng kiêng kỵ.

Mà còn lại  không phải cái khác đồng bạn hầu như đều chết sạch  chính là đã giết đỏ cả mắt rồi.

Tại loại chiến đấu này bên dưới  sát khí có thể lặng yên không tiếng động ảnh hưởng lòng người  để cho người biến thành một cái chỉ biết liên tục công kích máy móc.

Nhưng là lúc này Đồ Tô Tô áp lực lại chợt giảm bớt  nàng nhìn quét tứ phương  sau đó cười lạnh một tiếng  tốc độ đột nhiên nhanh lên.

Rốt cục  nàng đi tới cờ trước mặt  duỗi tay liền tướng kỳ tử cầm trong tay.

Có thể nàng lúc này trên mặt đã kinh biến đến mức vô cùng tái nhợt  thậm chí trong ánh mắt đều chảy ra máu tươi  rơi vào y phục của nàng bên trên.

Nước bắn huyết tựu như cùng nhiều đóa hoa hồng  làm nổi bật lên Đồ Tô Tô một loại buồn bã đẹp.

Rốt cục  tại từ tiến nhập chiến trường tới đến cờ trong khoảng thời gian này  nàng lần đầu tiên lộ ra mệt mỏi  thân thể đột nhiên lảo đảo một cái  thiếu chút nữa thì ngã xuống đất.

Những cái kia trúng Đại Mộng Thuật cùng mị hoặc lực các tu sĩ  trong ánh mắt xuất hiện một màn giãy dụa  bất quá rất nhanh liền bị áp chế xuống.

Lúc này còn đang không ngừng công kích tu sĩ  ước chừng còn có hai nghìn số  tăng thêm ly khai nơi này ba ngàn người  cũng bất quá mới hơn năm ngàn người mà thôi.

Còn lại 5000 người nhiều người  đều đã vĩnh viễn nằm ở trên đất.

Nơi đây tựu như cùng cối xay thịt đồng dạng  chung quanh đều là thi thể cụt tay cụt chân  như là luyện ngục!.