Chương 2753: Chạy ra sinh thiên

Chương 2753: Chạy ra sinh thiên

Đồ Tô Tô chung quy không phải làm bằng sắt  nàng bên trong Thánh Nguyên cũng đã thấy đáy.

Lúc này mặc dù còn đang kiên trì  cũng đã miệng cọp gan thỏ.

Nhưng là vừa lúc đó  nàng lại đột nhiên nở nụ cười lên  hơn nữa cười rất là hài lòng.

"Đệ đệ  ngươi rốt cuộc đã tới a" nói xong  nàng đột nhiên ngã về phía sau  nặng nề ngã ở trên đất  trực tiếp ngất xỉu quá khứ.

Chỉ bất quá nàng còn mang theo nụ cười nhẹ nhõm  trong tay cũng nắm thật chặc cái kia mặt cờ.

Lúc này bị Đại Mộng Thuật cùng mị hoặc chi lực khống chế các tu sĩ  từng cái đều thanh tỉnh lại  nhưng là giết đỏ cả mắt rồi những tu sĩ khác lại không định buông tha bọn họ.

Cũng có tu sĩ lúc này trực tiếp xông về phía té xỉu Đồ Tô Tô  dù sao nàng mới là kẻ cầm đầu! Ngay tại Đồ Tô Tô sắp bị chém giết trong nháy mắt  một thanh quấn vòng quanh lôi đình đột nhiên ra hiện tại bọn hắn phía trước  sau đó đột nhiên đảo qua  liền đem tất cả công kích đều cản hạ xuống.

Mà Mộ Phong lúc này cũng từ đằng xa nhanh chóng đánh tới.

Hắn từ chỗ rất xa  liền thấy Đồ Tô Tô  lúc này trong lòng càng là không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chín đầu mây rồng tại hắn dưới chân bốc lên  để cho hắn một bước là có thể nhảy ra mấy trượng khoảng cách xa  nhìn qua tựu như cùng bay trên trời đồng dạng  bất quá trong nháy mắt liền đi tới trước mặt mọi người  chắn Đồ Tô Tô trước người.

"Bên trên  cái này gia hỏa cùng yêu nữ là một phe!"

Những tu sĩ kia nhìn thấy Mộ Phong sau đó  cũng không có bất luận cái gì sợ thần tình  dù sao Mộ Phong ở trong mắt bọn họ  cũng bất quá là niết bàn bát giai tu sĩ mà thôi.

Mộ Phong quay đầu nhìn thoáng qua té xỉu Đồ Tô Tô  không khỏi lẩm bẩm nói ra: "Ngươi cái tên này  đến rốt cuộc đã làm gì cái gì a!"

Nhưng là bất kể thế nào dạng  Đồ Tô Tô hiện tại cũng là đồng bạn của hắn  hắn cũng không thể vứt tới không để ý tới.

Trong nháy mắt  bản chắc còn ở làm lạnh bên trong Bất Diệt Bá Thể bị hắn mạnh mẽ thi triển ra  dù sao cách hắn phá huỷ phệ linh châu cũng mới qua không có bao lâu thời gian mà thôi.

Hắn trên thân toát ra nhức mắt kim quang  thực lực trong nháy mắt tăng lên.

Mà Thanh Tiêu Kiếm lúc này cũng trở về trong tay của hắn  tiếp lấy liền hung hăng chém về phía trước.

Một đạo bị lôi đình cái bọc kinh thiên kiếm quang trong nháy mắt về phía trước đánh tới  thậm chí ngăn ở kiếm quang trước đó các tu sĩ  mơ hồ đều nghe được một tiếng cự tượng ré dài! Oanh! Kiếm quang từ rất nhiều tu sĩ bên trong trong nháy mắt chém qua  làm cho tất cả mọi người đều thanh tỉnh không ít  trong lòng hoảng sợ không thôi.

Mộtt đạo kim quang này  uy lực chừng niết bàn cửu giai trình độ  tại chỗ các tu sĩ căn bản là vô pháp ngăn trở.

Có thể làm bọn họ nhìn về phía Mộ Phong bên kia thời điểm  mới phát hiện Mộ Phong đã ôm Đồ Tô Tô cấp tốc hướng về phương xa bỏ chạy.

"Chết tiệt  cái này gia hỏa cũng đã là nỏ hết đà  đại gia cho ta tới  nhất định phải giết yêu nữ!"

Có tu sĩ thật cánh tay hô to  liền để không ít các tu sĩ đều đi theo lấy hắn đuổi theo.

Bất quá Mộ Phong lúc này mặc dù quả thực đã vô pháp tái chiến  có thể là tốc độ của hắn nhưng cũng là nhất lưu.

Hắn hướng phía Âm Dương giới ở ngoài nhanh chóng đánh tới  đồng thời triệu hoán ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới.

Lúc này Khiếu Nguyệt Thiên Lang dĩ nhiên không phải trước đó bộ dáng khả ái  mà là biến thành bình thường lớn nhỏ  cảnh giới đủ để sánh ngang niết bàn bát giai tu sĩ.

Thiên Lang ngăn ở những tu sĩ này trước mặt  trên mặt lập tức xuất hiện một vẻ hung ác  sau đó liền hung tợn xông tới! Mặc dù các tu sĩ người đông thế mạnh  bất quá chốc lát liền đem Thiên Lang đánh tán loạn mở ra  nhưng là cái này chút thời gian  Mộ Phong cũng đã trốn mất dạng.

Thiên Lang tinh phách trở lại Lang Phệ bên trong  lần này cũng nghỉ ngơi thời gian rất lâu.

Mộ Phong ôm Đồ Tô Tô  một đường bên trên cũng căn bản không dám dừng lại.

Hắn không biết Đồ Tô Tô đến tột cùng tọa cái gì chuyện  đưa tới nhiều người tức giận  nhưng là cờ trên người nàng  liền có thể giải thích không ít chuyện.

Cái kia viết các tu sĩ không cam lòng thả Đồ Tô Tô ly khai  có một đại bộ phận nguyên nhân  cũng đều là bởi vì Đồ Tô Tô trên người có một lá cờ.

Rốt cục  bọn họ chạy ra khỏi Âm Dương giới tuyệt địa  sau đó cấp tốc hướng phía một cái địa phương không người bỏ chạy.

Đồ Tô Tô tại Âm Dương giới tuyệt địa bên trong đánh một trận thành danh  tất cả mọi người thấy được nữ tử này trên thân đến tột cùng ẩn chứa uy lực mạnh cỡ nào.

Nếu như cảnh giới lại cao một chút  vậy sẽ càng thêm khủng bố.

Tu sĩ bình thường ở trước mặt nàng  chỉ có bị đùa bỡn phần!"Vậy mà trốn ra được a  quái vật quả nhiên chỉ biết cùng với quái vật."

Xa xa  Hạ Hầu Thượng tựa hồ thấy được chuyện toàn bộ đi qua  lúc này nhếch miệng lên lướt qua một cái cười nhạt tới.

"Bất quá  làm việc như thế đường hoàng  nhưng là sẽ chiêu tới ghen tỵ a.

Xem ra bọn họ bên kia  ta không cần quan tâm."

Hắn nói tiếp nói.

Lữ Chinh ở một bên cái hiểu cái không gật đầu  hỏi: "Tiểu hầu gia  tiếp hạ xuống chúng ta nên?"

"Chờ lấy là được."

Hạ Hầu Thượng chậm rãi nói  "Thứ này có hiệu lực còn cần một quãng thời gian đây.

Bất quá trong khoảng thời gian này  không thể để cho bọn họ dừng lại a."

"Cái kia Diêu Thanh Vũ cùng Đinh Nghị  ta phải cho bọn họ tìm một ít chuyện làm mới được!"

Lạnh lùng lời nói trong nháy mắt liền phiêu tán tại trong không khí.

Mà lúc này Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người tại riêng mình trong đội ngũ.

Bọn họ mặc dù giải quyết rồi phệ linh châu uy hiếp  nhưng là trở về sau đó  lại cũng không nói gì.

Đinh Nghị là khinh thường nói chuyện này  biểu hiện dị thường thản nhiên  thật giống như tại nói cho những người khác: Ta cứu vớt thế giới  kệ đậu xanh rau má chúng nó chứ?

Mà Diêu Thanh Vũ thì là bởi vì nói ra cũng không bao nhiêu người tin tưởng  cho nên liền dứt khoát không nói.

Hơn nữa  tại hắn trở lại trong đội ngũ sau đó  liền cực lực khuyên bảo bọn họ ly khai Âm Dương giới tuyệt địa.

Nhưng là không ai nghe hắn  cuối cùng đội ngũ của bọn họ tổn thất cũng rất thảm  hầu như thiếu một nửa người.

Bởi vì Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  bởi vì phệ linh châu nguyên nhân  để trong này sát khí phải xa xa cao hơn địa phương khác  cho nên một khi phát sinh liều mạng tranh đấu  tại sát khí ảnh hưởng bên dưới đều sẽ thay đổi điên cuồng lên.

Cho nên  kết quả sau cùng chính là  Đồ Tô Tô vị trí con đường kia bên trên  tổng cộng hơn một vạn tu sĩ  sống sót chừng năm nghìn.

Nhưng là cái khác hai con đường bên trên  đều tự có mười nghìn tu sĩ  sống sót lại chưa đủ một ngàn  tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt.

Một trăm nghìn tu sĩ  trong nháy mắt liền giảm người hầu như một phần ba  để cho trận này Vạn quốc thánh chiến sắp sửa kéo dài thời gian  tựa hồ cũng muốn rút ngắn thật nhiều.

Đinh Nghị bên kia  trở lại trong đội ngũ sau đó  hắn tựu hạ lệnh ly khai Âm Dương giới tuyệt địa  vì vậy không nhìn thấy Đồ Tô Tô đại phát thần uy một khắc này.

Mà bọn họ thần quốc tu sĩ  coi như là bảo tồn phi thường hoàn chỉnh đội ngũ một trong.

Mộ Phong ôm Đồ Tô Tô một đường chạy như điên  cuối cùng đi tới một cái không người đoạn nhai bên trên  tìm một địa phương đem Đồ Tô Tô để xuống.

Hắn kiểm tra một phen  phát hiện Đồ Tô Tô chỉ là bởi vì dùng sức quá độ mới ngã xỉu rồi mà thôi  hơn nữa trước đó tựa hồ tiêu hao đại lượng tinh huyết  mới lại biến thành bộ dáng này.

Thế là  hắn lấy ra một chai Bất Lão Thần Tuyền tới  trực tiếp đút cho Đồ Tô Tô uống xuống.

Không bao lâu sau đó  Đồ Tô Tô trên mặt liền xuất hiện một màn đỏ ửng  nhìn qua ổn định rất nhiều.

"Ai  là cái này mặt cờ  ngươi liều mạng cái gì mệnh đâu  còn có là cơ hội a."

Mộ Phong thì thào nói..