Chương 2754: Phát hiện mánh khóe

Chương 2754: Phát hiện mánh khóe

Mộ Phong nhìn vẫn còn đang hôn mê bên trong Đồ Tô Tô  không khỏi thở dài.

Bất quá để cho hắn an tâm là  vừa rồi xẹt qua chiến trường thời điểm  hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua  tại chỗ tu sĩ tựa hồ không có Võ Dương Thần Quốc người.

Xem ra Đồ Tô Tô tại xuất thủ cướp đoạt cờ trước đó  cũng đã đem có chuyện tình tất cả an bài xong.

Một đêm đi qua rất nhanh  Mộ Phong tọa tại Đồ Tô Tô bên người  mà Đồ Tô Tô khí tức cũng dần dần ổn định lại  tiêu hao tinh huyết cùng Thánh Nguyên cũng tại khôi phục nhanh chóng lấy.

Chờ đến mặt trời lên cao  Mộ Phong như trước ngồi xếp bằng ở nơi nào khôi phục  có thể Đồ Tô Tô lại lặng yên mở mắt.

Nàng xoay người lại  thân thể mị hoặc tột cùng  nhưng là nàng biểu tình trên mặt rồi lại vô cùng thánh khiết.

Tại ánh mặt trời soi sáng bên dưới  như là tiên tử đồng dạng.

Trách không được tất cả nam nhân đều vô pháp chống đỡ Đồ Tô Tô mê hoặc  loại cám dỗ này ai ngăn cản được?

Lúc này nàng nhìn về phía Mộ Phong khuôn mặt  khóe miệng không tự chủ câu lên.

Tại Âm Dương giới bên trong  nàng thực sự là cảm thấy Mộ Phong khí tức  cái này mới yên tâm ngất xỉu quá khứ.

Tốt một lúc sau  Mộ Phong mới mở hai mắt ra  sau đó liền thấy Đồ Tô Tô tại nhìn hắn chằm chằm.

"Tô cô nương  ngươi đã tỉnh?"

Hắn vội vàng kéo khai thoại đề  "Ngày hôm qua đến tột cùng chuyện gì xảy ra  những người kia làm sao đều muốn giết ngươi đâu?"

Đồ Tô Tô hời hợt nói ra: "Cũng không có gì  chính là vì cướp đoạt cờ  giết nhiều mấy cái người mà thôi  ngươi sẽ không cùng tình bọn họ a?"

Nàng cố ý hỏi  liền là muốn nhìn một chút Mộ Phong phản ứng.

Dù sao nàng biết  Mộ Phong mặc dù bề ngoài nhìn lên tới lạnh lùng  có thể nhưng cũng là lòng hiệp nghĩa.

Mộ Phong lúc này chậm rãi lắc đầu nói ra: "Đương nhiên sẽ không.

Tất nhiên tới tham gia Vạn quốc thánh chiến  cái kia thương vong chính là không thể tránh được  tất cả mọi người cần phải có loại này giác ngộ."

Vạn quốc thánh chiến  chính là một trận đại hình tử vong biểu diễn  tất cả mọi người ở trong đó  đều chỉ có thể hết sức biểu hiện đặc sắc một ít  là chính mình thần quốc tranh thủ quyền lợi  cũng vì tiền đồ của mình.

Có thể nói  phàm là từ Vạn quốc thánh chiến bên trong đi ra tu sĩ  đều là giẫm lên những người khác thi thể lên chức.

Cho nên Mộ Phong mặc dù thấy được cái kia thảm thiết tràng diện  lại không nói thêm gì.

"Vậy là tốt rồi."

Đồ Tô Tô mỉm cười  thuận tay đem cái kia mặt cờ lấy tới  bỏ vào Mộ Phong trong tay  "Đây là tỷ tỷ đưa cho ngươi."

Di

Mộ Phong lập tức nhíu mày tới  "Đây là ngươi dùng mạng liều mạng xuống  vẫn là chính mình thu đi."

"Không  cho nên ta liều mạng như vậy  liền là muốn đoạt lại cho ngươi a  ta biết ngươi muốn đi vào trung vị thần quốc  cờ nhiều lời nói  khẳng định thì càng có ưu thế a?"

"Hơn nữa  tuyệt địa bên trong dị biến  là bởi vì ngươi đi.

Tuyệt địa bên ngoài bao phủ vụ khí đều được tiêu tán  nhất định là tuyệt địa bên trong xảy ra chuyện gì."

Đồ Tô Tô mang trên mặt vui vẻ  lại đem Mộ Phong nhìn vô cùng là thấu triệt.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  cuối cùng vẫn tướng kỳ tử cất vào tới.

Cùng lắm thì  sau đó hắn lại đạt được cờ còn cho Đồ Tô Tô chính là.

Người nữ nhân này  đối đãi những người khác thời điểm  biểu hiện chính là một cái triệt đầu triệt đuôi tà tu  nhưng là tại trước mặt của mình  lại biểu hiện ra mặt khác một bộ dáng.

Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ đến  đại khái ai cũng không biết Đồ Tô Tô trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ chuyện gì.

"Đúng vậy a  trùng hợp đánh tan chỗ kia tuyệt địa hạch tâm  cho nên tuyệt dĩ nhiên là chậm rãi giải tán.

Còn biết hai cái có ý người đâu."

"Xem ra  hai người kia chắc cũng là người tốt đi."

Đồ Tô Tô thấp giọng nói.

"Đúng rồi  " Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì  mở miệng hỏi nói: "Ngươi cầm đến cờ thời điểm  cờ ở địa phương nào?"

"Liền treo trên cây a  làm sao vậy?"

"Xung quanh không có trận pháp sao?"

Đồ Tô Tô lập tức sửng sốt  nàng nhớ lại trước đó Tuyền Cơ nữ đế nói lời nói  tất cả cờ  cần phải đều là tại trong trận pháp mới đúng.

Nhưng là nàng cầm đến cờ thời điểm  di căn bản không có cái gì.

Nàng là một người thông minh  vì vậy trực tiếp liền nghĩ đến vấn đề vị trí.

Không có trận pháp  đã nói lên lá cờ này  là bị người thả tại tuyệt địa bên trong!"Quả thế a  " Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới.

Từ tiến nhập tuyệt địa bên trong  hắn liền cảm giác có cái gì không đúng.

Trước đó hắn còn muốn nếu Tuyền Cơ thần quốc an bài  có thể thần quốc tại sao có thể như vậy an bài  ba mặt cờ  khẳng định sẽ đưa tới thương vong to lớn a.

Cho nên hiện tại  hắn có thể đủ khẳng định lá cờ này là có người cố ý đặt ở tuyệt địa bên trong  mục đích đúng là là hấp dẫn những người khác tu sĩ tiến vào bên trong! Mộ Phong không nói gì nữa  đứng dậy  trực tiếp triệu hoán ra phiên bản thu nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới.

Dạng này hình thái Thiên Lang hầu như sẽ không tiêu hao lực lượng gì  đồng thời cũng có thể để cho Thiên Lang tinh phách tiến hành nghỉ ngơi.

"Thiên Lang  mang chúng ta đi tìm Cao Phi  cũng không biết bọn họ hiện tại có hay không an toàn a."

Thiên Lang bắt đầu ở bắt trong không khí khí tức  sau đó mang theo Mộ Phong bọn họ ly khai vách núi.

Âm Dương giới bên trong  có hơn hai mươi nghìn tên tu sĩ táng thân tại bên trong.

Mặc dù phệ linh châu đã bị đánh tan  có thể nơi đó ngất trời huyết khí  lại một lần nữa đem tuyệt biến thành đáng sợ dáng vẻ.

Hạ Hầu Thượng kế hoạch mặc dù bị Mộ Phong bọn họ phá hoại  nhưng lại ngoài ý muốn đạt tới mục đích của hắn.

Dù sao  hắn mong muốn chính là để cho tất cả tu sĩ đều táng thân tại Diệt Không chiến trường bên trong.

Từ phương diện này đến nói  hắn là một cái chính cống người điên! Cao Phi mang theo Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ sớm rồi rời đi Âm Dương giới tuyệt địa  nhưng là bọn họ lại cũng không hề rời đi quá xa.

Bọn họ thậm chí còn ngoài ý muốn thấy được không ít Võ Dương Thần Quốc tu sĩ.

Lúc trước gặp phải oán niệm thể thời điểm  Tăng Khánh cầm đầu trốn  còn lại các tu sĩ  có hơn ba mươi người bị đánh tan nguyên thần  hơn ba mươi người sống sót  còn có hơn ba mươi người  cũng đồng dạng chạy ra ngoài.

Trong đó có một bộ phận may mắn  vậy mà thuận lợi rời đi Âm Dương giới tuyệt địa.

Thế là khi nhìn đến Võ Dương Thần Quốc đội ngũ sau đó  bọn họ vội vàng liền vọt tới.

Lục tục  vậy mà đi ra mười mấy người.

Mà Võ Dương Thần Quốc còn sống sót tu sĩ số lượng  cũng đạt tới năm mươi người  vừa lúc còn dư một nửa.

Làm tuyệt địa bên trong tu sĩ đều đi sau khi đi ra  trong lòng mới của nàng càng thêm nóng nảy lên.

Bởi vì Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người vẫn luôn không có lộ mặt.

Hơn nữa cách mở tuyệt địa các tu sĩ  có chút còn đang bàn luận tuyệt địa bên trong xuất hiện tên kia yêu nữ  quả là khiến người nghe đến đã biến sắc.

Cao Phi bọn họ tự nhiên không biết những tu sĩ này đàm luận "Yêu nữ" chính là bọn họ lo lắng Đồ Tô Tô.

Lúc này một người tu sĩ đi tới hai cái bay cao bên người  thấp giọng hỏi nói: "Cao Phi cô nương  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô bọn họ sẽ hay không" "Đánh rắm!"

Không chờ hắn nói xong  Cao Phi liền lớn tiếng khiển trách lên  "Nói cho ngươi  coi như là các ngươi đều chết sạch  Mộ Phong cũng sẽ không chết!"

Có thể lời tuy như vậy  trong lòng nàng vẫn như cũ vô cùng lo lắng.

Thế là tại khổ đợi không có kết quả sau đó  liền chuẩn bị tiến nhập tuyệt địa bên trong tìm kiếm hai người kia..