Chương 2755: Trở về Âm Dương giới

Chương 2755: Trở về Âm Dương giới

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người mặc dù phát hiện lá cờ này là bị người cố ý đặt ở tuyệt địa bên trong  mục đích khả năng chính là muốn đem chung quanh tu sĩ đều hấp dẫn tới  sau đó một lưới bắt hết.

Đáng tiếc  phệ linh châu bị Mộ Phong phá hủy  cái kế hoạch này cũng vì vậy thất bại.

Nhưng là  tuyệt địa bên trong trốn ra được người cũng không đủ ba thành.

Bọn họ không nghĩ tới rốt cuộc ai sẽ làm chuyện như vậy  thật giống như cùng tất cả thần quốc đều có thù giống nhau.

Lúc này bọn họ đi theo Thiên Lang  một đường tìm kiếm Cao Phi cùng Võ Dương Thần Quốc những tu sĩ khác.

Mà đổi thành một bên  Cao Phi thật tiến nhập tuyệt địa bên trong tìm kiếm Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong hai người.

Nàng cho rằng Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô đều còn không có từ tuyệt địa bên trong đi ra  sợ bọn họ gặp phải cái gì ngoài ý muốn.

Lần này  nàng chỉ là độc thân đi trước  dù sao tuyệt địa bên trong oán niệm thể đều biến mất  hơn nữa cờ cũng đều bị cướp đi  hẳn không có nguy hiểm quá lớn.

Rất nhanh  hắn liền biến mất ở tuyệt địa trong sương mù dày đặc.

Phệ linh châu bị phá hoại  Âm Dương giới tuyệt địa lập tức liền mất đi lực lượng nguồn suối  nhưng là đang phát sinh một loạt biến hóa sau đó  tuyệt địa rốt cuộc lại chậm rãi hình thành.

Trong đây  như trước vô cùng nguy hiểm! Cao Phi tiến nhập tuyệt địa bên trong  thông qua sương mù thời điểm  lại bị trực tiếp chuyển tới một cái khác địa phương.

Nàng nhìn âm trầm tuyệt địa  trong lòng dâng lên một cỗ không tốt dự cảm.

Nguyên bản Diệt Không chiến trường bên trên liền là một bộ âm trầm dáng vẻ  ánh mặt trời tựa hồ cũng vô pháp chiếu xuống.

Nhưng là cái này tuyệt địa bên trong càng thêm mờ mịt  để cho người từ đáy lòng cảm thấy một cỗ cảm giác mát.

Nàng nhấc chân đi về phía trước  nhưng là đi không bao xa sau đó  trước mặt nàng đột nhiên liền xuất hiện một đạo oán niệm thể!"Làm sao có thể  những thứ này quỷ đồ vật không phải đều tiêu tán sao?"

Cao Phi mở to hai mắt nhìn  kinh hô thành tiếng tới.

Cái kia đạo oán niệm thể trong nháy mắt liền phát hiện Cao Phi  trong miệng phát ra trầm thấp gầm rú: "Tuyền Cơ thần quốc đều đáng chết!"

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn lên  trong tay oán khí ngưng tụ thành trường kiếm lúc này giơ lên thật cao  sau đó hung hăng hướng phía Cao Phi vọt tới.

Nhìn bộ dáng kia  tựa hồ muốn đem Cao Phi đều ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Cao Phi trong lòng khiếp sợ  có thể lúc này lại cũng không có cách nào  trong tay hoàng hôn ánh sáng lóe lên  phương thiên họa kích liền xuất hiện ở trong tay của nàng  trong nháy mắt lực phách mà xuống! Nguyệt nha hình Kích Nhận bên trên tản ra nhạt hào quang màu vàng  trong nháy mắt liền đem oán niệm thể thân thể cắt thành hai nửa! Nhưng là oán niệm thể lại không có chút dừng lại  trường kiếm trong tay như trước không ngừng về phía trước đâm ra  âm phong trận trận đánh tới  thậm chí nương theo lấy nhiếp nhân tâm phách kêu rên tiếng.

Cao Phi biết mình công kích đối với oán niệm thể không có biện pháp chút nào  lúc này chỉ có thể không ngừng né tránh  sau đó chạy trốn tới xa xa.

Dù sao nàng không sẽ sử dụng nguyên thần công kích Thánh Chủ  căn bản không có thể đối phó những oán niệm này thể.

Trong lòng nàng thậm chí bắt đầu có chút ảo não  chính mình cần phải trước dò xét tra rõ đi vào nữa.

Bất quá nếu như Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người thật đều không hề rời đi tuyệt địa lời nói  cái kia tìm bọn hắn thì có thể sống! Thế là nàng bắt đầu chạy như điên lên  oán niệm thể mặc dù đáng sợ  thế nhưng tốc độ lại không tính nhanh  lúc này bị nàng vững vàng bỏ lại đằng sau.

"Mộ Phong  Đồ Tô Tô  các ngươi ở nơi nào a?"

Nàng có chút bất lực hét to lên  trừ cái đó ra tựa hồ cũng không có biện pháp nào khác.

Nhưng là  thanh âm của nàng trừ kinh động cái khác oán niệm thể ở ngoài  cũng không có được bất kỳ trả lời.

Càng nhiều hơn oán niệm thể lúc này bị hấp dẫn trở về  gắt gao đuổi theo sau lưng nàng.

Lúc này Cao Phi  chính là Âm Dương giới tuyệt địa bên trong duy nhất vật sống  tự nhiên trở thành sở hữu oán niệm thể con mồi.

Cao Phi trong lòng dần dần tuyệt vọng lên  nàng lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ  có lẽ là chính cô ta quá mức khẩn trương  Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người đã ly khai tuyệt địa cũng không nhất định.

"Lần này có thể nguy rồi!"

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua theo sau lưng vô số oán niệm thể  trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Có thể nhưng vào lúc này  lại có mấy đạo oán niệm thể đột nhiên chắn nàng.

Nàng chuyển hướng bên trái  đồng dạng cũng có oán niệm thể cản đường  bên phải cũng là như vậy.

Nàng lúc này đã bị bức như trong tuyệt cảnh  thậm chí nàng có thể nghe được những cái kia không ngừng ép tới gần oán niệm thể chính đang phát ra tầng tầng không ngớt thanh âm tới  giống như là ác ma nói nhỏ.

Tất cả oán niệm thể lúc này đều xông tới  nhìn qua liền muốn đem bay cao triệt để giết chết.

Cao Phi cũng tuyệt vọng nhắm hai mắt lại  đối mặt loại tình huống này  nàng căn bản bất lực.

Có thể nhưng vào lúc này  oán niệm thể môn giống như là đồng thời nhận được mệnh lệnh giống nhau  vậy mà lui về sau ba bước xa.

Ánh mắt của bọn nó bên trong tràn ngập khát vọng  tuy nhiên lại không có có một cái dám tiến lên.

Cao Phi còn không rõ ràng lắm lúc này chuyện gì xảy ra  chính vẻ mặt nghi ngờ thời điểm  một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới trước mặt nàng.

"Là ngươi!"

Nàng lập tức kinh hô thành tiếng tới.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người rốt cuộc tìm được Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ  lúc này số lượng của bọn họ mặc dù gia tăng rồi không ít  nhưng là các trên thân đều mang tổn thương.

Trong khi giãy chết  thương thế của bọn hắn đều là nguyên thần bên trên thương thế  trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục.

Nhìn thấy Mộ Phong trở về  những người này đều rối rít hoan hô lên  lúc này bọn họ càng thêm nhận định Mộ Phong mới là có thể dẫn dắt người của bọn họ.

"Mộ Phong lão đại  ngươi liền mang theo chúng ta a  chúng ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi cản trở!"

Có người kêu lên.

Những người khác cũng đều rối rít phụ họa  cùng Tăng Khánh vừa so sánh với  Mộ Phong quả là quá vĩ đại.

Nhưng là Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu  những người này đi theo chính mình sẽ không càng thêm an toàn  thậm chí có thể sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Chuyện này không cần đề  nếu như các ngươi muốn sống  liền hướng Đào Hoa Nguyên kết giới phương hướng đi  không lại tiến vào trong chiến trường.

Hiện tại bộ dáng của các ngươi  tiến nhập chiến trường cũng sẽ trở thành cái khác thần quốc con mồi."

"Yên tâm  ta sẽ cầm đến cờ cho các ngươi  cứ như vậy  các ngươi cũng sẽ không phải chịu cái gì chỉ trích."

Nhưng là  hắn lời nói lại làm cho Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ đều trầm mặc hạ xuống.

Bọn họ mặc dù không bằng Mộ Phong ưu tú  lại cũng đều là chọn lựa kỹ càng  mới có thể đi vào Võ Dương Thần Bảng.

Bọn họ đều là có mấy phần ngạo khí.

Hiện tại để bọn hắn như là người nhu nhược giống nhau  bên ngoài chiến trường cùng đợi Mộ Phong tướng kỳ tử đưa cho bọn họ  bọn họ làm không được.

"Mộ Phong lão đại  vẫn là đa tạ ngươi  bất quá chúng ta là sẽ không trở về."

Một người tu sĩ đứng ra nói.

"Đã ngươi không nguyện ý dẫn dắt chúng ta  vậy chúng ta phải dựa vào chính mình!"

Bọn họ từng cái trên mặt đều có vẻ mặt kích động  để cho Mộ Phong không khỏi thở dài.

"Ta sẽ không miễn cưỡng các ngươi  không hơn vạn chuyện phải cẩn thận.

Các ngươi nguyên thần bị thương nặng  tốt nhất là tĩnh dưỡng một đoạn thời gian lại xuất phát."

"Yên tâm đi lão đại  chúng ta sẽ không có việc gì."

Một đám tu sĩ đều nở nụ cười lên.

Lúc này Đồ Tô Tô đột nhiên đi tới Mộ Phong bên người  mở miệng hỏi nói: "Cao Phi đâu?

Lẽ nào nàng không có cùng các ngươi một chỗ sao?"

"Di  Cao Phi cô nương không phải nói tiến nhập tuyệt địa bên trong tìm các ngươi đi sao?"

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô lập tức sửng sốt  trực tiếp nhìn về phía tuyệt địa phương hướng..