Chương 2756: Hiện thân

Chương 2756: Hiện thân

Âm Dương giới tuyệt địa ở ngoài  vụ khí lại bay lên lên.

Mộ Phong vừa nhìn liền biết cái này tuyệt địa trong đó khẳng định lại chuyện gì xảy ra chuyện mình không biết tình.

Nhưng là Cao Phi vậy mà tiến nhập tuyệt địa bên trong  cái này để cho trong lòng bọn họ không khỏi lo lắng lên.

"Mộ Phong lão đại  Cao Phi cô nương luôn luôn không có nhìn thấy các ngươi đi ra  sợ các ngươi xảy ra chuyện  cho nên mới đi vào tìm các ngươi."

Mộ Phong sau khi nghe được  sắc mặt càng thêm âm trầm lên.

Hắn hướng về phía Đồ Tô Tô nói ra: "Tô cô nương  chờ ta ở bên ngoài một lần  ta đi đem Cao Phi mang về."

Nhưng là Đồ Tô Tô lại chậm rãi lắc đầu  khẽ cười một tiếng nói ra: "Ngươi a  mơ tưởng bỏ lại ta."

Không có biện pháp  bọn họ chỉ có thể cùng nhau tiến nhập Âm Dương giới bên trong.

Mà Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ  lúc này cũng chậm rãi rời khỏi nơi này.

Đã không có Tăng Khánh  cũng không có Mộ Phong  bọn họ tiếp hạ xuống đều phải dựa vào chính mình mới được.

Vừa tiến vào tuyệt địa bên trong  bọn họ đã bị chuyển tới một nơi.

Lúc này bọn họ phát hiện  tuyệt địa bên trong âm khí trở nên càng thêm nồng nặc lên  so với trước đó thậm chí còn hơn.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong trong lòng rất là nghi hoặc  dù sao hắn đã đem phệ linh châu phá hủy  mà Cửu Uyên lúc này còn tại luôn luôn nếm thử chữa trị phệ linh châu đây.

"Không biết  bất quá chúng ta nhất định phải nhanh tìm được Cao Phi  nàng cũng sẽ không nguyên thần Thánh thuật a."

Đồ Tô Tô sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên  ánh mắt của nàng rơi xuống phía trước một đạo oán niệm thể trên thân.

Mà oán niệm thể lúc này cũng phát hiện bọn họ  tiếng rít một tiếng sau đó  lập tức liền vọt tới  trên mặt lộ ra đến vô cùng dữ tợn.

Lúc này Đồ Tô Tô đột nhiên giơ giơ tay  một đạo tinh thuần nguyên thần chi lực từ trên thân nàng bắn ra  mang theo điểm một cái hồng mang  trong nháy mắt liền đem cái này đạo oán niệm thể đánh tan.

Số lượng không nhiều oán niệm thể  đối với hai người bọn họ đến nói căn bản không có chút nào uy hiếp  dù sao tại chỗ này tuyệt địa bên trong  tuyệt đại bộ phận chết đi đều là Luân Hồi cảnh trở xuống tu sĩ.

Cho nên cho dù chuyển hóa thành oán niệm thể  cũng cường đại không đi nơi nào.

Hai người tiếp tục hướng phía trước  một đường tìm kiếm.

Nhưng là cùng một lần trước bất đồng chính là  Mộ Phong luôn cảm giác lúc này có người đang ngó chừng hắn.

Nhưng khi hắn kiểm tra bốn phía  rồi lại không phát hiện chút gì.

Tại hai người bọn họ diệt sát hơn mười đạo oán niệm thể sau đó  chung quanh oán niệm thể tựa hồ trong nháy mắt bị thanh không  bọn họ đi ra rất xa  cũng không có gặp lại những thứ khác oán niệm thể.

"Kỳ quái  chỗ này tuyệt địa bên trong dường như trở nên không đồng dạng."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Đồ Tô Tô cũng rất có đồng cảm  lúc này gật đầu  khắp khuôn mặt là vẻ lo âu: "Quả thực không bình thường  nhưng là tuyệt địa tại sao sẽ đột nhiên phát sinh biến hóa?"

Mộ Phong nhíu mày một cái  những lời ấy hắn đánh tan phệ linh châu  cần phải chính là chỗ này tuyệt địa hạch tâm  mất đi phệ linh châu  tuyệt địa cũng liền không còn tồn tại  hẳn là sẽ chậm rãi tiêu tán.

Trước đó cũng là như vậy  liền liền cũng oán niệm thể đều biến mất.

Nhưng là bây giờ  tuyệt địa thậm chí so với trước kia càng thêm âm u  hơn nữa oán niệm thể cũng lần thứ hai xuất hiện  chỉ có thể nói rõ một vấn đề  đó chính là tuyệt địa hạch tâm như trước tồn tại! Là có thứ gì thay thế phệ linh châu  vẫn là phệ linh châu nguyên vốn cũng không phải là tuyệt địa hạch tâm?

Trong lòng hắn đang không ngừng suy nghĩ  tuy nhiên lại nghĩ không ra đáp án.

Nhưng vào lúc này  một đạo oán niệm thể đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ  nhìn thấy bọn họ sau đó không riêng không có xông lại  ngược lại quay đầu bỏ chạy!"Đuổi kịp hắn!"

Mộ Phong vội vàng hô lên  cái này đạo oán niệm thể rõ ràng có gì đó quái lạ  dù sao oán niệm thể không có gì trí tuệ  chỉ biết công kích nhìn thấy tất cả vật sống mà thôi.

Hai người gắt gao đuổi kịp  từ từ đi tới một chỗ địa phương quen thuộc  dĩ nhiên là trước đó phệ linh châu vị trí tòa sơn cốc kia! Oán niệm thể trực tiếp tiến nhập trong sơn cốc  mà Mộ Phong lại ngừng lại.

"Làm sao vậy?"

Đồ Tô Tô hiếu kỳ mà hỏi.

"Trước đó  ta liền là tới nơi này  phá hủy phệ linh châu  mới khiến cho những cái kia oán niệm thể đều tiêu tán.

Hiện tại cái này đạo oán niệm thể  vậy mà mang theo chúng ta hồi đến nơi này  nhất định có gì đó quái lạ!"

Đồ Tô Tô không khỏi nhíu mày tới  hỏi: "Chẳng lẽ nói  kia cái gì phệ linh châu lại bị người chữa trị?"

"Không có khả năng  " Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  "Bởi vì phệ linh châu mảnh vụn lúc này ở chỗ này của ta."

Hai người nghĩ không ra đáp án  nhưng cũng đang do dự có hay không muốn tiến vào sơn cốc bên trong.

Rất rõ ràng  đây chính là một cái bẫy  muốn dẫn bọn họ mắc câu.

Mộ Phong sau khi suy nghĩ một chút  triệu hoán ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới  mà Thiên Lang vừa xuất hiện  liền hướng phía trong sơn cốc nhìn lại  tựa hồ cũng cảm thấy trong sơn cốc có nguy hiểm.

"Thiên Lang  Cao Phi cũng tại trong sơn cốc sao?"

Khiếu Nguyệt Thiên Lang một mực nhìn lấy sơn cốc không có dời đi ánh mắt  đã nói rõ tất cả.

"Đi thôi  Cao Phi tại bên trong  xem ra không phải là muốn đi vào không thể."

Mộ Phong thanh âm trầm thấp nói  trực tiếp liền đi vào trong sơn cốc.

Hai người dọc theo dòng suối nhỏ một đường về phía trước  có thể bởi vì lúc trước đã tới nơi đây  cho nên Mộ Phong có vẻ quen việc dễ làm  rất nhanh là đến trước đây cùng cái kia đạo oán niệm thể đại chiến địa phương.

Lúc đó chết ở chỗ này hơn ba mươi tên tu sĩ  thi thể đều còn tại nguyên chỗ.

Mà liền tại phía trước của bọn hắn bên giòng suối nhỏ  trống rỗng nhiều hơn tới một cây đại thụ.

Mà Cao Phi  liền bị trói chặt hai tay đánh rơi đại thụ bên trên.

Nàng nhìn thấy Mộ Phong hai người sau đó  trên mặt lập tức tràn đầy vẻ lo lắng.

"Mộ Phong  các ngươi đi mau  đó là một cái cạm bẫy!"

Nhưng là nàng vừa dứt lời bên dưới  chung quanh của bọn hắn đột nhiên tuôn ra vô số oán niệm thể  một tên tiếp theo một tên  như là một cỗ sóng triều đồng dạng  đưa bọn họ vây quanh ở trong đó.

Mặc dù Mộ Phong trong lòng hai người đã sớm có chuẩn bị tâm lý  nhưng lúc này cũng không khỏi tê cả da đầu.

Nguyên thần của bọn hắn chi lực cuối cùng là có hạn  vô pháp duy nhất đối phó nhiều như vậy oán niệm thể a.

Lúc này  một đạo thân ảnh đột nhiên từ oán niệm trong cơ thể chậm rãi đi ra  sau đó đi tới bay cao thân thể bên dưới  trên thân mang theo kinh người âm khí  sắc mặt cũng biến thành âm u khủng bố.

"Là ngươi?"

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người lập tức kinh hô thành tiếng tới.

Bởi vì ra hiện tại bọn hắn trước mặt  không là người khác  chính là dung hợp tuyệt địa bên trong sở hữu Âm Sát chi khí  lưu lại oán niệm cùng các loại mặt trái năng lượng tập hợp thể Tăng Khánh! Bọn họ đương nhiên không biết Tăng Khánh trên thân chuyện gì xảy ra  nhưng là bọn họ lại có thể cảm giác được Tăng Khánh trên thân phát sinh biến hóa.

"Tăng Khánh  ngươi làm cái gì?"

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

Tăng Khánh lúc này cười ha ha lên  một bộ dáng vẻ đắc ý: "Mộ Phong  không nghĩ tới sao  hai người chúng ta thân phận nhanh như vậy liền xảy ra chuyển biến a."

"Trước đó các ngươi khinh thường ta  nhưng bây giờ thì sao  ta có thể thao túng nơi đây tất cả oán niệm thể  sinh tử của các ngươi  bất quá tại ta một ý niệm!"

"Hiện tại cầu xin tha thứ lời nói  ta còn khả năng sẽ bỏ qua cho bọn ngươi nha."

Hai mắt của hắn bên trong tràn đầy điên cuồng thần sắc  đã cũng đã nhập ma! Mộ Phong lạnh lùng nhìn sang  trong lòng cũng vô cùng nặng nề  bộ dáng như vậy Tăng Khánh  vậy mà để cho hắn cảm thấy từng cơn ớn lạnh..