Chương 2757: Phối hợp chặt chẽ

Chương 2757: Phối hợp chặt chẽ

Mộ Phong nhìn thấy Tăng Khánh bây giờ bộ dạng  trong lòng lập tức lạnh lẽo.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra  nhưng là hắn biết thời khắc này Tăng Khánh đã hoàn toàn thay đổi.

Trước đó chính là cái hoàn toàn vì tư lợi tiểu nhân  bây giờ nhập ma  càng là không chịu nổi.

"Tăng Khánh  nếu không ngươi liền trực tiếp giết ta  nếu không ta xem thường ngươi hơn!"

Bị treo lên tới Cao Phi lúc này gương mặt tức giận.

Trong lòng nàng mặc dù có chút sợ hãi  có thể vẫn là không muốn trở thành Mộ Phong bọn họ liên lụy.

Có thể Tăng Khánh lúc này chỉ là âm trầm cười nhạt  chậm rãi nói ra: "Chết?

Muốn dễ dàng.

Các ngươi trước đó không phải khinh thường ta sao?

Hiện tại  ta liền muốn để cho toàn bộ các ngươi đều quỳ gối trước mặt của ta!"

Nói  hắn liền đưa tay sờ một cái bay cao chân nhỏ  vẻ mặt hết sức thô bỉ tướng mạo  sau đó phất phất tay  chung quanh oán niệm thể liền chậm rãi áp đi qua.

"Chờ một chút!"

Mộ Phong đột nhiên vươn tay ra  nói ra: "Ngươi không phải là muốn để cho chúng ta cúi đầu sao  cái này không thành vấn đề  ngươi nói cái gì ta đều có thể bằng lòng ngươi!"

Hắn quay đầu tới  hướng về phía một bên Đồ Tô Tô bí ẩn nháy mắt một cái.

Tăng Khánh vừa nghe  lập tức liền lên tiếng cuồng tiếu lên: "Ha ha ha  ta nghĩ đến ngươi thật đúng là cái kia loại thà gãy không cong người đâu  hiện tại xem ra  cũng không gì hơn cái này  các ngươi có cái gì khuôn mặt nói ta?"

"Tốt  đã ngươi nguyện ý cúi đầu  vậy bây giờ liền quỳ xuống trước cho ta dập đầu mười cái khấu đầu  những thứ khác lại đàm."

Cao Phi vừa nghe  lập tức liều mạng giãy dụa lên: "Tăng Khánh  ngươi tên súc sinh này  có bản lĩnh sẽ giết ta à! Mộ Phong  đừng nghe hắn!"

Trong lòng của nàng  Mộ Phong vẫn luôn là một cái anh hùng  cho dù là bất luận cái gì tuyệt cảnh  hắn đều có thể đi tới cuối cùng.

Nhưng là bây giờ  là cứu hắn  thậm chí cần quỳ xuống  nàng tình nguyện chết cũng không nguyện ý thấy như vậy một màn.

Nhưng là Mộ Phong lại bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Tốt  ta quỳ xuống chính là."

Nói xong  hắn liền chậm rãi quỳ xuống.

Tăng Khánh lúc này khắp khuôn mặt là tâm tình kích động  hắn biết lúc này Đào Hoa Nguyên trong kết giới  khẳng định đều sẽ thấy như vậy một màn  đến lúc đó Mộ Phong liền thân bại danh liệt.

Cái gì thiên chi kiêu tử  cái gì độc đương một mặt  đều là cười nhạo mà thôi! Lúc này Đào Hoa Nguyên kết giới bên trong  tất cả mọi người cũng đều khẩn trương nhìn một màn này.

Đối với Tăng Khánh  một ít trước đó chú ý tới hắn người  mới biết hắn kết quả thế nào lại biến thành bây giờ bộ dạng.

Tất cả mọi người bắt đầu là Mộ Phong đám người lo lắng lên  dù sao thời khắc này Tăng Khánh  đã không thể tính là người sống  thân thể hắn  đã bị những cái kia mặt trái năng lượng tập hợp thể chiếm lấy rồi  đem nội tâm hắn tà ác vô hạn thả lớn.

Cho dù Mộ Phong quỳ xuống  toàn bộ dựa theo hắn yêu cầu tới làm  hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Mộ Phong bọn họ.

Xuất hiện chuyện như vậy  liền liền Tuyền Cơ nữ đế đều muốn nhúng tay  phái người trực tiếp đã trừ rơi vào ma Tăng Khánh.

Nhưng là lại nghĩ một chút  Tăng Khánh là tại Vạn quốc thánh chiến bên trong biến thành bộ dáng như vậy  đều là số trời.

Cho dù có người bởi vì Tăng Khánh mà chết  cái kia cũng không có trái với Vạn quốc thánh chiến bên trong bất luận cái gì quy định.

Dù sao không có ai quy định tại Vạn quốc thánh chiến bên trong không thể vào ma a.

Mà lúc này nhất lo lắng  chính là cờ viện cùng thiên cung tu sĩ.

Cờ viện người xem trọng Mộ Phong  cho dù xích cẩm miệng đã nói lấy hy vọng Mộ Phong xảy ra ngoài ý muốn  nhưng thực tế bên trên nhưng trong lòng cũng hy vọng Mộ Phong có thể còn sống.

Nhất là nhìn thấy Mộ Phong người như vậy  lại muốn hướng Tăng Khánh khốn kiếp như vậy quỳ xuống  trong lòng nàng thì càng thêm hy vọng Mộ Phong có thể hăng hái phản kháng.

Thiên cung bên kia  Thái Vân tiên tử tâm lập tức lại nắm chặt lên.

Vạn quốc thánh chiến mới bắt đầu ngắn ngủi bất quá thời gian một tháng  tâm tình của nàng giống như là làm xe cáp treo giống nhau lên lên xuống xuống.

Mà một bên khác  Vạn Ma Tông tu sĩ mắt lại nhỏ bé khẽ híp lên.

Trước đó bọn họ xem trọng đều là tà tu Đồ Tô Tô.

Nhưng nếu là Đồ Tô Tô chết ở chỗ này  vậy bọn hắn tâm nghi người  liền muốn chuyển dời đến Tăng Khánh trên người.

Thậm chí nói  thời khắc này Tăng Khánh  là bọn họ tha thiết ước mơ đệ tử.

Loại cường đại này Âm Sát chi khí  chỉ cần hơi chút tiến hành bồi dưỡng  liền có thể bồi dưỡng được một cái cường đại tà tu tới! Tại tất cả mọi người nhìn kỹ bên dưới  Mộ Phong chậm rãi quỳ xuống.

Chỉ bất quá ngay tại hắn triệt để quỳ ở trên mặt đất trước đó  đột nhiên xảy ra dị biến! Một đạo màu đỏ nhạt ánh sáng đột nhiên từ trong thân thể hắn bắn ra  như là như chớp giật xuyên qua hắn cùng Tăng Khánh giữa khoảng cách  sau đó hung hăng đánh vào Tăng Khánh mi tâm! Phốc! Huyết hoa trán ra  hồng sắc quang mang vậy mà trực tiếp xuyên thấu Tăng Khánh mi tâm  sau đó từ sau đầu xuyên đi qua! Đó là một thanh huyết sắc dao găm  mỏng như cánh ve  lại mang theo không gì sánh được bén nhọn khí tức  chính là huyết thực dao găm! Mà đang ở dao găm tập kích ra trong tích tắc  Đồ Tô Tô cũng xuất thủ  đầu nàng đỉnh đột nhiên tuôn ra mảng lớn biển máu tới  huyết sắc ma đao đồng dạng hung hăng tập kích ra  trên không trung để lại một đạo hồng mang! Phốc phốc! Lại là một đạo lưỡi đao vào cơ thể thanh âm  ma đao hung hăng từ Tăng Khánh mặc trên người thấu mà qua  thân thể hắn vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút xuống dưới! Cái này một lần  Tăng Khánh tinh huyết trong cơ thể đã bị hầu như hút đi một nửa! Có thể cho dù liên tiếp hai lần tao ngộ trung cấp  Tăng Khánh thậm chí vẫn không có chết đi  hắn tức hổn hển nhìn về phía Mộ Phong bên kia  liền thấy Mộ Phong vậy mà cũng tại trong chớp mắt đi tới trước mặt của hắn.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong một quyền hung hăng về phía trước đập ra  lực lượng cường hãn thậm chí để cho trong không khí truyền đến một hồi tiếng nổ đùng đoàng.

Tăng Khánh thân thể bị một quyền hung hăng đánh bay ra ngoài  trên người âm khí lượn lờ đều bị trong nháy mắt đánh tan không ít.

Hắn phun ra một ngụm tiên huyết  lồng ngực toàn bộ đều sụp xuống  trên thân xương cũng không biết đoạn bao nhiêu cái  thậm chí ngực để lại một đạo sâu đậm quyền ấn.

Bình thường tu sĩ gặp được liên tiếp đánh mạnh  sớm cũng đã bỏ mình tại chỗ  nhưng là Tăng Khánh lúc này rốt cuộc lại chậm rãi đứng lên tới.

Đồ Tô Tô vọt tới Mộ Phong bên người  vội vàng đem Cao Phi để xuống.

Giữa hai người phối hợp thiên y vô phùng.

"Thật tốt quá."

Cao Phi xoay người liền ôm lấy Đồ Tô Tô  trước đó nàng đối với Đồ Tô Tô tồn tại thành kiến  dù sao cũng là ma đạo thánh nữ.

Nhưng là đi qua sau chuyện này  nàng lại bắt đầu cảm kích lên.

"Cám ơn các ngươi có thể tới cứu ta!"

"Nói cái gì đó  muội muội  chúng ta vốn chính là cùng nhau a."

Đồ Tô Tô cười nói nói.

Bọn họ mặc dù nhưng đã cứu ra Cao Phi  nhưng là tình huống như cũ không thể lạc quan.

Tăng Khánh lúc này chậm rãi đứng lên tới  thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo  như là xương đều bị đánh gãy giống nhau  bất quá hắn lúc này trên thân vậy mà tuôn ra càng thêm khổng lồ Âm Sát chi khí  đem thân thể hắn đều cái bọc lên.

Tạch tạch tạch xương tiếng ma sát không ngừng truyền tới  mà thân thể hắn cũng từ từ bình thường lên.

Chỉ bất quá mi tâm cùng ngực cái kia hai đạo xuyên qua trước sau vết thương như trước tồn tại  vừa ý vô cùng kinh người.

Dạng này đều còn có thể sống được  chỉ có thể là nói rõ Tăng Khánh lúc này  đã thoát khỏi loài người phạm trù.

"Chết tiệt  các ngươi từng cái từng cái quả là khinh người quá đáng  ta nhất định phải giết các ngươi!"

Hắn tức hổn hển rống to hơn  chung quanh oán niệm thể lập tức vọt tới!.