Chương 2758: Phệ Linh Châu chi uy

Chương 2758: Phệ Linh Châu chi uy

Tăng Khánh bị triệt để chọc giận  lúc này liền liền một tia còn sót lại lý trí đều không còn tồn tại.

Hắn lúc này  đã bị cái kia tuyệt địa bên trong sở hữu mặt trái năng lượng tập hợp thể chiếm cứ thân thể.

Cho nên cho dù như vậy thương thế nghiêm trọng  hắn cũng như trước có thể đứng lên tới.

Có thể dạng này tính không tính còn sống  ai cũng không tiện nói.

Hắn gầm lên giận dữ  để cho tất cả oán niệm thể lúc này như là như thủy triều đánh về phía Mộ Phong ba người.

Âm Dương giới tuyệt địa bên trong tất cả oán niệm thể  hầu như đều bị hắn tụ tập đến nơi này  con số rất là khủng bố.

Mộ Phong ba người lập tức liền bị dìm ngập.

Mà lúc này khoảng cách Âm Dương giới tuyệt địa địa phương rất xa một chút  Hạ Hầu Thượng chân mày chậm rãi giãn ra mở ra  hắn cười lạnh một tiếng  nói ra: "Vậy mà giúp cho ta vội vàng a."

"Cái này gia hỏa như là chết như vậy  thật đúng là có chút đáng tiếc đâu  dù sao cũng là một không sai đối thủ."

Hắn chậm rãi lắc đầu  không khỏi có chút thỏ tử hồ bi.

Bất quá lập tức  hắn vừa nhìn về phía cái khác một nơi  khóe miệng lúc này hơi hơi kiều lên: "Các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn  phá hủy kế hoạch của ta  cái kia đáng chết!"

Dọc theo tầm mắt của hắn diên đưa ra  mãi cho đến địa phương rất xa một chút  Đinh Nghị dẫn dắt Sùng Minh Thần Quốc các tu sĩ đi tới một nơi.

Nơi đây thậm chí có một mảnh kiến trúc hài cốt.

Mặc dù là một vùng phế tích  nhưng cũng để bọn hắn đều vô cùng vui vẻ.

Dù sao tại chiến trường này bên trên  muốn muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi thật sự là quá khó khăn.

Bất quá lúc này  cũng có mấy cái khác thần quốc tu sĩ đồng dạng đến nơi này  mấy cái này thần quốc thực lực đều không sai biệt nhiều.

"Đi tra xét một phen  nhìn một chút nơi này có không có gì vong linh thần ma."

Đinh Nghị chậm rãi nói  phái ra hai gã tu sĩ.

Cái kia hai gã tu sĩ rất nhanh liền tiến vào trong mảnh phế tích này  không bao lâu liền chạy ra  vẻ mặt hưng phấn đi tới Đinh Nghị trước mặt.

"Thống lĩnh  đằng trước trong phế tích quả thật có một con vong linh thần ma  hơn nữa đầu này vong linh thần ma  vậy mà bảo vệ một lá cờ!"

Đinh Nghị vừa nghe  lập tức gương mặt vui vẻ.

Hắn trực tiếp liền dẫn người tiến nhập trong phế tích  chuẩn bị giết chết thần ma  cướp đoạt cờ.

Nhưng lúc này  mấy cái khác thần quốc tu sĩ  cũng từ nó phương hướng của hắn tiến nhập trong phế tích  một trận tranh đoạt chiến rất nhanh liền muốn triển khai.

Bọn họ tự nhiên không biết  bọn họ hết thảy đều tại người nào đó thao túng bên trong.

Bọn họ cảm thấy đi tới mảnh phế tích này  là chính bọn hắn ý nguyện  nhưng là ý nguyện của bọn họ  tại bất tri bất giác ở giữa đã bị sửa đổi.

Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  tất cả oán niệm thể lúc này đều nhào tới  chừng hơn vạn số lượng oán niệm thể cùng nhau công kích Mộ Phong ba người  tuyệt đối là ưu thế áp đảo.

Nhưng vào lúc này  oán niệm trong cơ thể ở giữa chợt bộc phát ra một đạo xích hồng sắc hỏa diễm tới  hỏa diễm tiếp lấy liền hướng bên ngoài khuếch trương  tạo thành một cái chừng rộng ba trượng quyển lửa.

Mộ Phong ba người lúc này liền đứng tại hỏa trong vòng  mà những cái kia oán niệm thể  nhìn qua tựa hồ có chút kiêng kỵ hỏa  nhất thời gian bị cắt đứt bên ngoài.

Bất quá trong lòng hắn rõ ràng  đây chỉ là tạm thời.

Coi như là địa hỏa  uy lực cũng vô pháp ngăn cản những oán niệm này thể.

Nếu như địa hỏa lại mạnh một ít  còn có thể.

Khổng lồ âm khí như là như thủy triều đánh tới  để cho ngọn lửa nóng bỏng đều trở nên có chút nhỏ yếu lên.

Sau một lát thì có oán niệm thể không kềm chế được  trực tiếp xông quyển lửa  hướng phía bọn họ đánh tới! Xích hồng sắc địa hỏa nhiễm tại oán niệm thể trên thân  để cho nó phát ra thê lương tiếng kêu rên  tựa hồ rất là đau nhức khổ.

Có thể nó lại vẫn không có ngừng lại.

Có cái thứ nhất  thì có cái thứ hai  cái thứ ba.

Lập tức  quyển lửa đã bị oán niệm thể xông phá!"Đi theo ta  chúng ta đánh ra  ở lại chỗ này  chỉ có thể chờ đợi chết!"

Mộ Phong lúc này nổi giận gầm lên một tiếng  mạnh mẽ nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  hóa thành một đạo bén nhọn Kinh Thần Thứ  đột nhiên về phía trước đánh tới! Bất quá nháy mắt thời gian  trước mặt hắn oán niệm thể liền bị hung hăng đánh tan  thậm chí liền liền phía sau oán niệm thể  cũng bị Kinh Thần Thứ xuyên thấu! Trước mắt của bọn họ xuất hiện một đạo lỗ hổng  ba người lập tức vọt vào lỗ hổng bên trong.

Bất quá rất nhanh  bọn họ trước đó chiếm giữ địa phương đã bị oán niệm bao phủ.

Mộ Phong chỉ có thể không ngừng sử dụng Kinh Thần Thứ  để cho ba người bọn họ tại oán niệm thể trong đại quân chật vật di động.

Đồ Tô Tô cũng ở một bên phụ trợ  từng đạo hồng mang từ trên thân nàng bắn ra.

Nhưng là bây giờ loại tốc độ này  bọn họ coi như là ly khai tòa sơn cốc này  đều muốn hao hết tất cả nguyên thần chi lực  càng không cần nói ly khai tuyệt địa bên trong.

Những oán niệm này ngày một cái theo sát một cái  một tia khe hở cũng không có lưu cho bọn hắn.

Ngay tại ba người dần dần lúc tuyệt vọng  một giọng nói đột nhiên từ Mộ Phong bên tai vang lên tới.

"Thành  tiểu tử  cái kia Phệ Linh Châu bị ta chữa trị!"

Cửu Uyên cười nói nói, "Ta cũng không nghĩ tới  thứ này sẽ chính mình chữa trị  chỉ cần cấp đủ đủ năng lượng là được  quả là giống như là vật sống."

Mà lúc này  hắn cũng phát hiện hiện tại tình huống  đuổi vội vàng nói: "Tiểu tử  Phệ Linh Châu có thể dùng!"

Mộ Phong trong lòng một vui  trước đó Phệ Linh Châu chính là Âm Dương giới tuyệt địa hạch tâm  hiện tại chữa trị hoàn thành  tự nhiên cũng có thể dùng  không đủ nhất cũng có thể có điểm hiệu quả.

Căn cứ thử nhìn một chút tâm lý  hắn đem Phệ Linh Châu đem ra  trong nháy mắt liền đem luyện hóa.

Tiếp lấy  một cỗ khổng lồ Âm Sát chi khí trong nháy mắt từ trên thân hắn tuôn ra! Cái này cỗ Âm Sát chi khí thậm chí tạo thành một hồi mạnh mẽ kình phong  đem chung quanh oán niệm thể trong nháy mắt liền thổi bay đi ra ngoài! Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người toàn bộ đều vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong.

Liền liền ngay tại nơi xa cười lạnh Tăng Khánh  lúc này cũng đều là biến sắc.

Đạo đạo Âm Sát chi khí để cho Mộ Phong thân thể mặt ngoài đều xuất hiện một tầng sương mù xám xịt.

Hắn khẽ quát một tiếng  Phệ Linh Châu lập tức liền bay đến đầu của hắn đỉnh.

Mặc dù bị phá huỷ sau đó  Phệ Linh Châu bên trong Âm Sát chi khí hầu như tiêu tán một nửa  có thể cho dù là còn lại từng cái nửa  cũng đầy đủ hoảng sợ! Lúc này tất cả Âm Sát chi khí tụ tập tại đầu của hắn đỉnh  như là mảng lớn mây đen đồng dạng  làm cho lòng người bên trong truyền đến trận trận cảm giác bị đè nén.

Hơn nữa  hắn lúc này thậm chí có thể cảm giác được sở hữu oán niệm thể tồn tại  đồng thời có thể khống chế bọn họ! Vì vậy  tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên dưới  hắn đột nhiên duỗi tay về phía trước  vô số Âm Sát chi khí trong nháy mắt lao ra  hóa thành vô số quang đoàn  trong nháy mắt vọt vào sở hữu oán niệm thể trên thân!"Không  không có khả năng  ngươi làm sao có thể làm đến?"

Xa xa Tăng Khánh lúc này khiếp sợ hô lên  hắn phát hiện mình đối với oán niệm thể khống chế lúc này vậy mà tại bị từ từ thay thế được! Thế là hắn vội vàng phát lực  đồng dạng mạnh mẽ Âm Sát chi khí cũng ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Nhìn qua  đây là giữa hai người đánh cờ  nhưng thực tế bên trên  nhưng cũng là Phệ Linh Châu cùng mặt trái năng lượng tập hợp thể giữa chiến đấu! Hai người giao phong vô hình  có thể là tất cả oán niệm thể lúc này lại đều ngẩn ở tại chỗ.

"Các ngươi đi trước!"

Mộ Phong lúc này chật vật nói.

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người lập tức liền tỉnh táo lại  đầu cũng sẽ không ngay tại oán niệm trong cơ thể xuyên toa mà qua.

Bọn họ đối với Mộ Phong phần này tín nhiệm  chính là đại bộ phận tu sĩ đều không thể làm được..