Chương 2759: Báo thù oán quỷ

Chương 2759: Báo thù oán quỷ

Âm Dương giới tuyệt trong đất sơn cốc vị trí bầu trời  hai đạo mạnh mẽ vô cùng âm khí trong nháy mắt tích luỹ mà ra  như là hai đạo khổng lồ mây đen đồng dạng trong nháy mắt hiện đầy bầu trời!

Phệ Linh Châu mặc dù là ít có thiên địa linh vật  có thể là trước kia vừa mới bị đánh tan qua  vì vậy hơn phân nửa Âm Sát chi khí đều tiêu tán.

Nhưng là thời khắc này Tăng Khánh trong cơ thể mặt trái năng lượng chính mạnh mẽ  vì vậy vậy mà chậm rãi vượt trên Mộ Phong.

Tất cả oán niệm thể môn lúc này cũng bắt đầu giãy dụa lên  nhìn một hồi hướng về phía Mộ Phong  một hồi vừa nhìn về phía Tăng Khánh. Bọn họ giống như là phương tiện giống nhau  liền nhìn hiện tại ai có thể khống chế bọn họ.

Mắt thấy bị dần dần áp chế  Phệ Linh Châu cũng bắt đầu hơi hơi run run lên  nhìn qua giống như là muốn không chịu nổi giống nhau  Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng.

Một cỗ khổng lồ nguyên thần chi lực đột nhiên từ trên thân hắn tuôn ra  vô thanh vô tức  lại mang theo không gì sánh được hại người lực áp bách  đột nhiên về phía trước đánh tới!

A

Tăng Khánh đột nhiên phát ra hét thảm một tiếng  khí tức trên người chút ngưng  cái kia cỗ âm khí cũng thiếu chút nữa tán loạn. Nguyên thần của hắn vốn cũng không có mạnh như vậy lớn  có thể thừa nhận được cái này đạo nguyên thần công kích  đã là cực hạn.

Thừa cơ hội này  Mộ Phong đỉnh đầu Âm Sát chi khí trong nháy mắt về phía trước lấn ép qua đi  trong nháy mắt liền đem Tăng Khánh thôn phệ!

Tất cả Âm Sát chi khí lúc này đột nhiên xoay đầu lại  thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía Tăng Khánh  sau đó đột nhiên nhào tới!

Oán niệm thể đại quân lập tức liền đem Tăng Khánh bao phủ  có tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra.

Mộ Phong rốt cục thở phào nhẹ nhõm  nhưng lúc này trôi nổi tại hắn đỉnh đầu Phệ Linh Châu lại biến đến mức dị thường không ổn định  nội bộ bắt đầu cuồng bạo lên  trên không trung không ngừng run run  tựa hồ có muốn dấu hiệu hỏng mất.

Trong lòng hắn đột nhiên cả kinh  vội vàng đem Phệ Linh Châu cất vào tới  chỉ cảm thấy một cỗ gây nên trực kích đáy lòng  để cho hắn không tự chủ rùng mình một cái.

Liền liền chính hắn cũng không có phát giác là  hai mắt của hắn bên trong vậy mà dính vào một vệt tinh hồng sắc. Muốn biết Phệ Linh Châu mặc dù là thiên tài dị bảo  nhưng lại là cực kỳ tà tính đồ vật  coi như là tà tu  cũng không dám tùy tiện sử dụng.

Bởi vì một khi sử dụng khá hơn rồi  Phệ Linh Châu bên trong sát khí liền sẽ nuốt cắn người lý trí  để cho người biến thành một con quái vật!

Mộ Phong không dám ở nơi này trong dừng lại lâu  dù sao hiện tại vô pháp sử dụng Phệ Linh Châu  cũng liền không cách nào khống chế những oán niệm này thể. Hắn xoay người như thiểm điện về phía trước lướt đi  rất nhanh liền rời đi sơn cốc.

Bên ngoài sơn cốc  Đồ Tô Tô cùng Võ Hải Nhu hai người đang chờ hắn  nhìn hắn sau khi đi ra  mới nặng nề thở phào nhẹ nhõm.

"Đi  nơi đây không nên ở lâu!" Mộ Phong nói.

Ba người cũng nhanh tốc hướng phía Âm Dương giới bên ngoài bỏ chạy. Nhân vì tất cả oán niệm thể đều bị tụ tập ở tại trong sơn cốc  vì vậy bên ngoài vô cùng trống trải  căn bản không có cái gì.

Bọn họ thuận lợi trốn ra tuyệt địa  lẫn nhau đối mặt giống nhau  đều lộ ra hiểu ý nụ cười tới. Đi qua chuyện này  ba người quan hệ giữa dường như càng thêm thân mật một ít.

"Đi thôi  chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một lần." Mộ Phong cười nói nói, ba người rời xa Âm Dương giới tuyệt địa  tìm được một chỗ địa phương vắng vẻ  bắt đầu khôi phục lên.

Dù sao ba người trong khoảng thời gian này có thể cũng không có nhàn rỗi  trong cơ thể Thánh Nguyên đã sớm đều khô kiệt  vì vậy bọn họ cần phải thật tốt nghỉ ngơi một phen lại một lần nữa lên đường.

Hiện tại trong ba người  cũng chỉ có Đồ Tô Tô một người trên thân không có cờ. Mà Mộ Phong ý tưởng cũng xảy ra cải biến.

Hiện tại có nhiều người như vậy chết đi  ba người nếu chỉ là một người cầm một lá cờ  sức cạnh tranh sợ không phải rất lớn  cho nên còn nhiều hơn tìm mấy mặt cờ mới được.

Nguy cơ giải trừ  Đào Hoa Nguyên bên trong kết giới không ít người đều thở phào nhẹ nhõm  cũng không có thiếu người khắp khuôn mặt là vẻ oán độc.

Mộ Phong từ hiện tại xem ra  là một cái vô cùng mạnh đối thủ  cho nên nếu như Mộ Phong chết  những người khác mới có càng lớn cơ hội.

Cho nên hiện tại  có một bộ phận người hy vọng Mộ Phong bình yên vô sự  cũng có một bộ phận người chính ở trong lòng nguyền rủa để cho Mộ Phong chết ở một cái địa phương nào đó.

Đồng dạng  bọn họ chú ý không chỉ là Mộ Phong  còn có cái khác đáng giá chú ý tu sĩ. Trong đó có một cái  đang tao ngộ thê thảm nhất sự tình.

Đinh Nghị suất lĩnh thủ hạ các tu sĩ tìm được một chỗ phế tích  trong phế tích mặc dù có vong linh thần ma thủ hộ  nhưng cũng có một lá cờ.

Nhưng là không nghĩ tới  lúc này lại có mấy cái khác thần quốc tu sĩ cũng đến nơi này  bọn họ lẫn nhau giữa thực lực chênh lệch không lớn. Hơn nữa  bọn họ đều là bị quấy nhiễu ý thức  mới tới cái địa phương này.

Cái này vốn là bị người thiết kế tỉ mỉ!

Mấy chi đội ngũ bắt đầu tranh đoạt cái này một lá cờ  sau cùng hạ tràng hai người thổn thức không thôi. Đinh Nghị suất lĩnh các tu sĩ  nhất lấy trước được cờ  tự nhiên liền trở thành cái khác thần quốc tu sĩ mục tiêu công kích.

Sùng Minh Thần Quốc quốc chủ mắt mở trừng trừng nhìn chính mình thần quốc các tu sĩ bị tàn sát hầu như không còn  tức giận đến trực tiếp từ chỗ ngồi bên trên nhảy lên.

Hắn giận dữ rời đi  lại không có bất kỳ người nào ngăn cản. Bởi vì bọn họ thần quốc tu sĩ đã toàn quân bị diệt  tiếp tục lưu lại nơi đây cũng căn bản không có một chút tác dụng nào.

Đối với Sùng Minh quốc chủ tao ngộ  không ít quốc chủ trong lòng sinh ra đồng cảm  bởi vì bọn họ thần quốc tu sĩ  cũng đều chết gần hết rồi  hoàn toàn không có bất kỳ sức cạnh tranh.

Trận này Vạn quốc thánh chiến  bọn họ đã coi như là bị loại bỏ.

Đinh Nghị bên kia  còn lại mấy cái thần quốc tu sĩ là tranh đoạt cờ cũng đánh lớn xuất thủ  cuối cùng toàn bộ đều tổn thất nặng nề rời đi.

Đang lúc bọn hắn sau khi rời đi không lâu  phế tích bầu trời đột nhiên bắt đầu mưa. Một cánh tay đột nhiên tại tràn đầy thi thể trong phế tích đưa ra ngoài.

Đinh Nghị kéo thân thể trọng thương  vậy mà lại từ từ đứng lên tới!

Phía sau hắn trọng thương  hấp hối  vậy mà dựa vào cuối cùng một hơi thở sống lại. Nhưng khi hắn nhìn thấy sở hữu chết đi đồng bạn sau đó  tinh thần đều nhanh muốn qua đời.

"Nếu không phải ta không nên tới nơi này. . . Nếu không phải ta. . . Bọn họ căn bản sẽ không chết a!"

Hắn quỳ ở trên mặt đất  nước mắt cùng nước mưa dọc theo khuôn mặt chảy xuống.

Nước mưa lạnh như băng để cho trong đầu của hắn vô cùng thanh tỉnh  hắn lúc này đột nhiên nghĩ đến mấy chỗ điểm đáng ngờ. Vì sao hắn sau khi đi tới nơi này  hết lần này tới lần khác có mặt khác mấy nhánh thần quốc đội ngũ đến nơi này?

Hơn một nghìn cái thần quốc  hết lần này tới lần khác tới thần quốc đều là cùng thực lực bọn hắn không sai biệt lắm?

Còn có tại tới mảnh phế tích này trước đó  hắn có đến vài lần phải cải biến lộ tuyến  lại cảm thấy từ nơi sâu xa có một giọng nói chính đang kêu gọi chính mình  cho nên mới tìm được mảnh phế tích này  lại vừa vặn trong phế tích có một lá cờ?

Hắn đứng dậy  trên mặt lại xuất hiện thần sắc kiên nghị. Có lẽ chuyện này  cũng không phải là vừa khớp  có lẽ hắn huynh đệ chết  đều là bị thiết kế tốt!

Chịu đựng thương thế mang tới đau nhức  Đinh Nghị qua loa ăn mấy viên thuốc  liền bắt đầu tại trong phế tích đào hầm lên. Hắn đem sở hữu Sùng Minh Thần Quốc tu sĩ từng cái tìm ra  sau đó chôn táng ở nơi này .

Cuối cùng  hắn quỳ gối tất cả mọi người phần mộ trước mặt  lạnh lùng nói ra: "Ta sẽ vì các ngươi báo thù!"

Cầm lấy nhét vào trên đất trường thương  hắn xoay người ly khai phế tích. Chiến trường bên trên thiếu một bạch giáp binh thống lĩnh  nhiều hơn một cái báo thù oán quỷ..