Chương 2760: Trận pháp cạm bẫy

Chương 2760: Trận pháp cạm bẫy

Tại Mộ Phong ly khai Âm Dương giới tuyệt địa không lâu sau  tất cả oán niệm thể giống như là đồng thời đón được mệnh lệnh nào đó  lập tức nhanh chóng thoát đi trong sơn cốc  giống như là đang sợ hãi thứ gì.

Cả người vòng quanh nồng nặc âm khí Tăng Khánh đứng lên tới  hắn giống như là luôn luôn lệ quỷ đồng dạng  sắc mặt dữ tợn tràn đầy vẻ oán độc.

"Mộ Phong  ta nhất định phải giết ngươi  giết ngươi!"

Oán độc thanh âm vang vọng thật lâu ở trong sơn cốc.

Mặc dù tao thụ sở hữu oán niệm thể công kích  nhưng lúc này Tăng Khánh đã kinh biến đến mức không đồng dạng  oán niệm thể công kích đối với hắn đến nói căn bản không có hiệu quả gì.

Dù sao hắn dung hợp tuyệt địa bên trong tất cả mặt trái năng lượng  thậm chí ngay cả những oán niệm này thể  đều là hắn lực lượng một bộ phận.

"Thực sự là phế vật a  cho dù dạng này  đều không thể thủ tiêu Mộ Phong  ngươi còn có thể có chỗ lợi gì?"

Một đạo mang theo giọng châm chọc đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền tới. Tăng Khánh cả kinh  vội vàng chung quanh nhìn lại  nhưng cái gì người cũng không có phát hiện.

Có thể làm hắn ngẩng đầu lúc thức dậy  lại lập tức giật mình ở nơi đó.

Tại hắn đỉnh đầu bầu trời bên trên  vậy mà xuất hiện một con con mắt thật to!

Cái kia con mắt một mảnh đỏ tươi  nhìn qua giống như là bầu trời mở mắt ra giống nhau  để cho người từ đáy lòng truyền đến một cỗ sợ hãi cảm xúc.

"Ngươi có muốn hay không giết Mộ Phong?"

Âm thanh kia lần thứ hai truyền đến.

Tăng Khánh nhìn lên bầu trời  vang lên Mộ Phong khuôn mặt sau đó  oán hận cảm xúc liền trực tiếp vượt qua sợ hãi  hắn hung tợn nói ra: "Dĩ nhiên muốn!"

"Cái kia tốt  ta sẽ cho ngươi cái cơ hội  dựa theo ta nói đi làm. Nếu như giết không được Mộ Phong  vậy ngươi cũng không có cần thiết tồn tại!"

Tăng Khánh nghi ngờ trong lòng  không khỏi mà hỏi: "Ngươi rốt cuộc ai?"

Âm thanh kia trầm thấp nói ra: "Ngươi không cần biết cái này  chỉ phải dựa theo ta nói đi làm!"

Không bao lâu sau đó  Tăng Khánh rồi rời đi Âm Dương giới tuyệt địa. Tại tuyệt địa bên ngoài  hắn nhìn qua cùng trước đó cũng không hề có sự khác biệt. Nhưng nếu là cẩn thận đi nhìn ánh mắt của hắn  là có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn một mảnh đen kịt.

Nghe đồn  chết đi lại ngưng lại nhân gian người  tròng trắng mắt cũng lại biến thành màu đen.

Hơn nửa tháng sau đó  Mộ Phong ba người rốt cục khôi phục lại. Ba người bọn họ tinh thần sung mãn  đạp lên thần hành thuyền liền hướng trước chạy đi.

Trước đó chỉ có đại khái một phần ba người đi tới Âm Dương giới tuyệt địa  vì vậy tuyệt địa bên ngoài  còn có hai phần ba tu sĩ chính đang không ngừng tìm kiếm.

Bọn họ đã lạc hậu quá xa  cho dù có cờ  cũng đều bị người cầm đi. Cho nên bọn họ hiện tại cần đuổi kịp nó đội ngũ của hắn  mới có thể cầm đến càng nhiều hơn cờ.

Diêu Thanh Vũ trước đó cùng Mộ Phong cùng nhau xuất thủ qua  vì vậy mặc dù nhưng đã ra đi thời gian dài như vậy  có thể là trong đầu của hắn vẫn là kinh thường xuất hiện Mộ Phong cùng Đinh Nghị thân ảnh.

Cái kia cỗ không sợ khí thế để cho trong lòng hắn hướng tới không thôi.

Mặc dù hắn chỉ là sơ dương thần quốc Thần Bảng thứ hai  nhưng là trong lòng hắn cũng có một bí mật. Mặc dù nhưng bí mật này  dường như chỉ có hắn cảm thấy người khác cũng không biết.

Đó chính là  hắn ưa thích sơ dương Thần Bảng đệ nhất trình Thu Hàn!

Thậm chí tại tỷ võ thời điểm  hắn đều cố ý thua cho trình Thu Hàn  vì vậy mới trở thành Thần Bảng thứ hai. Mặc dù hắn cho rằng đây là hắn trong lòng bí mật nhỏ  có thể hầu như tất cả mọi người cũng đã biết.

Hắn cũng từ trước tới giờ không dám mở miệng  thậm chí không dám đưa hắn cùng Mộ Phong  Đinh Nghị ba người ngăn trở biến dị oán niệm thể sự tình nói ra  sợ làm cho trình Thu Hàn phản cảm.

Bọn họ một đường về phía trước  thậm chí trên đường đều đã tìm được một lá cờ.

"Thu Hàn  có mệt hay không a  có muốn hay không nghỉ một chút?" Diêu Thanh Vũ vây quanh ở trình Thu Hàn bên người  vẻ mặt san mị nói.

Nhưng là trình Thu Hàn vẫn là bộ kia lãnh Băng Băng dáng dấp  chậm rãi nói ra: "Không mệt  ngươi đi hỏi một chút những người khác đi."

"Những người khác cũng không phiền hà." Diêu Thanh Vũ vội vàng nói  nghiễm nhiên chính là một bộ lớn liếm chó dáng dấp  phía sau không ít tu sĩ đều ở đây khanh khách cười không ngừng.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới một chỗ kỳ lạ địa phương  nơi đây thi cốt tựa hồ vô cùng nhiều  mặt đất trên đều hiện lên một tầng thật dầy hài cốt  nhìn qua để cho người rùng mình.

"Thu Hàn  chúng ta làm sao đi tới nơi này  thực sự là xúi quẩy  chúng ta đường vòng đi." Diêu Thanh Vũ nói.

Có thể trình Thu Hàn lúc này lại nhíu mày một cái  chậm rãi nhìn về phía phía trước  nói ra: "Không  liền đi nơi đây  đằng trước tựa hồ có cái gì!"

Đoàn người lập tức liền tăng nhanh mấy bước  giẫm lên sâm bạch hài cốt  đi tới một chỗ đất trống bên trong. Đang lúc bọn hắn phía trước cách đó không xa  một lá cờ đang lẳng lặng treo ở nơi nào.

Nhưng là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là  cái này mặt cờ ở ngoài cũng không có gì trận pháp  giống như là bị người cố ý vứt bỏ ở chỗ này.

Diêu Thanh Vũ trong lòng lập tức liền cảnh giác lên  chậm rãi nói ra: "Thu Hàn  ta cảm giác không quá đúng, tất cả cờ cần phải đều ở đây trong trận pháp  nhưng là cái này mặt cờ ở ngoài  vì sao không có trận pháp?"

"Giống như là tại tuyệt địa bên trong giống nhau  nơi đó cờ  cũng không thích hợp!"

Mặc dù bình thường biểu hiện tùy tiện  nhưng là Diêu Thanh Vũ cũng là người tâm tư kín đáo. Trước đây hắn nhìn thấy tuyệt địa bên trong cái kia lẻ loi cờ sau đó  cũng bắt đầu hoài nghi là có người đang cố ý dẫn bọn họ tiến nhập tuyệt địa.

Mà một lần trước bọn họ đạt được cờ liền vô cùng bình thường  bên ngoài có một tầng đơn sơ trận pháp cách trở. Mặc dù có vong linh thần ma thủ hộ  tuy nhiên lại như trước bị bọn họ dễ dàng lấy được.

"Hừ  ngươi nếu như sợ  liền ở chỗ này chờ  ta có thể sẽ không bỏ rơi cái này mặt cờ a." Trình Thu Hàn lúc này lạnh lùng nói.

Diêu Thanh Vũ đuổi vội vàng giải thích: "Ta không phải ý tứ này. . ."

Nhưng là trình Thu Hàn lại không có nghe giải thích của hắn  mà là mang người bay thẳng đến cờ chạy đi. Diêu Thanh Vũ bất đắc dĩ  chỉ có thể đi theo.

Từ bọn họ đến cờ đoạn khoảng cách này  căn bản không có bất kỳ nguy hiểm  cũng không có bất kỳ cạm bẫy  bọn họ thuận lợi liền tướng kỳ tử bỏ vào trong túi.

"Không đúng  quả là quá dễ dàng  trong đây tuyệt đối có xảy ra vấn đề ở đâu!" Diêu Thanh Vũ lúc này sắc mặt nghiêm túc nhìn bốn phía  có thể là không có cái gì phát sinh  xung quanh một mảnh yên tĩnh.

"Ha ha ha  Diêu Thanh Vũ  ngươi làm sao nhát gan như vậy a  nếu như sợ lời nói  trước đây liền không nên tới tham gia Vạn quốc thánh chiến a."

Không ít người bắt đầu mở miệng pha trò Diêu Thanh Vũ. Nhưng lúc này trình Thu Hàn lại gương mặt lạnh lùng nhìn sang  trầm giọng nói ra: "Diêu Thanh Vũ nói không sai  cẩn thận một chút tổng không phải chỗ hỏng  bất quá cũng không cần suy nghĩ nhiều  nói không động chính là chúng ta vận khí tốt đây."

Nhưng là nàng vừa dứt lời  ở tại bọn hắn xa mười trượng ở ngoài  đột nhiên có một đạo kết giới dâng lên  đưa bọn họ bao vây ở trong đó.

Một đạo đại trận chậm rãi triển khai!

"Nguy rồi!"

Trình Thu Hàn lúc này sửng sốt  vội vàng liền vọt tới kết giới phía trên  duỗi tay muốn đi chạm đến  nhưng là kết giới bên trên đột nhiên bắn lên một đạo hồ quang tới  trực tiếp đưa nàng đánh bay ra ngoài.

Diêu Thanh Vũ vừa nhìn  lập tức tiến lên tiếp nhận bay tới trình Thu Hàn  vẻ mặt ân cần hỏi nói: "Thu Hàn  ngươi thế nào  không có sao chứ?"

Trình Thu Hàn lại liền đẩy ra hắn  trên mặt âm trầm nhìn đại trận..