Chương 2761: Cảm động thời khắc

Chương 2761: Cảm động thời khắc

Một tòa đại trận  hoàn toàn bỏ đi trình Thu Hàn trong lòng may mắn. Còn tưởng rằng là vận khí tốt  thật không nghĩ đến nơi đây thật sự là một cạm bẫy.

Nàng có chút hối hận không có nghe Diêu Thanh Vũ  trước quan sát tốt sau đó lại tiến vào nơi đây. Nhưng là bây giờ  nói những thứ này đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Nhanh  nhìn một chút có thể hay không phá trận!" Nàng vội vàng hô lên.

Bọn họ thần quốc tu sĩ mặc dù tổn thất nặng nề  còn dư không đến một nửa nhân thủ  cũng may trong đội ngũ còn có một tên trận pháp Thánh Sư giữ lại.

Lúc này tên kia trận pháp Thánh Sư tiến lên  vội vàng bắt đầu nghiên cứu tòa trận pháp này tới. Chỉ thấy hắn một hồi nhíu mày  một hồi vui vẻ  giống như là thằng điên.

"Ta nói  ngươi đến cùng nhìn ra được gì không a?" Có người không nhịn được hô lên.

Cái này tên trận pháp Thánh Sư qua tốt một lúc sau  lúc này mới xoay người nói ra: "Có một cái tin tức xấu cùng một cái tin tốt  trước hết nghe cái nào?"

"Tin tức tốt!"

"Tòa trận pháp này là tàn phá!"

"Tin tức xấu đâu?"

"Tòa trận pháp này là một tên luân hồi cấp sơ đẳng trận pháp  cho dù là tàn phá  ta cũng quá sức có thể phá ra!"

Mọi người nghe được hai cái này tin tức sau đó  trong nháy mắt sắc mặt lập tức âm trầm xuống. Cái này Diệt Không chiến trường như thế lớn  bọn họ muốn phải đợi người tới giải cứu  sợ là không thể nào.

Trình Thu Hàn nhìn thấy tất cả mọi người lòng người bàng hoàng dáng vẻ  lúc này chậm rãi đứng dậy. Nàng là Thần Bảng đệ nhất  dĩ nhiên chính là tất cả mọi người chủ kiến  nàng không thể loạn.

"Đi trước phá giải trận pháp nhìn một chút  nếu là không được  chúng ta hợp lực  nói không chừng có thể đánh bại chỗ này tàn phá trận pháp đây."

Tên kia trận pháp Thánh Sư gật đầu  vội vàng liền đi phá giải trận pháp. Nhưng là qua hồi lâu sau  hắn mới dám duỗi tay điểm vào trận pháp một chỗ.

Nói cho cùng  cái này tên trận pháp Thánh Sư bất quá là một tên niết bàn cấp cao đẳng Thánh Sư mà thôi  mặc dù tòa trận pháp này đã tàn phá  nhưng cũng không phải là hắn có thể đủ phá giải.

Hơn nữa hiện tại phá giải trận pháp  chủ lưu phương pháp chính là tìm được trận pháp nhược điểm  sau đó một kích phá trận. Mộ Phong cũng là dùng loại phương pháp này  nhưng là hao tổn tốn thời gian không nói  chỉ là cuối cùng một kích kia  như là không đủ cường lực  căn bản là không có cách phá trận.

Mộ Phong tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ  đạt được phương pháp này bất quá là cấp thấp nhất  hơn nữa theo đối với cái này bí thuật tu luyện càng sâu  phá trận thủ đoạn thì càng cao minh.

Chỉ thấy tên kia trận pháp Thánh Sư trực tiếp duỗi tay điểm vào kết giới bên trên  chỉ một thoáng  trong trận pháp xảy ra biến hóa  có sương mù dày đặc trong nháy mắt bay lên  trong sương mù lúc này xoay chầm chậm  vậy mà xuất hiện một cái không lớn không nhỏ vòng xoáy  vừa vặn có thể dung nạp một người thông qua.

Trận pháp Thánh Sư nguyên bản trong lòng cả kinh  nhưng là nhìn thấy vòng xoáy thời điểm  đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

"Đây chính là trận pháp nhược điểm  chỉ cần có người tại trong vòng xoáy duy trì liên tục không ngừng công kích nhược điểm  trận pháp liền có thể phá ra!"

Nhưng là tất cả mọi người là một bộ thái độ hoài nghi  dù sao vòng xoáy này nhìn qua rất là kinh người  căn bản không giống như là cái gì phá trận thủ đoạn.

Trận pháp Thánh Sư vừa nhìn  lập tức vỗ đùi  nói ra: "Ta đi trước  đến lúc đó các ngươi liền biết ta nói tuyệt đối không sai."

Nói  hắn liền hướng phía trong vòng xoáy phóng đi.

Trình Thu Hàn vội vàng ngăn cản: "Không cần  liền còn lại ngươi một cái trận pháp Thánh Sư  ngươi cũng không thể xảy ra chuyện  để cho ta đi!"

Diêu Thanh Vũ cũng đuổi vội vàng đuổi theo  hô nói: "Không cần kích động a!"

Hai người bọn họ một trước một sau chạy tới  nhưng là trận pháp Thánh Sư lại căn bản không có dừng bước lại  một đầu tiến nhập trong nước xoáy.

Hắn liền là muốn chứng minh mình là đối với!

Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người vọt tới vòng xoáy trước  lại như là có một cỗ lực lượng tại ngăn trở bọn họ  để bọn hắn vô pháp tới gần.

Trận pháp Thánh Sư tiến nhập trong vòng xoáy rất nhanh liền không có động tĩnh  tuy nhiên lại có thể cảm giác được một cỗ cỗ sóng sức mạnh phát ra  cần phải là tại bên trong công kích trận pháp đây.

Nhưng là đột nhiên  cỗ lực lượng này ba động hơi ngừng  bên trong cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Trình Thu Hàn sắc mặt lập tức biến đổi  nàng biết tên kia trận pháp Thánh Sư nhất định là đã xảy ra chuyện. Mà lúc này ngăn cản tại trước mặt bọn họ cỗ lực lượng kia cũng đã biến mất  tựa hồ vòng xoáy này chỉ có thể để cho một người đi vào.

Nàng nhấc chân liền muốn xông vào đi  nhìn xem rốt cục chuyện gì xảy ra  tuy nhiên lại bị Diêu Thanh Vũ liều mạng kéo xuống.

"Đừng xung động a  ngươi là chủ kiến  vạn nhất ngươi cũng đã xảy ra chuyện  vậy làm sao bây giờ?"

Lúc này những người khác cũng đều tiến lên đây khuyên bảo  xem ra trình Thu Hàn tại những người này trong lòng  uy vọng vẫn là đầy đủ.

Một tên tráng hán đi ra  hướng về phía mọi người cười cười nói ra: "Liền để ta vào xem một chút đi!"

Nói  hắn liền tiến vào trong nước xoáy  tiếp lấy cũng truyền tới trận trận sóng sức mạnh  nhưng là giống như trước đó  rất nhanh liền đã không có động tĩnh.

Chỉ bất quá  thời khắc này trận pháp tựa hồ xảy ra một tia biến hóa. Mặc dù rất là rất nhỏ  nhưng như trước bị người đã nhận ra.

"Không sai  nhìn tới nơi này đúng là phá trận then chốt a!" Trình Thu Hàn lúc này mặt lạnh nói.

Nhưng là bây giờ  bọn họ chỉ có thể từng cái từng cái đi vào  mới có thể phá ra trận pháp  nhưng là đi vào nhân sinh chết chưa biết.

Rất nhiều tu sĩ bên trong  lại có người đi ra  bọn họ cũng từng cái từng cái tiến nhập trong nước xoáy mặt  trận pháp kết giới bên trên  cũng xuất hiện từng tia khe hở.

Nhưng lúc này  trong bọn họ có một nửa người đều tiến vào trong nước xoáy  không tiếp tục đi tới.

Nhìn thấy một màn này  trình Thu Hàn đuổi vội vàng kêu ngừng những người kia  lạnh lùng nói ra: "Không cần tiến vào nữa  vô dụng. Chiếu tiến độ này  mọi người chúng ta đều chết hết  cũng không cách nào phá vỡ tòa trận pháp này."

Nàng có chút tuyệt vọng  loại tình huống này bên dưới nàng vậy mà thúc thủ vô sách  chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả mọi người đi chịu chết! Thậm chí  cái này vụ khí vòng xoáy căn bản không phải phá trận then chốt  mà là một cái bẫy!

Những người khác cũng đều trầm mặc hạ xuống. So sánh chết ở trong nước xoáy  bọn họ thậm chí càng muốn tại trong trận pháp chờ chết.

Bọn họ không thấy được là  lúc này trên bầu trời đang có một con mắt đang quan sát bọn họ  mà tại phía xa ngoài ngàn dặm Hạ Hầu Thượng  khóe miệng chậm rãi nhếch lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Nhưng vào lúc này  luôn luôn bị người khinh thị Diêu Thanh Vũ đột nhiên đi ra  hướng về phía trình Thu Hàn mỉm cười: "Thu Hàn  vẫn là để cho ta tới đi."

Trình Thu Hàn mắt trong nháy mắt trừng lên  lạnh lùng nói ra: "Diêu Thanh Vũ  ngươi muốn làm gì? Ta tuyệt đối không cho phép ngươi đi vào!"

Nhưng là Diêu Thanh Vũ lại cười lên  trong tươi cười mang theo một tia dứt khoát: "Thu Hàn  có câu nói ta vẫn luôn muốn cùng ngươi nói  nhưng là lại không dám nói lối ra."

"Ta thích ngươi  vẫn luôn là! Lần này ta nếu như về không được  ngươi cần phải nhớ ta à."

Hắn bày ra một cái tự nhận là vô cùng tiêu sái tạo hình  sau đó dứt khoát hướng đi vòng xoáy. Trình Thu Hàn chỉ cảm thấy trong lòng một cái địa phương nào đó không một khối.

Những người khác cũng đều đối với cái này hi hi ha ha Diêu Thanh Vũ nhìn với cặp mắt khác xưa.

Nhưng ngay khi cái này cảm nhân thời khắc  tòa đại trận này đột nhiên phá khai rồi  kết giới như là thủy tinh giống nhau từng mãnh vỡ vụn.

Mộ Phong miệng hơi cười đã đi tới..