Chương 2762: Dị biến

Chương 2762: Dị biến

"Thực sự là thiếu chút nữa liền không đuổi kịp ngươi cảm động tuyên ngôn rồi a."

Mộ Phong vẻ mặt mỉm cười đi đến  sau lưng Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người cũng đều mang vui vẻ.

Diêu Thanh Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn  lúng túng đứng ở nơi đó: "Mộ Phong?"

"Đúng vậy a  ta cứu ngươi  lẽ nào ngươi không vui sao?" Mộ Phong cười nói nói.

Diêu Thanh Vũ chỉ cảm thấy trời đều sập  hắn là cho là mình thật muốn không có  mới dám đem những cái kia lời nói nói ra được  nhưng là bây giờ  hắn như trước còn tại  nhưng là lời nói cũng đã nói ra ngoài.

Dõng dạc lại mang điểm lãng mạn lời nói  bây giờ lại để cho hắn trên mặt thông hồng  hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hắn chỉ cảm thấy mình đã xã chết  cái này còn mặt mũi nào mặt đối mặt trình Thu Hàn  có cái gì khuôn mặt mặt đối mặt đồng bạn của hắn đâu?

"Mộ Phong  ta muốn giết ngươi!"

Hắn bi phẫn gần chết  hiện tại chỉ muốn xông tới cùng Mộ Phong liều mạng!

Nhưng là lúc này  trình Thu Hàn lại đi lên  nhẹ nhàng kéo hắn lại tay  sau đó nhìn về phía Mộ Phong ba người  chậm rãi thi lễ một cái: "Đa tạ ba vị trượng nghĩa cứu giúp."

"Khách khí  dù sao ta và Diêu Thanh Vũ là quen biết đã lâu." Mộ Phong liên tục xua tay nói.

Diêu Thanh Vũ lúc này lại bị to lớn hạnh phúc đánh ngất đầu óc  bị trình Thu Hàn dắt tay một khắc này  thân thể hắn đều mềm.

Liếm chó liếm chó  liếm đến cuối cùng cái gì cần có đều có.

Tốt một lúc sau  bọn họ đều mới bình tĩnh lại. Mặc dù Diêu Thanh Vũ hiện tại cảm thấy tất cả mọi người đang cười nhạo nhìn hắn  nhưng là trình Thu Hàn cũng biểu lộ tâm ý của mình  để cho hắn hoàn toàn không quan tâm những ánh mắt này.

"Mộ Phong  các ngươi làm sao tới nơi này?" Hắn giống như là bằng hữu ôn chuyện lên.

Mộ Phong mỉm cười  nói ra: "Thật đúng là trùng hợp nữa nha."

Nguyên lai  bọn họ vẫn luôn muốn đuổi lên trước mặt đội ngũ  thật vất vả rốt cục đuổi kịp  đột nhiên liền phát hiện trên bầu trời xuất hiện một con con mắt thật to.

Nhưng là con mắt này trong nháy mắt liền biến mất  giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua giống nhau. Bọn họ nhận thấy được có chút không quá bình thường  thế là liền rơi xuống mặt đất bên trên  không nghĩ tới đúng dịp thấy Diêu Thanh Vũ bọn họ bị vây ở trong trận pháp.

Tòa trận pháp này đã là tàn phá  mà cái kia vụ khí vòng xoáy  chính là tòa trận pháp này thủ đoạn  mục đích đúng là là đem tất cả mọi người giết chết.

Bọn họ trước đó xuất hiện trận pháp liền muốn bị phá ra cảm giác  kỳ thực liền là ảo giác mà thôi  chỉ là hấp dẫn bọn họ tiến vào sương mù trong vòng xoáy.

Bất quá Mộ Phong không kịp ngăn cản  hắn ở bên ngoài la lên bên trong cũng nghe không được  nhìn không thấy  cho nên hắn chỉ có thể đem trận pháp bài trừ sau đó  mới vọt vào.

Không nghĩ tới liền vừa vặn nghe được Diêu Thanh Vũ cái kia một đoạn dứt khoát.

"Thực sự là đa tạ." Diêu Thanh Vũ gương mặt may mắn  thiếu chút nữa hắn cũng liền phải xong đời a. Dạng này tính tới  là Mộ Phong cứu bọn họ đâu.

"Đúng rồi  " hắn như là đột nhiên nghĩ đến cái gì  đuổi vội vàng nói: "Trước đó ta gặp phải Đinh Nghị  chỉ bất quá hắn hạ tràng không tốt lắm  tất cả đồng bạn đều chết hết  chỉ có chính hắn còn sống  hơn nữa hắn luôn luôn nói muốn đi báo thù!"

"Báo thù?" Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  trong lòng có chỗ nào cảm giác được không thích hợp  "Tại sao ta cảm giác  đây hết thảy đều giống như bị thiết kế tốt?"

Trước đó hắn cũng gặp cảnh như nhau đến có nguy cơ  nếu không phải Phệ Linh Châu được chữa trị  hắn sợ là cũng khó mà thoát thân. Mà Đinh Nghị bên kia cũng đã xảy ra chuyện  hiện tại lại là Diêu Thanh Vũ.

Một cỗ cảm giác nguy cơ lồng trùm lên trong đầu của hắn.

Diêu Thanh Vũ nhíu mày một cái  hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ba người chúng ta  đánh bại Phệ Linh Châu sau đó  toàn bộ đều tại gặp phải nguy cơ a. Làm sao lại trùng hợp như vậy?" Mộ Phong trầm thấp nói.

Một bên trình Thu Hàn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi: "Phệ Linh Châu? Đó là cái gì?"

"Diêu Thanh Vũ không cùng ngươi nói sao?" Mộ Phong sửng sốt.

Diêu Thanh Vũ gãi đầu một cái  đem tại Âm Dương giới tuyệt địa bên trong sự tình nói ra  mọi người lúc này mới biết  Diêu Thanh Vũ vậy mà ở sau lưng cứu bọn họ một lần a.

Liền Liên Trình Thu Hàn  lúc này đối với Diêu Thanh Vũ cũng khiếp sợ không gì sánh nổi  hắn không nghĩ tới Diêu Thanh Vũ vậy mà làm nhiều chuyện như vậy  hơn nữa cũng không có cùng nàng khoe khoang.

Nàng đối với người nam nhân này  cũng dâng lên một cỗ sùng kính tình.

Ngay hôm đó buổi tối  bọn họ liền ở cùng nhau nghỉ ngơi  nhưng là Mộ Phong luôn cảm thấy có người nào đang quan sát lấy bọn họ  loại cảm giác này trước đó hắn thì có  chẳng những không có tiêu thất  ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

Cái này khiến cái kia loại "Đây hết thảy đều là bị người thiết kế xong" cảm giác cũng càng ngày càng lên cường liệt.

Sáng sớm hôm sau  bọn họ liền cùng Diêu Thanh Vũ cáo biệt  căn dặn Diêu Thanh Vũ đám người nhất định phải chú ý an toàn  sau đó liền hướng lấy bất đồng phương hướng ly khai.

"Ngươi muốn điều tra đây hết thảy? Nhưng là làm như thế nào điều tra đâu?"

Đồ Tô Tô có chút giật mình nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Như là hướng về phía ba người chúng ta tới  ta muốn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ  còn sẽ có sự tình tìm chúng ta!"

Hắn quyết tâm muốn đem người giật dây bắt tới  như là ý nghĩ của hắn là thật  đó chính là nói  ba người bọn họ phá huỷ Phệ Linh Châu sự tình  để cho phía sau màn người theo dõi bọn họ.

Dạng này  bọn họ liền có thể bằng vào điểm ấy  một chút xíu tìm được cái kia người.

Bất quá bây giờ hắn cũng chỉ là hoài nghi mà thôi  cũng không có chứng cớ xác thật  cho nên chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Vừa lúc đó  Diệt Không chiến trường bên trong xảy ra một đại sự!

Diệt Không chiến trường bên trên  trừ thi cốt ở ngoài  cũng chỉ có vong linh thần ma  dù sao không có ai sẽ chuyên môn đi tới chiến trường bên trên.

Nhưng là những thứ này vong linh thần ma lại đột nhiên cuồng bạo lên  chúng nó thành quần kết đội xuất hiện  bắt đầu tùy ý công đánh vào trên chiến trường các tu sĩ.

Tiến nhập trong chiến trường tu sĩ tổng cộng số lượng bất quá một trăm nghìn số  nhưng là vong linh thần ma lại mấy lần tại bọn họ  vừa xuất hiện liền bày biện ra nghiền ép trạng thái.

Nguyên bản lạc đàn vong linh thần ma  thậm chí một nhóm nhỏ vong linh thần ma  cũng sẽ không đối với bọn họ tạo thành quá nghiêm trọng tổn thương  nhưng là bây giờ  tất cả vong linh thần ma đều động lên!

"Không thích hợp  những thần ma này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới bên trong  tất cả quốc chủ lập tức liền đứng dậy  vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía phía trước màn sáng.

Màn sáng bên trong  hầu như đều bị những thần ma này thân ảnh chiếm cứ. Nhân loại tu sĩ chỉ có thể ở thần ma trước đó liên tục bại lui  lưu xuống vô số thi thể.

Liền liền Tuyền Cơ nữ đế lúc này trên mặt đều duy trì không được bình tĩnh biểu tình  vội vàng phái thủ hạ hộ vệ vọt vào trong chiến trường!

Cái này còn là lần đầu tiên  Tuyền Cơ thần quốc nhúng tay Vạn quốc thánh chiến. Nhưng là bằng vào nàng thủ hạ người  tựa hồ cũng vô pháp ngăn cản những thứ này cuồng bạo thần ma a.

Liền liền Mộ Phong ba người  cũng tại không lâu sau đó  gặp một nhóm lớn điên cuồng vong linh thần ma!

Những thứ này vong linh thần ma nhìn qua không hề có sự khác biệt  nhưng là chúng nó trong hốc mắt ma trơi lại kịch liệt nhảy lên lên  hiện lên chúng nó không an tĩnh nội tâm.

Trốn

Mộ Phong quyết định thật nhanh  trực tiếp xuất ra thần hành thuyền tới  vọt tới trong bầu trời.

Nhưng là bầu trời bên trên  vô số có thể phi hành vong linh thần ma như là mây đen giống nhau hiện đầy bầu trời!.