Chương 2763: Thần ma bạo động

Chương 2763: Thần ma bạo động

"Đây tột cùng là làm sao vậy?"

Cao Phi sắc mặt trắng hếu nhìn phía xa mây đen phi hành thần ma  trong lòng tràn đầy chấn động.

Nhiều như vậy thần ma  đủ để đưa bọn họ bao phủ! Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này cũng đều là sắc mặt trắng bệch  bọn họ đồng dạng không rõ ràng vì sao Diệt Không chiến trường bên trên tất cả thần ma đột nhiên xảy ra bạo động.

"Đi mau!"

Bọn họ lại lái xe thần hành thuyền trở lại mặt đất bên trên  dù sao không trung như vậy nhiều phi hành thần ma  nếu như đưa bọn họ vây quanh lên  chỉ có đường chết một đầu.

Trở lại mặt đất bên trên sau đó  cái kia một nhóm lớn điên cuồng thần ma trực tiếp liền hướng phía bọn họ vọt tới.

Phía sau thậm chí còn có càng nhiều hơn thần ma đang hướng lấy bên này vọt tới.

Ba người quay đầu bỏ chạy  mỗi người thi triển ra thân pháp Thánh thuật  để cho tốc độ của bọn họ đều tăng lên tới cực hạn.

Bọn họ như là ba đạo quang điện đồng dạng  trong nháy mắt lướt đi mười mấy trượng khoảng cách.

Lúc này chiến trường bên trên  những tu sĩ khác cũng đều tại trải qua loại tình huống này.

Tất cả vong linh thần ma đều chạy ra khỏi địa bàn của mình  điên cuồng bắt đầu công kích người sống.

Một khi bị cuốn lấy  liền sẽ có nhiều hơn vong linh thần ma nghe tin chạy tới  quả là giống như là vô cùng vô tận giống nhau.

Không ít tu sĩ trực tiếp liền chết ở vong linh thần ma trong tay  tổn thất nặng nề.

Mộ Phong ba người mặc dù một đường chạy như điên  nhưng là sau lưng vong linh thần ma lại theo đuổi không bỏ  hơn nữa tốc độ không chậm chút nào  từng cái nhìn qua đều vô cùng dữ tợn.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

Dạng này trốn xuống dưới cũng không phải biện pháp a."

Cao Phi lúc này quay đầu hỏi.

Mộ Phong nhíu mày tới  đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa có một tọa gò núi  gò núi bên trên quái thạch đá lởm chởm  lại cung cấp không ít có thể chỗ ẩn thân.

Hắn lập tức ngừng lại  lạnh lùng nói ra: "Không có biện pháp  xử lý trước những thứ này đuổi tới thần ma  sau đó trốn đến gò núi bên trên  nếu như sử dụng liễm tức phương pháp lời nói  hẳn là sẽ không bị nhận ra được."

Mặc dù bọn họ có thể trực tiếp chạy đến gò núi đi lên  thế nhưng luôn luôn đuổi theo bọn họ thần ma sẽ bại lộ vị trí của bọn họ  vì vậy  bọn họ cần trước đem truy binh đánh chết! Trong nháy mắt  Bất Diệt Bá Thể mở ra  Mộ Phong nhất mã đương tiên xông về đám kia điên cuồng thần ma  trong tay Thanh Tiêu Kiếm toát ra lôi đình điện quang  Xuyên Vân Kiếm kiếm thân chu vi lượn lờ gào thét toàn phong!"Chết đi cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  song kiếm đồng thời tại trước mặt chém xuống  một tên thần ma thân thể bên trên liền trực tiếp xuất hiện một đạo Thập Tự Hình vết thương  trực tiếp bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Lực lượng khổng lồ thậm chí để cho đầu này thần ma lại liên tục đụng ngã vài đầu thần ma sau đó lúc này mới dừng lại.

Đồ Tô Tô ma đao lúc này cũng kéo thật dài huyết sắc đuôi hung hăng đánh tới  nàng minh bạch một trận chiến này muốn tốc chiến tốc thắng  nếu không chỉ biết hấp dẫn tới càng nhiều hơn thần ma  thế là trực tiếp liền dùng hết mạnh nhất ma đao.

Bạch! Ma đao trực tiếp ngay tại một đầu vong linh thần ma đầu lâu bên trên xuyên toa mà qua  đầu kia thần ma thân thể ầm ầm ngã xuống trên đất  chết không thể chết lại.

Cũng may những thứ này đuổi theo bọn hắn Thần Ma Cảnh giới cũng không tính là cao  mạnh nhất cái kia một đầu sư tử bộ dáng vong linh thần ma  cũng bất quá mới niết bàn cửu giai cảnh giới mà thôi.

Cao Phi trong tay một cây phương thiên họa kích đại khai đại hợp  lực lượng khổng lồ tại nàng chung quanh thân thể nhấc lên một trận cuồng phong  cuốn lên mặt đất bên trên cát bụi tới  lưu loát  che đậy ánh mắt.

Những cái kia vong linh thần ma mới vừa tới gần nàng ba bước xa bên trong  đã bị to lớn phương thiên họa kích hung hăng đánh bay ra ngoài.

Ba người tất cả đều thế không thể đỡ  bất quá chớp mắt liền thanh trừ một nửa thần ma.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  tìm đúng cơ hội  trong nháy mắt liền từ vài đầu vong linh thần ma ở giữa xuyên toa mà qua  đi thẳng tới đầu kia sư tử thần ma trước mặt  trong tay song kiếm trùng điệp chém xuống!"Rống!"

Sư tử thần ma phát sinh rống giận rung trời  trên cổ tông mao lúc này đều đứng thẳng lên  to lớn móng vuốt giơ lên  phía trên lượn lờ nồng nặc Âm Sát chi khí  tiếp lấy trùng điệp chụp xuống dưới! Hô! Trong không khí lập tức vang lên nặng nề hô khiếu chi thanh  cái này móng vuốt quả là giống như là một thanh cự chùy giống nhau  mang theo không có gì sánh kịp lực lượng đánh tới  bén nhọn móng tay như là lưỡi dao đồng dạng lóe hàn quang!"Băng Sơn Kình!"

Hắn một cước đạp mạnh mặt đất  thân thể đột nhiên từ đất mặt bên trên nhảy lên.

Đem bộ này Thánh thuật tu luyện tới chỗ cao thâm sau đó  hắn thậm chí có thể đủ thân thể bất luận cái gì bộ vị tới bộc phát ra mạnh mẽ lực lượng.

Tiếp lấy  hắn từ giữa không trung rơi rụng mà xuống  trường kiếm trong tay hung hăng đâm vào sư tử thần ma đầu lâu bên trong.

Sư tử thần ma trong hốc mắt ma trơi lúc này chậm rãi tiêu tán mở ra.

Ba người cho thấy cường hãn sức chiến đấu  đều là lấy một chọi mười cái kia loại  không bao lâu liền đem sở hữu truy kích bọn họ thần ma toàn bộ đều thủ tiêu.

Thừa dịp bây giờ còn chưa có những thứ khác thần ma đuổi tới  ba người trực tiếp liền xông lên cái kia tọa gò núi  giấu ở loạn thạch phía sau.

Ở chỗ này  như không được cẩn thận tìm kiếm lời nói  căn bản là không có cách phát hiện bọn họ tồn tại.

Hơn nữa ba người cũng đều sử dụng liễm tức phương pháp  đem hơi thở của mình ẩn tàng rồi lên.

Dạng này  liền liền thần ma cần phải đều không thể phát hiện bọn họ.

"Nguy hiểm thật a  đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Cao Phi lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực.

Từ gò núi nhìn lên đi  bọn họ thậm chí còn có thể nhìn thấy chỗ rất xa có tu sĩ tại gặp truy sát.

Đồ Tô Tô nhíu mày một cái  nói ra: "Ta muốn những thứ này vong linh thần ma đột nhiên nổ tung  bên trong khẳng định có kỳ quặc  nếu không vì sao hết lần này tới lần khác là lúc này?

Hơn nữa trước kia cũng chưa từng nghe nói vong linh thần ma cùng lúc cuồng bạo đứng dậy a."

Cao Phi biến sắc  hỏi: "Ngươi là nói  vong linh thần ma bạo động là bởi vì?

Nhưng là điều này sao có thể chứ?"

"Có thể  sử dụng nào đó loại thảo dược  đan dược các loại  liền có thể để cho thần ma mất lý trí  tiến hành bạo động.

Chỉ là ta biết  thì có vài loại.

Bất quá ai có thể làm được điểm này?"

"Muốn biết Diệt Không chiến trường như thế lớn  ai có thể một cái thần ma một cái thần ma tìm đi qua  sau đó đưa bọn họ trở nên cuồng bạo lên đâu  đây căn bản không thực tế!"

Mộ Phong lo lắng nói.

Ba người toàn bộ đều đều trầm mặc hạ xuống  dù sao loại sự tình này quả thực vô pháp làm đến.

Chỉ là đến đi khắp Diệt Không chiến trường bên trên địa phương khác  ngắn như vậy thời gian liền căn bản là không có cách làm đến.

Trừ phi có người sớm liền bắt đầu mưu đồ chuyện này.

Nhưng là Vạn quốc thánh chiến lại đã bắt đầu một đoạn thời gian  trong khoảng thời gian này  tất cả quốc chủ  Tuyền Cơ nữ đế chờ đều đang ngó chừng chiến trường bên trên  thánh chiến ở ngoài người căn bản là không có cách tiến nhập chiến trường a.

Trong này tràn đầy điểm đáng ngờ  bọn họ làm sao cũng đều không nghĩ ra.

"Ai nha  không muốn cái này.

Tình huống bây giờ khẩn cấp như vậy  ta muốn Tuyền Cơ thần quốc người khẳng định sẽ ra tay đi  nếu không tất cả tu sĩ đều chết sạch  cái kia còn tổ chức cái gì Vạn quốc thánh chiến a."

Cao Phi rất là không nhịn được nói.

Bất quá Mộ Phong sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ  chậm rãi nói ra: "Không  nhất định phải biết những thần ma này bạo động nguyên nhân  chỉ có dạng này mới có thể tìm được phương pháp giải quyết!"

"Chỉ có giải quyết rồi  Vạn quốc thánh chiến mới có thể tiếp tục tiến hành a."

Hắn chậm rãi nói  quay đầu nhìn về phía gò núi ở ngoài địa phương..