Chương 2764: Vạn quốc thánh chiến mục đích thật sự

Chương 2764: Vạn quốc thánh chiến mục đích thật sự

Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới  Tuyền Cơ nữ đế nhìn màn sáng bên trong tất cả mọi người động tác  không khỏi khẽ gật đầu  mặc dù đã trải qua ngay từ đầu hoảng loạn cùng thương vong  thế nhưng sống sót các tu sĩ đã bắt đầu nghĩ biện pháp tự bảo vệ mình hoặc là phản kích.

Tại vong linh thần ma áp lực thật lớn bên dưới  bọn họ thậm chí cho thấy so với trước kia cường hãn hơn sức chiến đấu! Cho nên  nàng lại hạ lệnh  đem những cái kia Tuyền Cơ thần quốc cấm vệ lại gọi về trở về.

"Nữ đế  tiếp tục như vậy  sợ là tất cả mọi người muốn chết tại vong linh thần ma trong tay a."

Một tên quốc chủ đứng dậy  đau lòng nói.

Nguyên bản hắn thần quốc tu sĩ đội ngũ bảo tồn cực kỳ hoàn chỉnh  nhưng là đột nhiên thần ma  thiếu chút nữa thì đưa bọn họ toàn quân bị diệt  cho nên hắn rất là hy vọng Tuyền Cơ nữ đế có thể xuất thủ can thiệp.

Cái khác thần ma cũng đều rối rít nhìn lại  xem ra trong lòng đều là nghĩ như vậy.

Tuyền Cơ nữ đế lạnh lùng nhìn mọi người một cái  chậm rãi nói ra: "Vạn quốc thánh chiến quy củ chính là bất luận kẻ nào không được nhúng tay  ta cũng không ngoại lệ.

Tổ tông quy củ không thể phá."

"Hơn nữa  cho dù không có những thần ma này  các tại trong Thần Quốc rốt cuộc có bao nhiêu ít người có thể còn sống  ta nghĩ các ngươi trong lòng đều cần phải rõ ràng.

Những thứ này bùng nổ vong linh thần ma  coi như là đối với bọn họ một loại khảo nghiệm đi."

"Vạn quốc thánh chiến mục đích cuối cùng  ta nghĩ các ngươi đều biết.

Ta Tuyền Cơ thần quốc Võ Anh Điện  cần càng thêm cường đại!"

Tất cả quốc chủ lập tức đều trầm mặc lên  bọn họ biết vô luận như thế nào Tuyền Cơ nữ đế cũng không thể thay đổi chủ ý.

Bọn họ chỉ có thể hy vọng chính mình thần quốc các tu sĩ  có thể trốn qua một kiếp này.

Nữ đế nói Võ Anh Điện  trong lòng bọn họ đều biết.

Cái kia là một kiện truyền thừa thần vật  có thể sắp chết đi người sinh mệnh bản nguyên thu lấy  để bọn hắn dùng một loại phương thức khác còn sống.

Cho nên lý luận đi lên nói  Võ Anh Điện nội tu sĩ số lượng càng nhiều  càng cường đại  Võ Anh Điện thực lực liền càng mạnh.

Có cái này thần vật tọa trấn  thậm chí liền liền một ít nhỏ yếu thượng vị thần quốc đều không dám tùy tiện đánh Tuyền Cơ thần quốc chủ ý.

Hơn nữa  tiến nhập Võ Anh Điện tu sĩ thậm chí còn có thể tiếp tục tu luyện! Chỉ bất quá  tiến nhập Võ Anh Điện  đã nói lên phải nghe theo nữ đế thao túng  có thể nói là một loại hình thức khác khôi lỗi  hơn nữa bản thân không có có bao nhiêu linh trí  tu luyện lên cũng trắc trở muôn phần.

Cho nên  thiên phú càng cao tu sĩ  tiến nhập Võ Anh Điện bên trong là có thể tu luyện càng thêm cường đại.

Thiên phú thấp người  tiến nhập Võ Anh Điện  hầu như vĩnh viễn sẽ không lại đề thăng cảnh giới.

Muốn bổ sung Võ Anh Điện nội tu sĩ số lượng  liền cần càng nhiều hơn thiên tài.

Có thể là bình thường nào có thiên tài sẽ đến chủ động chịu chết  chỉ vì tiến nhập Võ Anh Điện trở thành nữ đế khôi lỗi?

Vạn quốc thánh chiến chính là căn cứ vào mục đích này mới xuất hiện.

Các Hạ Vị Thần quốc tuyển chọn nhân tài  tham gia Vạn quốc thánh chiến  nếu như chiến thắng lời nói  có thể có được đại lượng tài nguyên  mạnh Thịnh Quốc lực.

Mà ở thánh chiến bên trong chết đi đám thiên tài bọn họ  sinh mệnh bản nguyên liền sẽ bị Võ Anh Điện hút đi  trở thành Võ Anh Điện khôi lỗi  cường đại Võ Anh Điện thực lực.

Đây là chuyện nhất cử lưỡng tiện  vì vậy các Hạ Vị Thần quốc đều nguyện ý tham gia  Tuyền Cơ nữ đế sẽ không để ý đánh đổi một số thứ  dùng để tăng cường Võ Anh Điện thực lực.

Lúc này tất cả mọi người khẩn trương nhìn màn sáng  bọn họ minh bạch  trận này thần ma bạo động  tại trong chiến trường bất kỳ tu sĩ nào đều không cách nào tránh khỏi  chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết lần này nguy cơ.

Trong chiến trường  duy nhất hai cái không có bị vong linh thần ma công kích  chính là Hạ Hầu Thượng cùng Lữ Chinh hai người.

Lúc này bọn họ đứng tại thần hành thuyền bên trên  từ trên bầu trời nhìn phía dưới những cái kia bị thần ma công kích các tu sĩ  trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên tới.

"Tiểu hầu gia  ngài cái chiêu này thực sự là lợi hại a  ta xem những người này  rất nhanh sẽ bị thanh trừ sạch."

Lữ Chinh mở miệng nói  từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái móng heo gặm lên.

Hạ Hầu Thượng trên mặt cũng đầy là đắc ý thần sắc  là hiện tại loại này cục diện  hắn từ thật lâu trước đó cũng đã bắt đầu bố trí  tại Vạn quốc thánh chiến lúc mới bắt đầu  mới bắt đầu chân chính hạ thủ.

Rốt cục  cuối cùng thể hiện ra hiệu quả thậm chí so với hắn dự đoán còn tốt hơn.

"Hy vọng như vậy  dạng này ta chuẩn bị bước thứ ba cũng không cần.

Cho dù có thể sống bên dưới mấy cái tới  cũng không ảnh hưởng toàn cục."

Hắn cười lạnh nói.

Nhoáng lên ba ngày trôi qua  Diệt Không chiến trường bên trên các tu sĩ số lượng như trước đang không ngừng giảm thiểu  vong linh thần ma môn cũng như trước vô cùng cuồng bạo  không ngừng đuổi theo người sống.

Mộ Phong bọn họ chỗ ẩn thân  may mắn không có bất kỳ thần ma đuổi theo tới nơi này  để bọn hắn có thể thở phào.

Nhưng là Mộ Phong lại không chịu ngồi yên.

"Không được  ta đi ra ngoài bắt một đầu thần ma trở về  nhất định phải biết bọn họ bạo động nguyên nhân."

Cao Phi lập tức liền đứng dậy  lo lắng nói ra: "Không được  quá nguy hiểm.

Ta muốn Tuyền Cơ thần quốc khẳng định sẽ phái người để giải quyết thần ma bạo động  không cần thiết ra đi mạo hiểm."

Nhưng là Đồ Tô Tô lúc này lại nhẹ nhàng cười  nói ra: "Cao Phi muội muội  ngươi cứ như vậy tin tưởng Tuyền Cơ thần quốc?

Lẽ ra ba ngày trôi qua  Tuyền Cơ thần quốc nếu là thật phái người nhúng tay lời nói  sớm đã có người tới a."

"Hiện tại không có bất kỳ bóng người nào xuất hiện  đã nói lên bọn họ căn bản không có ý định quản trên chiến trường sự tình  nói không chừng chính là vì để cho chúng ta chịu chết đâu!"

Mặc dù nghe vào như là trò đùa  nhưng là Mộ Phong cùng Cao Phi hai người đều không cười được.

Bọn họ cũng không biết Võ Anh Điện sự tình  còn tưởng rằng Vạn quốc thánh chiến chỉ là đơn thuần các thần quốc giữa tỷ thí đây.

"Có thể là chúng ta nếu như đều chết sạch  đối với bọn họ có chỗ tốt gì?"

Cao Phi sắc mặt trắng bệch mà hỏi.

Mộ Phong lắc đầu  đồng dạng đứng dậy nói ra: "Không biết  ta cũng không muốn biết.

Nhưng là chúng ta mặc dù tạm thời là an toàn  nhưng là không có khả năng vẫn luôn trốn ở chỗ này."

"Cho nên  hai người các ngươi ở chỗ này chờ ta  ta đi trước điều tra một lần.

Yên tâm  ta sẽ Thần Ẩn Pháp  không sẽ xảy ra chuyện."

Nói xong  hắn liền rời đi gò núi  thân thể chậm rãi tiêu thất ở trong không khí.

Ai

Cao Phi nặng nề thở dài  cùng Mộ Phong hành động chung sau đó  mới biết Mộ Phong đến tột cùng lợi hại đến mức nào  nàng chỉ hận chính mình trước đó tu luyện không càng thêm nỗ lực một ít  hiện tại cũng đuổi không kịp người ta cước bộ.

"Muội muội  ngươi cứ yên tâm đi  Mộ Phong là không sẽ xảy ra chuyện."

Đồ Tô Tô cười ha hả nói  cho thấy đối với Mộ Phong cường đại lòng tin.

Sau nửa canh giờ  Mộ Phong đi tới cách bọn họ ẩn thân gò núi địa phương rất xa một chút  rốt cục gặp mấy con thần ma.

Mà cái này mấy con thần ma chính đang đuổi theo một tên bị thương nữ tu sĩ.

Nữ tu sĩ thường xuyên quay đầu nhìn lại  trên thân mang thương  hiển nhiên là cùng đại bộ đội đi rời ra.

Trong lòng nàng chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Đột nhiên  lại có một con thần ma xuất hiện ở tiền phương của nàng  tiếp lấy liền hung tợn nhào tới  tiền hậu giáp kích  hắn đã tránh cũng không thể tránh.

Lúc này Mộ Phong thi triển Thần Ẩn Pháp  cũng không có bị phát hiện.

Nhưng là đột nhiên  một đầu thần ma xoay đầu lại  nhìn về phía chỗ hắn ở!.