Chương 2765: Không thu hoạch được gì

Chương 2765: Không thu hoạch được gì

Một đầu thần ma xoay đầu lại  lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong vị trí vị trí  cái này khiến trong lòng hắn lập tức lộp bộp một lần.

Muốn biết hắn lúc này nhưng là sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi thân thể của chính mình  đồng thời liền liền khí tức đều cùng nhau ẩn tàng rồi lên  tuyệt đối không có khả năng bị thần ma phát hiện.

Nhưng là đầu kia vong linh thần ma thật giống như biết Mộ Phong ở nơi nào  vậy mà quay đầu nhìn về hắn vọt tới!"Kỳ quái  làm sao có thể sẽ phát hiện ta?"

Mộ Phong trong lòng rất là nghi hoặc  bất quá bây giờ cứu người quan trọng hơn.

Chân hắn ra đời Xuất Vân sương mù  thân thể lập tức liền từ biến mất tại chỗ  xuất hiện ở tên kia nữ tu sĩ trước mặt.

Hắn cũng không có giải trừ Thần Ẩn Pháp  lúc này hướng phía một đầu nhảy lên vong linh thần ma phần bụng hung hăng một quyền đập tới.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một quyền trực tiếp liền đem đầu kia vong linh thần ma đập bay đi ra ngoài! Tên kia bị thương nữ tu sĩ đang đợi tử vong phủ xuống  đột nhiên liền thấy hướng phía nàng nhào tới thần ma vậy mà bay đi ra ngoài  giống như là thừa nhận rồi nào đó loại đánh mạnh giống nhau  khiếp sợ che miệng.

Mộ Phong cũng không có lời thừa  dù sao hắn lần này đi ra cũng không phải tới cứu người  hắn chỉ là muốn bắt một đầu vong linh thần ma trở về nghiên cứu một lần  nhìn một chút những thần ma này bạo động nguyên nhân rốt cuộc cái gì.

Cho nên hắn dứt khoát đem cái này vài đầu vong linh thần ma đánh chết  đồng thời để lại một đầu nhân chứng sống  sau đó liền bắt được đầu kia nhân chứng sống rời khỏi nơi này.

Tên kia nữ tu sĩ vẻ mặt khiếp sợ nhìn bốn phía vong linh thân thể của thần ma  thậm chí còn dụi dụi con mắt  cho là mình nhìn lầm rồi đây.

Bất quá rất nhanh  nàng liền minh bạch mình bây giờ tình cảnh  vội vàng rời khỏi nơi này  tìm một cái địa phương an toàn chữa thương đi.

Tại một mảng nhỏ rừng cây bên trong  Mộ Phong giải trừ Thần Ẩn Pháp  đem đầu kia thần ma nhét vào trên đất  thần ma còn đang liều mạng giãy dụa  lại bị một quyền hung hăng đánh ngã xuống đất!"Cho ta thành thật một chút!"

Mộ Phong tế xuất hồi lâu không cần Trấn Quan Đinh cùng huyết thực dao găm tới  đem đầu này thần ma chi trước đóng vào mặt đất bên trên  lại dùng hai thanh trường kiếm  đem chi sau cũng đồng dạng đóng vào mặt đất bên trên.

Hắn bắt đầu quan sát đầu này thần ma  tựa hồ trừ so với trước kia càng thêm cuồng bạo một ít  cũng không hề có sự khác biệt.

Tại Tinh Thần Tử trong động phủ  hắn chiếm được Tinh Thần Tử thuật luyện đan di tàng  vì vậy lúc này coi như là một tên kinh nghiệm phong phú luyện đan sư  đối với các loại thảo dược cùng tài liệu đều là thuộc nằm lòng.

Cho nên  hắn có thể đủ căn cứ thần ma trạng thái tới nhìn ra đầu này thần ma trên thân đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là quan sát nửa ngày  hắn lại không thu hoạch được gì.

"Thực sự là kỳ quái  chẳng lẽ là ta căn bản nhìn không ra?"

Hắn cau mày  đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Đó chính là đem đầu này thần ma trên thân dòng máu phóng xuất  hắn thông qua luyện hóa tới kiểm tra trong huyết dịch rốt cuộc hay không ẩn chứa vật gì đặc biệt.

Như vậy thì có thể biết  những thần ma này bạo động đến cùng là đúng hay không bởi vì ăn nào đó loại dược vật.

Nói làm liền làm  hắn lấy một điểm thần ma trên thân sền sệch huyết dịch  sau đó trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một đóa màu đỏ hỏa diễm.

Hắn cố ý giảm thấp xuống địa hỏa nhiệt độ  không đến mức để cho điểm ấy huyết dịch trong nháy mắt liền trực tiếp bốc hơi lên.

Tại ngọn lửa bên trong  trong máu vậy mà tản ra một cỗ khói nhẹ  sau đó bị chậm rãi bốc hơi lên.

Cuối cùng  điểm ấy huyết dịch bị bốc hơi lên hầu như không còn  lại không có cái gì lưu xuống.

"Cũng không có" Mộ Phong trầm tư lên  hắn thật sự là không rõ những thần ma này rốt cuộc như thế nào phát sinh bạo động  hơn nữa hắn thậm chí không có bất kỳ phát hiện.

"Xem ra  là năng lực của ta không đủ  vô pháp tra ra những thần ma này bạo động nguyên nhân là cái gì  lần này có thể nguy rồi a."

Hắn thì thào nói.

Dù sao hắn là muốn đi vào Trung Vị Thần Quốc  mới tới tham gia Vạn quốc thánh chiến.

Chỉ cần tại thánh chiến bên trong biểu hiện xuất chúng  thì có thể tiến nhập Trung Vị Thần Quốc bên trong.

Nhưng là biểu hiện xuất sắc định nghĩa là cái gì  không có ai biết.

Cho nên hắn chỉ có thể tận lực thu thập càng nhiều hơn cờ  như vậy thì có thể cho thấy mình quả thật bất phàm.

Hiện tại  Vạn quốc thánh chiến tựa hồ liền muốn tổ chức không nổi nữa  hắn tiến nhập Trung Vị Thần Quốc ý tưởng  có lẽ liền muốn tan vỡ.

Cho nên  hắn muốn giải quyết triệt để thần ma bạo loạn.

Lập tức  hắn lần thứ hai sử dụng Thần Ẩn Pháp  ẩn tàng rồi thân hình của mình  thu hồi hai thanh trường kiếm cùng huyết thực dao găm  Trấn Quan Đinh.

Nhưng lúc này đầu kia bị thương thần ma vậy mà hung tợn hướng phía hắn đánh tới  hắn Thần Ẩn Pháp giống như là không hề có tác dụng giống nhau.

"Chết tiệt  Thần Ẩn Pháp đối với những thứ này vong linh thần ma vô hiệu  nói không chừng chúng nó có một loại phương pháp có thể nhìn thấu Thần Ẩn Pháp a."

Mộ Phong có chút lo lắng thì thào nói  trường kiếm trong tay trực tiếp đâm vào đầu kia thần ma đầu lâu bên trong  sau đó hung hăng một khuấy.

Đầu kia thần ma lập tức ngã ngửa trên mặt đất  chết ở nơi này .

Nếu như vong linh thần ma thật có thể xem thấu Thần Ẩn Pháp  vậy hắn khả năng liền nguy hiểm.

Sử dụng Thần Ẩn Pháp ở bên ngoài du đãng  liền cùng không sử dụng không khác nhau gì cả.

"Không được  vẫn chưa tới buông tha thời điểm."

Hắn lập tức lại kiên định lên.

Tất nhiên từ vong linh thần ma trên thân tìm không được đầu mối gì  vậy thì đi thần ma địa bàn nhìn một chút  nói không chừng sẽ tìm được gì đây.

Diệt Không chiến trường bên trên  tất cả mọi người bận tránh né thần ma hoặc là cùng thần ma quyết một trận tử chiến.

Tức sử dụng thực lực của bọn họ vượt qua thần ma  nhưng là thần ma số lượng lại nhiều hơn rất nhiều bọn họ.

Coi như là hao tổn  cũng có thể đưa bọn họ tươi sống dây dưa đến chết.

Không ít cao thủ chính là tại tình huống như vậy bên dưới  bị đại lượng thần ma vây công  cuối cùng ôm nỗi hận mà chết.

Chỉ bất quá tu sĩ bình thường căn bản không thấy được là  tại có tu sĩ chết đi thời điểm  sẽ có một vệt ánh sáng điểm từ thực thể bên trên bay lên tới.

Những điểm sáng này chính là tu sĩ sinh mệnh bản nguyên! Quang điểm cuối cùng bay đến trên bầu trời  vượt qua đám mây  chui vào một tòa chính bay trên trời cao trong thần điện.

Thần điện cửa phía trên treo một tấm bảng  trên đó viết "Võ Anh Điện" ba chữ to! Đây chính là Tuyền Cơ thần quốc truyền thừa thần vật  Võ Anh Điện.

Từ Vạn quốc thánh chiến bắt đầu  liền vẫn giấu kín ở trên trời bên trên  thu chết đi người sinh mệnh bản nguyên.

Lúc này ở cách Mộ Phong không xa địa phương  đang tiến hành một trận chém giết thảm thiết.

Hơn mười tên tu sĩ bị vong linh thần ma bao vây lên  bọn họ liều mạng phản kháng  nhưng là những thứ này vong linh thần ma giống như là cuồn cuộn không dứt giống nhau  không ngừng có mới thần ma gia nhập.

Càng để cho những tu sĩ này tuyệt vọng là  tại thần ma bên trong  thậm chí còn lẫn vào một nhân loại tu sĩ.

Cái này tên nhân loại tu sĩ cầm trong tay trường thương  toàn thân tắm máu  một bên công kích những thần ma này  còn vừa đang công kích bọn họ!"Đinh Nghị  ngươi không cần quá đáng quá  giết chúng ta  ngươi cũng sẽ chết ở chỗ này!"

Một người tu sĩ tức giận hô lên.

Mà tên kia chính liên tục vũ động trường thương nhân loại tu sĩ  chính là đến đây báo thù Đinh Nghị! Trước đây giết bọn họ thần quốc tu sĩ mấy cái kia thần quốc  hắn đều vững vàng ghi xuống.

Mà trước mặt những thứ này  chính là trong đó một cái! Vong linh thần ma đột nhiên nổ tung  cũng cho hắn cơ hội  dù sao chỉ dựa vào hắn mình muốn đối phó nhiều tu sĩ như vậy  quả thực rất không có khả năng..