Chương 2766: Giết ra đường máu

Chương 2766: Giết ra đường máu

Đinh Nghị tại vong linh thần ma bên trong thất tiến thất xuất  giết ra một con đường máu  chỉ là vì sẽ bị thần ma vây quanh các tu sĩ tàn sát hầu như không còn! Hắn muốn báo thù! Hắn lúc này thậm chí không để ý sinh tử của mình  chỉ vì tru diệt trước mặt những tu sĩ này.

Hắn trên thân đã tràn đầy vết thương  lại dựa vào một hơi thở cứng rắn chống giữ hạ xuống.

Xoẹt! Một đầu thần ma móng vuốt hung hăng chộp vào bờ vai của hắn bên trên  thậm chí bắt hạ một khối huyết nhục tới  lập tức máu me đầm đìa.

Mà là Đinh Nghị trên mặt thậm chí không có gì thay đổi  trường thương trong tay của hắn đột nhiên đâm về đằng trước  hung hăng xuyên thủng một người tu sĩ lồng ngực!"Đinh Nghị!"

Bên cạnh vài tên tu sĩ tức giận muốn muốn đi qua giết Đinh Nghị  nhưng là những cái kia vong linh thần ma lại đưa bọn họ vững vàng cuốn lấy  để bọn hắn căn bản không thể động đậy  chỉ có thể liều mạng ngăn cản.

"Ha hả  muốn giết ta?

Tới a!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một tay nắm lấy bên cạnh một đầu vong linh thần ma  mặt khác một cánh tay bên trong trường thương liền hung hăng đâm vào đầu này thần ma trong miệng  mạnh mẽ lực lượng nổ tung ra tới  đem đầu này thần ma thân thể trực tiếp nổ vỡ nát! Hắn đã nổi điên  lòng tràn đầy chỉ muốn muốn báo thù! Không bao lâu sau đó  chiến đấu không phụ trước đó kịch liệt  những tu sĩ kia đều chết ở thần ma cùng Đinh Nghị trong tay  biến thành đầy đất thi thể  không ít thần ma đang tranh đoạt những thi thể này.

Đinh Nghị đứng tại thần ma trong đám  biết mình đã vô pháp chạy khỏi nơi này  ngược lại trở nên bình tĩnh lên.

Hắn lúc này vết thương đầy người  khí tức uể oải  căn bản vô lực tái chiến.

Vài đầu thần ma lập tức hướng phía hắn đánh tới  bồn máu miệng lớn nhắm ngay cổ của hắn.

Cái này một ngụm nếu như cắn hạ xuống  hắn liền tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Có thể nhưng vào lúc này  một thanh trường kiếm đột nhiên từ đằng xa bay tới  thân kiếm bên trên lượn lờ khiêu động lôi hồ  hung hăng xuyên thủng đầu này thần ma đầu óc!"Đây là" Đinh Nghị nhìn thấy thanh kiếm này  lập tức cũng nhớ tới người kia  bọn họ từng tại Âm Dương giới tuyệt địa bên trong kề vai chiến đấu  hơn nữa hắn cũng vô cùng thưởng thức cái kia người.

Quả nhiên  Mộ Phong thân ảnh lúc này từ đằng xa lướt đến  dưới chân giẫm lên thần ma  trong nháy mắt đi tới Đinh Nghị bên người.

"Suýt chút nữa nhận ngươi không ra."

Hắn nhìn Đinh Nghị dáng dấp  không khỏi nhíu mày một cái  đồng thời một kiếm quét ngang mà ra  tạm thời đem những cái kia thần ma bức lui.

"Đi nhanh đi  ta đã không cứu."

Đinh Nghị có chút hư nhược nói  nhìn thấy Mộ Phong chạy tới cứu hắn  trong lòng hắn thậm chí xông ra một tia ấm áp.

Tại tất cả đồng bạn đều chết đi sau đó  hắn đem đây hết thảy đều do tội đến rồi đầu của mình bên trên  nhưng là bây giờ  Mộ Phong lại mang đến cho hắn hy vọng.

Mộ Phong lúc này nhìn trên đất những tu sĩ kia thi thể  thậm chí còn chứng kiến không ít tu sĩ trên thân vết thương đạn bắn  liền biết Đinh Nghị là tới báo thù.

Trước đó Diêu Thanh Vũ nói cho hắn biết  Đinh Nghị hiện tại một lòng chỉ muốn báo thù.

"Còn có thể cứu  chúng ta một chỗ đánh ra!"

Mộ Phong hào mại cười  lập tức lấy ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  rót vào Đinh Nghị trong miệng.

Chỉ một thoáng  lực lượng cường đại tuôn ra  để cho Đinh Nghị vết thương đang cấp tốc khép lại  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng tại khôi phục nhanh chóng  hắn khôi phục một ít tinh thần  không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Đi  ta nghĩ ngươi còn không có báo thù xong a  chết ở chỗ này  nhưng là không còn pháp báo thù a."

Mộ Phong hô to một tiếng  trên thân toát ra kim quang sáng chói  cầm trong tay song kiếm lập tức xông về những cái kia thần ma.

Đinh Nghị sửng sốt chốc lát  đột nhiên cúi đầu cười.

Có lẽ  chết đi như thế  thật quá đáng tiếc a.

Hắn động thân giơ lên trường thương  hung hăng vọt tới trước! Hai người tại thần ma trong đám giết ra một con đường máu  trận trận mạnh mẽ lực lượng trên người bọn họ bộc phát ra  vong linh thần ma không ngừng ngã xuống trước mặt bọn họ! Có thể là bởi vì khi trước chiến đấu hấp dẫn liên tục không ngừng vong linh thần ma  bọn họ giống như là tại trong uông dương  căn bản tìm không được xông ra vòng vây đường.

"Mộ Phong  cảm tạ  bất quá nhìn lên tới  chúng ta hôm nay rất khó xông ra.

Bất quá  ta muốn để ngươi sống sót a."

Đinh Nghị cười nói nói, trên thân đột nhiên bộc phát ra cường hãn hơn lực lượng  mang trên mặt dứt khoát chi sắc  vậy mà hướng phía phương hướng ngược lại phóng đi.

"Tới  ta ở nơi này  muốn giết ta  liền trước hỏi qua súng trong tay ta!"

Hắn rống to hơn lên  trường thương quét ngang mà ra  trước người đột nhiên xuất hiện một đạo hình quạt trống rỗng.

Hắn làm như vậy  liền là muốn đem thần ma dẫn tới phương hướng của hắn  để cho Mộ Phong thoát thân.

Quả nhiên  có rất nhiều thần ma lúc này trực tiếp liền đi vây công càng thêm sống động Đinh Nghị đi  Mộ Phong bên này áp lực chợt giảm  nếu như hắn đột nhiên bùng nổ lời nói  cần phải thật có thể xông ra.

Chỉ bất quá  Mộ Phong lại không có làm như vậy.

Hắn lúc này cũng hướng phía Đinh Nghị vọt tới  cuối cùng giết đến Đinh Nghị trước mặt.

"Mộ Phong  cần gì chứ  ngươi không cần thiết theo ta một chỗ chết ở chỗ này!"

Đinh Nghị lo lắng hô to lên.

Mộ Phong lại mỉm cười  nói ra: "Yên tâm  chúng ta ai đều không chết được  xem ta khai ra một đạo đại đạo tới!"

Hắn hào tình vạn trượng  lập tức giơ trong tay lên trường kiếm  kiếm chỉ trời cao.

Chỉ một thoáng  vô số Thánh binh chi khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  che khuất bầu trời  tản ra không gì sánh được bén nhọn khí tức!"Cái này đây là cái gì?"

Đinh Nghị trong lúc đó mở to hai mắt nhìn.

"Vạn Khí Quy Nguyên!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  sở hữu Thánh binh chi khí hình thành dòng nước lũ liền hướng phía trước mặt ầm ầm phóng đi  như là một đầu Thánh binh trường long đồng dạng  trong nháy mắt tại thần ma trong đám khai xuất một đầu máu dầm dề con đường! Thánh binh chi khí cách mặt đất ba thước ba  sở hữu ngăn cản ở phía trước vong linh thần ma đều trong nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn!"Đi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  hai người đi theo Thánh binh chi khí dòng nước lũ phía sau vọt tới.

Nếu như từ không trung nhìn  là có thể nhìn thấy đám này vong linh thần ma bên trong đột nhiên liền xuất hiện một cái khe hở  mặc dù khe hở phía sau rất nhanh liền lần nữa lại khép lại  nhưng là phía trước lại đánh đâu thắng đó! Cứ như vậy  Mộ Phong hai người thật vọt ra  bọn họ một khắc cũng không ngừng nghỉ  hướng về phương xa cũng nhanh tốc lao đi! Đào Hoa Nguyên kết giới bên trong  sở hữu nhìn một màn này các tu sĩ đều nín thở  những cái kia Thánh binh khí xuất hiện thật sự là thật là làm cho người ta rung động! Hơn nữa Mộ Phong biểu hiện ra thực lực  càng làm cho người khiếp sợ không thôi.

Không riêng gì thực lực cường đại  hơn nữa nhiều thủ đoạn  Thánh Phù  trận pháp thậm chí luyện đan  sẽ không có hắn sẽ không!"Tiểu tử này  cho người kinh hỉ thật đúng là một tên tiếp theo một tên a."

Kỳ Viện đại sư huynh lúc này thì thào nói.

Xích cẩm chăm chú nhìn chằm chằm màn sáng bên trên Mộ Phong thân ảnh  không khỏi thấp giọng nói ra: "Tiểu tử này vận khí thật tốt  này cũng trốn ra được!"

Lời tuy như vậy  có thể mặt nàng bên trên khẩn trương biểu tình lại bán đứng nội tâm của nàng.

Thiên Cung Thái Vân tiên tử chăm chú nhìn màn sáng bên trên  chờ nhìn thấy Mộ Phong hai người lao tới  mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Cho dù từ nhỏ sống ở đỉnh cấp thế lực trong thiên cung  được chứng kiến các loại nhân vật cường đại  trong lòng nàng như trước là Mộ Phong mà khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhân vật như vậy  coi như là không có Kim Hoa bà bà trợ giúp  vô số thế lực cũng đều sẽ tranh đoạt mong muốn a..