Chương 2767: Phía sau màn hắc thủ

Chương 2767: Phía sau màn hắc thủ

Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người chật vật trốn ra vong linh thần ma trong vòng vây  làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người lúc này vẫn không tính là an toàn  dù sao sau lưng vong linh thần ma như trước đối với bọn họ theo đuổi không bỏ  để bọn hắn liền liền dừng lại nghỉ cơ hội cũng không có.

Cũng may  trên đường bọn họ gặp phải không ít những nhân loại khác tu sĩ  những tu sĩ này đều hướng phía bất đồng phương hướng chạy trốn  dẫn đi không ít vong linh thần ma.

Cuối cùng còn tại gắt gao đuổi theo bọn hắn  bất quá chỉ có vài đầu thần ma mà thôi.

Hai người dừng lại  nhanh chóng đem cái này vài đầu thần ma chém giết hầu như không còn.

"Mộ Phong  lần này thực sự là đa tạ ngươi."

Đinh Nghị toàn thân tắm máu  có thể trên mặt lại mang theo mỉm cười nhàn nhạt.

Bởi vì lúc trước phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  một mực tại khôi phục thân thể hắn  để cho hắn lúc này vết thương trên người miệng đều đã khép lại.

Mộ Phong tùy ý phất phất tay nói ra: "Việc nhỏ  bất quá ngươi có thể không nên vọng động liền  có một số việc chỉ muốn đi làm là được rồi  không cần thiết đem chính mình tính mạng cũng dựng bên trên  dù sao đó cũng không phải lỗi của ngươi."

Đinh Nghị trầm mặc chốc lát  sau đó chậm rãi gật đầu.

Hai người tới một chỗ lưng núi bên dưới  rốt cục có thể nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

Trước đó liền liền Mộ Phong cũng không nghĩ tới  vận khí của mình lại lốt như vậy  ngẫu nhiên gặp Đinh Nghị.

"Đúng rồi  Mộ Phong  ngươi có thể phải cẩn thận một chút."

Đinh Nghị đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  hỏi: "Làm sao vậy  đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta hoài nghi  có người đang nhằm vào chúng ta  nhất là tại chúng ta phá hủy Phệ Linh Châu sau đó  ta liền luôn có loại cảm giác này."

Trước đó Đinh Nghị đã cảm thấy không đúng  có rất nhiều chuyện đều nói không thông.

Mặc dù hắn không có điều tra ra chân tướng của chuyện  nhưng là hắn cũng không nguyện ý lừa gạt Mộ Phong  chỉ vì để cho hắn cảnh giác một ít.

Mộ Phong nghe được cái này lời nói sau đó  trong lòng lập tức dừng lại.

Nếu như Đinh Nghị cũng cảm giác dạng này  có lẽ đây chính là sự thật.

Cũng không thể ba người bọn họ toàn đều xui xẻo như vậy đi.

Đầu tiên là Mộ Phong chính mình  là cứu Cao Phi mà suýt chút nữa rơi vào Âm Dương giới tuyệt địa bên trong.

Sau đó là Đinh Nghị  trừ mình ra  những người khác toàn bộ đều chết.

Cuối cùng còn có Diêu Thanh Vũ  lâm vào một tòa bọn họ căn bản vô lực phá giải trong trận pháp  nếu không phải Mộ Phong đúng lúc chạy tới  vậy bọn hắn huỷ diệt cũng đã có thể đoán được.

Cho nên hắn đem chuyện này đều nói cho Đinh Nghị  hai người lúc này mới chân chính có thể xác định  nhất định là có người tại nhằm vào bọn họ  thiết lập các loại cạm bẫy  liền là bởi vì bọn hắn phá hủy Phệ Linh Châu!"Nói cách khác  đem tất cả mọi người hấp dẫn đến Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  lại sử dụng Phệ Linh Châu muốn muốn hại chết tất cả mọi người người  chính là tại nhằm vào chúng ta chính là cái kia người a!"

Đinh Nghị trong mắt lóe lên một tia hào quang cừu hận  mặc dù trực tiếp động thủ người là cái khác thần quốc tu sĩ  nhưng là đây hết thảy đều là bởi vì phía sau màn có người thao túng!"Người này có điểm đáng sợ  đến tột cùng có ai sẽ làm như vậy  vong linh thần ma bạo động  cùng cái này gia hỏa có quan hệ hay không đâu?"

Mộ Phong cúi đầu thì thào trầm tư.

Hai người không biết chính là  đang lúc bọn hắn lúc nói chuyện  hai người trên đỉnh đầu luôn luôn lượn vòng lấy một cái nho nhỏ côn trùng.

Nhưng vào lúc này  hai người đồng thời cảm thấy một đạo khí tức chính nhanh chóng hướng phía bọn họ nơi đây vọt tới  tốc độ cực nhanh  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt bọn họ.

Đó là một cái trọng thương sắp chết nam tử  nhìn qua có chút gầy yếu dáng dấp  hắn hướng về phía Mộ Phong vươn tay ra  hô nói: "Cứu ta!"

Nói xong  hắn vậy mà trực tiếp ngã xuống trên đất.

Mộ Phong nhìn người nọ sau đó  cũng là sửng sốt một lần.

Nguyên do bởi vì cái này người  dĩ nhiên là bọn họ Võ Dương Thần Bảng bài danh thứ hai bạch khoang! Sau khi suy nghĩ một chút  đều là một cái thần quốc tu sĩ  hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến  thế là trực tiếp đem bạch khoang kéo dài tới bên cạnh  cho hắn cho ăn hạ một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

"Đây là các ngươi thần quốc tu sĩ?"

Đinh Nghị hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Không sai  hơn nữa là của chúng ta Thần Bảng thứ hai  Vạn quốc thánh chiến lúc mới bắt đầu  hắn liền một mình ly khai."

Đinh Nghị chậm rãi gật đầu  sau đó nhìn về phía Mộ Phong  nhàn nhạt nói ra: "Thật không biết ngươi như thế mạnh  vì sao tại các ngươi thần quốc chỉ xếp hàng như vậy thấp?"

"Ta đối với bài danh không quan tâm."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cũng không lâu lắm sau đó  bạch khoang rốt cục chậm rãi tỉnh lại  thương thế trên người cũng đều tốt lắm rồi.

Chỉ bất quá hắn sau khi tỉnh lại làm chuyện thứ nhất  liền là bắt lại Mộ Phong!"Cẩn thận  có người muốn đem chúng ta toàn bộ đều giết chết trên chiến trường  hắn chính là cái biến thái  trước đó Âm Dương giới tuyệt địa sự tình chính là hắn giở trò quỷ  lần này vong linh thần ma bạo động  cũng như trước như vậy!"

Lời này vừa nói ra  Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người lập tức ngẩn ra.

Bọn họ mặc dù hoài nghi  lại không có trực tiếp chứng cứ  càng không biết rốt cuộc ai  nhưng là nhìn lên tới đây bạch khoang như là biết cái gì dị dạng.

"Là ai?"

Mộ Phong lạnh lùng mà hỏi.

"Thanh Lam thần quốc tiểu hầu gia  gọi. . . Hạ Hầu Thượng.

Ta từ vừa mới bắt đầu liền chú ý tới hắn  thế là vẫn luôn đang quan sát hắn  không nghĩ tới hắn vậy mà đối với ta cũng hạ thủ!"

Bạch Thương vội vàng nói.

Nguyên bản hắn nắm giữ một hạng bí thuật  có thể làm cho tốc độ của mình đề thăng  cái kia đem vượt qua xa đồng cảnh giới tu sĩ  cho nên để cho hắn xuất nhập bất kỳ địa phương nào cũng không có lo lắng.

Hơn nữa hắn còn có thể khống chế một loại nhỏ bé côn trùng  cùng chung tầm mắt  vì vậy thậm chí có thể biết ngoài ngàn dặm chuyện đã xảy ra.

Nhưng là không nghĩ tới  Hạ Hầu Thượng không riêng phát hiện hắn  càng là xuống tay với hắn.

Bên cạnh hắn cái kia Lữ Chinh nhìn lên tới giống như là một vô dụng giống nhau  nhưng là thực lực lại vô cùng kinh người  để cho hắn căn bản chống đỡ không được.

Nếu không phải là có loại này tốc độ cực hạn hỗ trợ  hắn đều không thể còn sống tới gặp Mộ Phong.

"Dĩ nhiên là hắn!"

Mộ Phong lấy làm kinh hãi  ban đầu ở Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới thời điểm  hắn liền chú ý tới cái này Hạ Hầu Thượng  nhưng là không nghĩ tới Hạ Hầu Thượng lại có đem tất cả mọi người diệt ý tưởng a.

Hơn nữa  hắn còn để cho mình ý tưởng biến thành hiện thực! Nói cách khác  cái này nhằm vào bọn họ  để bọn hắn khắp nơi tao ngộ nguy cơ  chính là Hạ Hầu Thượng! Liền ở trong lòng bọn họ khiếp sợ thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên cũng từ đằng xa chạy tới  phía sau hắn vậy mà đi theo một đám cuồng bạo thần ma  từng cái đều vô cùng dữ tợn.

"Cứu ta  cứu ta a!"

Tên tu sĩ kia lúc này đều nhanh muốn khóc lên  không ngừng hô to.

Nhưng là nhiều như vậy thần ma  coi như là Mộ Phong bọn họ cũng căn bản đối phó không được a.

Hiện ở loại tình huống này bên dưới  bọn họ chỉ có thể bảo toàn chính mình.

Thế là ba người đứng dậy  hướng phía hướng ngược lại cấp tốc lao đi  rất nhanh liền chạy mất dạng.

Lúc này trong chiến trường địa phương rất xa một chút  Hạ Hầu Thượng nhắm mắt lại tới  trên mặt hiện ra một vệt lệ khí.

"Hừ  ba cái ngang ngược tàn ác tiến tới với nhau a  bất quá coi như là các ngươi đã biết thì thế nào đâu  các ngươi cái gì đều không thể cải biến."

"Mộ Phong  ha hả  thật là một có ý đối thủ a  ta càng muốn giết ngươi!".