Chương 2768: Thần ma cuồng bạo nguyên nhân

Chương 2768: Thần ma cuồng bạo nguyên nhân

"Chạy qua bên này  nơi đó không có thần ma."

Bạch Thương lúc này đột nhiên hô nói, tiếp lấy liền hướng phía một cái khác ngược chạy đi.

Uống Bất Lão Thần Tuyền nước thương thế tại khôi phục nhanh chóng  cho nên lúc này không chậm chút nào.

Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người cũng đi theo hắn  ba người cuối cùng đi tới một rừng cây nhỏ bên trong.

Nơi đây trước đó tựa hồ là một cái thần ma lãnh địa  chỉ bất quá bây giờ thần ma đã đi ra ngoài công kích người sống.

"Hô  rốt cục thoát khỏi  ta nhưng là thiếu chút nữa thì bị những thứ này vong linh thần ma ăn a."

Bạch Thương lòng còn sợ hãi nói.

Vốn cho là  bằng vào hắn tốc độ của mình cùng điều tra năng lực  có thể tránh né bất kỳ nguy hiểm.

Hơn nữa hắn đã từ Mộ Phong trong tay bọn họ cướp được một lá cờ a  chỉ cần chờ đợi thánh chiến kết thúc là được.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới  liền liền hắn cũng trúng chiêu.

Sau khi suy nghĩ một chút  hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một lá cờ tới  duỗi tay đưa cho Mộ Phong  nói ra: "Mộ Phong  đây là Khổng Ảnh trên thân cờ  ta thừa dịp các ngươi còn chưa đi tới  sớm cầm đi."

Mộ Phong mới chợt hiểu ra  trách không được trước đây bọn họ không có từ Khổng Ảnh Lư Viện trên thân tìm được cờ đâu  nguyên lai là bị hắn cầm đi.

Bất quá hắn cũng không có muốn  mà là chậm rãi nói ra: "Chính ngươi thu a  đây là ngươi bằng bản lĩnh bắt được.

Bất quá ta rất ngạc nhiên  ngươi rốt cuộc làm sao phát hiện Hạ Hầu Thượng?"

Bạch Thương đem năng lực của mình nói ra  lại hướng bọn họ phô bày một lần.

Chỉ thấy hắn mở tay  trong tay lập tức bay ra đại lượng màu đen côn trùng tới  rậm rạp chằng chịt làm cho lòng người bên trong hoảng sợ.

"Chính là bằng cái này  ta mới phát hiện Hạ Hầu Thượng bí mật  bất quá hắn cũng phát hiện ta  lúc này mới phái người xuất thủ đối phó ta."

Hắn thở dài nói.

"Vậy ngươi biết vong linh thần ma bạo động đến tột cùng là bởi vì cái gì sao?

Nếu như biết nguyên nhân  có lẽ liền có biện pháp ngăn cản!"

Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Nhưng là Bạch Thương lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta cũng không biết  hơn nữa hắn tựa hồ cũng không làm cái gì.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhắm mắt lại  tựa hồ như vậy thì có thể biết chiến trường bên trên chuyện đã xảy ra."

Ba trong lòng người càng thêm ngưng trọng lên  càng là thương lượng  bọn họ lại càng thấy được Hạ Hầu Thượng thâm bất khả trắc.

Có một kẻ địch như vậy tại  bọn họ rất khó an ổn.

"Đúng rồi  ta biết những cái kia trong đội ngũ có y sư  luyện đan sư các loại  nếu như đưa bọn họ đều tụ tập lại một chỗ  nói không chừng là có thể nghiên cứu ra trận này thần ma bạo động nguyên nhân."

Bạch Thương lúc này đột nhiên nói.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu: "Nói thật lời nói  ta cũng là một tên luyện đan Thánh Sư  cũng bắt thần ma tới nghiên cứu  nhưng là những thần ma này không có chút nào dị thường  chỉ là trở nên càng thêm cuồng bạo."

Hắn nói  đột nhiên như có điều suy nghĩ  như là chộp được cái gì giống nhau  lại không có cách nào thốt ra.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này  Bạch Thương cùng Đinh Nghị hai người đều không có lên tiếng quấy rối.

Tốt một lúc sau  Mộ Phong trong mắt mới toát ra ánh sáng tới  cười nói ra: "Tất nhiên phía sau màn hắc thủ là Hạ Hầu Thượng  vậy hắn thủ đoạn tuyệt độ vô pháp vượt qua hắn cảnh giới trước mặt  có lẽ là chúng ta vẫn luôn nhầm."

"Xảy ra vấn đề  không phải thần ma  mà là chúng ta!"

Bạch Thương cùng Đinh Nghị hai người toàn bộ đều gương mặt vẻ khiếp sợ  bất quá ngẫm lại  có lẽ thật là dạng này.

Thần ma trên thân không có có bất kỳ vấn đề gì  hơn nữa Hạ Hầu Thượng nếu như dùng thủ đoạn khác để cho Thần Ma Biến được cuồng bạo  hắn cần phải hao phí rất dài rất dài thời gian.

Nhưng là bây giờ  Vạn quốc thánh chiến mới bắt đầu rồi thời gian một tháng mà thôi  hắn căn bản cũng không có thể có thể làm được.

"Đúng a  ta làm sao trước đó không có nghĩ tới."

Bạch Thương cũng cười lên  "Bất quá chúng ta trên thân  chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi biết như thế nào để cho Thần Ma Biến được cuồng bạo sao?"

Mộ Phong nói  từ trên mặt đất nhặt lên một cái nhánh cây tới  sau đó bắt đầu trên mặt đất viết lên.

Có thể gây nên thần ma cuồng bạo nguyên nhân có rất nhiều  có chút thảo dược cũng có thể làm đến  cũng có đủ loại điều phối xuất ra dược vật  đồng dạng có thể tản mát ra để cho thần ma cuồng bạo khí vị tới.

Hắn trên mặt đất liệt ra hơn mười loại thảo dược cùng dược vật tên gọi tới  đây là hắn có khả năng biết sở hữu có thể gây nên thần ma cuồng bạo tất cả đồ vật.

Dù sao thừa kế Tinh Thần Tử thuật luyện đan di tàng  để cho hắn trống rỗng nhiều hơn đại lượng kinh nghiệm cùng tri thức  luyện đan sư mặc dù không phải y sư  có thể luận để cho thần ma cuồng bạo  liền liền y sư cũng không bằng luyện đan Thánh Sư.

Sau đó  Mộ Phong bắt đầu tiến hành loại bỏ.

"Hắc đuôi thảo cần đút cho thần ma mới có thể khiến cuồng bạo  loại điều này đã có thể loại bỏ."

"Lăng Sương Đan chỉ đối với Hàn Địa bên trong sinh hoạt thần ma hữu hiệu  cũng có thể bài trừ."

"Diễn sinh dây leo khí vị quá nhỏ  căn bản không cách nào truyền ra rất xa  bài trừ!"

. . . Không bao lâu sau đó  hơn mười loại có thể cho thần ma cuồng bạo lên phương pháp bên trong  chỉ còn sót ba loại  theo thứ tự là bát giác lá sen  thấp chân cỏ long đảm cùng lớn bác cốt đan! Cái này ba loại đồ vật cũng có thể tản mát ra mãnh liệt khí vị  có thể là nhân loại lại căn bản là không có cách ngửi được.

Hơn nữa khí này vị chỉ cần nhiễm trên thân  liền thật lâu vô pháp tán đi.

Nhưng nếu là thần ma ngửi được sau đó  ngay lập tức sẽ cuồng bạo lên  mất lý trí!"Hiện tại  liền đến xem hắn dùng rốt cuộc một loại phương pháp nào đi."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Một bên Đinh Nghị cùng Bạch Thương trong lòng hai người vô cùng khiếp sợ  bọn họ không nghĩ tới Mộ Phong không riêng thực lực cường đại  liền liền thuật luyện đan đều như thế mạnh a.

Chỉ là mênh mông như vậy tri thức dự trữ  thì không phải là người bình thường tu sĩ có thể có a.

"Mộ Phong  ta phát hiện ngươi thật đúng là toàn năng a  ngươi cái tên này  rốt cuộc lai lịch gì?"

Bạch Thương cảm khái nói.

"Vận khí tốt mà thôi  thừa kế một chỗ thuật luyện đan di tàng."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Hắn xuất ra trường kiếm tới  tại trong bàn tay cắt một đạo vết thương  dùng một cái bên dưới cái chai tiếp không ít máu tươi đi ra  sau đó cười nói ra: "Dùng những máu tươi này  ta là có thể trắc thí ra chúng ta đến tột cùng trúng cái kia một chiêu."

Thậm chí hiện tại hắn đều đã biết Hạ Hầu Thượng rốt cuộc như thế nào động thủ.

Muốn biết bọn họ tại tham gia Vạn quốc thánh chiến trước đó  có thể đều tiến vào Đào Hoa Nguyên trận pháp trong kết giới a.

Mà Hạ Hầu Thượng tốt nhất hạ thủ thời cơ  chính là tại các loại.

Cho dù hắn sử dụng cái kia loại phương pháp  cũng có thể làm cho bên trong kết giới các tu sĩ nhiễm bên trên loại này khí vị.

Chỉ cần đi vào trong chiến trường  khí vị chậm rãi khuếch tán ra  liền sẽ hình thành hiện tại cục diện.

Toàn bộ Diệt Không chiến trường bên trong thần ma toàn bộ đều bị tỉnh lại! Hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra mấy loại thảo dược tới  dù sao trước đó hắn cũng nhận được không ít tài liệu  trong đó tài liệu luyện đan cũng có một chút  hiện tại vừa lúc dùng bên trên.

Chỉ thấy hắn đem huyết dịch chia làm ba phần  phân biệt đem bất đồng thảo dược điều phối thành chất lỏng  sau đó rơi vào trong huyết dịch.

Nếu như trong máu không chứa cái kia loại thành phần lời nói  liền sẽ không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng nếu là có  một mắt là có thể nhìn ra được.

Ba người đều có chút khẩn trương cùng đợi  sau một lúc lâu sau đó  đệ ba cái bình nhỏ tử bên trong dòng máu lại bắt đầu sôi trào lên  giống như là bị nấu sôi giống nhau.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái chai lại không có chút nào biến hóa..