Chương 2769: Chia binh hai đường

Chương 2769: Chia binh hai đường

"Là bát giác lá sen!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Đinh Nghị cùng Bạch Thương hai người đều là vẻ mặt bộ dáng khiếp sợ  bọn họ không nghĩ tới Mộ Phong dùng loại này đơn giản phương thức là có thể biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Đây chính là trong truyền thuyết "Tri thức chính là lực lượng" sao?

Lúc này bọn họ đối với Mộ Phong sùng bái đã đạt đến một cái cao độ toàn mới!"Cái kia. . . Giải quyết như thế nào?"

Bạch Thương vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Bát giác lá sen sinh hoạt tại âm khí rất nặng địa phương  hơn nữa còn cần phải có đầm nước.

Bát giác lá sen không có bị hái xuống thời điểm  là không lại phát ra cái kia loại có thể làm cho thần ma cuồng bạo mùi."

"Muốn trừ khử loại này khí vị  cần bát giác hạt sen làm thuốc dẫn  luyện chế Sạch hồn đan dùng mới được.

Bất quá cần tài liệu xác thực không ít."

Ba người lúc này đều mặt lộ vẻ khó xử  dù sao bọn họ trên thân  cũng sẽ không chuyên môn chuẩn bị luyện chế sạch hồn đan tài liệu a.

"Bất quá  cái này Diệt Không chiến trường bản thân liền là Cực Âm chi địa  mà luyện chế sạch hồn đan tài liệu  cũng đều sinh trưởng tại loại này Cực Âm chi địa  nói không chừng chúng ta có thể tìm được tài liệu đâu!"

Mộ Phong nói.

"Tốt  chúng ta đi tìm!"

Đinh Nghị cùng Bạch Thương hai người đồng thời nói.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng  luyện chế sạch hồn đan chỉ cho mấy cái người dùng là không có hiệu quả  chỉ có làm cho tất cả mọi người đều dùng sạch hồn đan  dạng này mới hữu hiệu quả.

Đây là giải thích  bọn họ cần muốn tìm tài liệu số lượng sẽ là vô cùng khổng lồ  mà luyện chế sạch hồn đan  cũng trở thành vô cùng nặng nề công tác.

"Tốt  vậy thì đi tìm a  nếu như tìm được lời nói  ở nơi này hội hợp  ta đem tài liệu danh sách giao cho các ngươi  không biết ta có thể cho các ngươi vẽ ra tới."

Mộ Phong nói  liền lấy giấy bút tới  viết 2 bức danh sách.

Phía trên tài liệu quả thật có chút phức tạp  bất quá tốt tại hai người bọn họ đều nhận thức.

"Cái kia tốt  chúng ta liền đi tìm  nếu là có thể tìm được những người khác hỗ trợ  vậy thì càng tốt hơn."

Bạch Thương mở miệng nói.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị mỗi người đi tìm luyện chế sạch hồn đan tài liệu thời điểm  lại có một đạo nhân ảnh từ đằng xa chạy như bay đến.

"Lại tới?

Lần này lại là ai?"

Đinh Nghị nhỏ bé hơi nheo mắt lại nhìn sang  trong lòng có chút hiếu kỳ lên.

Rất nhanh  người kia liền đi tới ba người trước mặt  trên thân tràn đầy vết thương  nhìn qua so Bạch Thương lúc đến nơi này càng nghiêm trọng hơn.

Mộ Phong vừa nhìn  vội vàng liền chạy tới  đem cái kia người giúp đỡ lên.

Nguyên do bởi vì cái này người dĩ nhiên là bọn họ Võ Dương Thần Quốc tu sĩ! Trước đây chính là cái này người  đề nghị không nên cùng sau lưng Mộ Phong đây.

"Lão đại  chúng ta trúng mai phục!"

Người kia nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức kích động không thôi  gắt gao bắt được Mộ Phong cánh tay.

"Mai phục?"

Mộ Phong sửng sốt.

"Không sai  Tăng Khánh  là Tăng Khánh  hắn nói ngươi nếu là không đi lời nói  hắn liền giết rơi tất cả mọi người  ngay tại Thiên Môn hạp. . ." Người kia hư nhược nói.

"Là hắn!"

Mộ Phong lập tức mở to hai mắt nhìn  hắn còn tưởng rằng Tăng Khánh đã chết tại oán niệm thể trong tay  không nghĩ tới vậy mà cũng trốn thoát! Cái này coi như nguy rồi.

Tăng Khánh Minh lộ ra liền là hướng về phía hắn tới  nếu như không đi  Võ Dương Thần Quốc tu sĩ thật là liền muốn tổn thất nặng nề rồi a.

"Tốt  ta sẽ đi qua!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Tên tu sĩ kia nghe được lời nói của Mộ Phong sau đó  lộ ra vẻ mỉm cười  ngẹo đầu liền chết tại Mộ Phong trong lòng.

Hắn có thể đủ kiên trì đến nơi đây  hoàn toàn chỉ là bằng vào một hơi thở mà thôi.

Hơn nữa có thể chính xác tìm được Mộ Phong  hiển nhiên cũng là Hạ Hầu Thượng tại từ đó làm khó dễ.

Thông qua phân tích trước đó chuyện đã xảy ra  bọn họ phát hiện Hạ Hầu Thượng có một cái khiến người sợ hãi năng lực  đó chính là tại bất tri bất giác ở giữa cải biến những người khác ý tưởng! Cho nên trong này  không riêng gì Tăng Khánh sự tình  còn có Hạ Hầu Thượng lẫn vào trong đó a.

"Mộ Phong  ta cùng đi với ngươi!"

Đinh Nghị lúc này mở miệng nói  đem trường thương trong tay nặng nề dọc tại mặt đất bên trên.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không  các ngươi tiếp tục đi tìm luyện chế sạch hồn đan tài liệu  ta đi chiếu cố Tăng Khánh chính là."

"Đáng tiếc  còn muốn đi thông tri Cao Phi cùng Đồ Tô Tô đâu  hai người bọn họ cũng có thể giúp."

Không nghĩ tới một bên Bạch Thương đột nhiên nói ra: "Ta đi thông tri các nàng a  ta biết các ngươi trước đó ẩn thân ở địa phương nào."

Mộ Phong trong lòng một vui  bất quá lại cảm thấy một cỗ cảm giác khác thường.

Tại Bạch Thương cùng Hạ Hầu Thượng trong mắt của những người này  bọn họ bất luận cái gì hành tung đều không thể ẩn giấu a.

"Tốt  liền quyết định như vậy  các ngươi đi tìm sạch hồn đan tài liệu  đồng thời đi tìm Đồ Tô Tô hai người bọn họ ra tới giúp các ngươi một chỗ tìm  ta đi giải quyết triệt để Tăng Khánh cái này gia hỏa!"

Trước đó bởi vì có oán niệm thể  mà Phệ Linh Châu cũng không kiên trì nổi  hắn mới rời khỏi Âm Dương giới tuyệt địa bên trong.

Thật không nghĩ đến Tăng Khánh cũng còn sống.

Dạng này  giữa bọn hắn nhất định phải có một cái công đạo! Ba người lập tức tách ra  hướng phía bất đồng phương hướng chạy đi.

Mà Mộ Phong cũng hỏi rõ Thiên Môn hạp đến tột cùng ở địa phương nào  hướng phía nơi đó cấp tốc lao đi.

Thiên Môn hạp  Diệt Không chiến trường bên trên lớn nhất một tòa hạp cốc.

Hạp cốc hai bên là hai tòa Cự Cao vách núi  ở giữa giống như là để cho người sử dụng kiếm cho hung hăng bổ ra giống nhau  lộ ra một đầu rộng rãi đại đạo.

Chỉ cần đi vào trong thung lũng  cũng chỉ có thể từ hai bên ly khai  muốn trèo lên Thiên Môn hạp  quả là so lên trời còn phải gian nan.

Lúc này tại hạp cốc vị trí trung tâm  Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ bị vây ở một đạo trận pháp trong kết giới.

Mà kết giới ở ngoài  rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là bị hấp dẫn mà đến thần ma.

Kết giới mặc dù đưa bọn họ quan ở trong đó  nhưng cũng đem tất cả thần ma đều ngăn ở bên ngoài kết giới mặt.

Tăng Khánh lúc này đứng trên vách núi một chỗ nhô ra chỗ  vẻ mặt cười nhạt đạo nhìn phía dưới chính thất kinh đã từng những đồng bạn.

"Tăng Khánh  ngươi còn là người hay không?"

Có người tức giận rống to hơn nói.

"Hừ  các ngươi lấy lòng Mộ Phong  có thể từng nghĩ qua ta sao?"

Tăng Khánh cười lạnh một tiếng  "Ta mới là dẫn dắt các ngươi người  các ngươi vì sao không nghe ta!"

"Đã các ngươi lựa chọn Mộ Phong  vậy liền để hắn tới cứu các ngươi đi.

Ta ngược lại muốn nhìn một chút  Mộ Phong đến tột cùng có dám tới hay không!"

Hắn lên tiếng cuồng tiếu lên  khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý.

Ở kia đạo thanh âm thần bí chỉ dẫn bên dưới  hắn đem sở hữu Võ Dương Thần Quốc tu sĩ đều lừa gạt đến rồi trong thung lũng  mở ra trong thung lũng đã sớm chuẩn bị xong trận pháp.

Không bao lâu sau đó  thần ma đã bị hấp dẫn tới.

Tại bên trong trận pháp tu sĩ hấp dẫn bên dưới  những thứ này vong linh thần ma chính không ngừng công kích tới trận pháp đây.

Trận pháp tràn ngập nguy cơ  đã chống đỡ không được thời gian dài bao lâu.

Coi như là Mộ Phong đi tới nơi này  cũng căn bản không làm nên chuyện gì  chỉ có thể nhìn được những thứ này tin tưởng hắn người thê thảm chết đi.

Tin tưởng đến lúc đó  Mộ Phong trong lòng cũng sẽ trở nên vặn vẹo lên.

Hắn không riêng muốn giết Mộ Phong  còn muốn cho Mộ Phong cảm thụ được đau nhức khổ! Đây chính là cái kia đạo thanh âm thần bí nói cho hắn biết  giết người tru tâm! Hắn hiện tại đã không đi nghĩ đạo thanh âm này rốt cuộc người nào  chỉ cần giết Mộ Phong  hắn cái gì đều nguyện ý!.