Chương 2770: Nguy cơ

Chương 2770: Nguy cơ

Mộ Phong rốt cục chạy tới Thiên Môn hạp  trong lòng của hắn rất là ngưng trọng.

Dù sao lần này hắn phải đối mặt  có thể không vẻn vẹn chỉ là Tăng Khánh mà thôi  còn có cái kia người giật dây Hạ Hầu Thượng! Cho nên hắn chút nào cũng không dám khinh thường.

Hắn vọt vào trong thung lũng  đồng thời sử dụng Thần Ẩn Pháp đem chính mình núp ở trong không khí.

Chỉ bất quá rất nhanh  hắn liền thấy phía trước rậm rạp chằng chịt vong linh thần ma.

Không ít vong linh thần ma lúc này đều xoay đầu lại  nhìn về phía phương hướng của hắn.

Mặc dù thân thể hắn cùng khí tức có thể ẩn giấu lên  thế nhưng trên thân bát giác lá sen mùi vị lại không biết tiêu thất.

Mà cái này ở trong mắt thần ma  giống như là đèn pha đồng dạng vô pháp ẩn giấu  vì vậy hắn có thể đủ ẩn tàng thân hình  trở nên không trọng yếu như vậy.

Cho nên hắn đơn giản giải trừ Thần Ẩn Pháp  hiện thân tới.

"Vậy mà có nhiều như vậy thần ma ở chỗ này a."

Hắn thì thào nói  quay đầu nhìn về phía bên cạnh vách núi  sau đó cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm liền vọt tới.

Hắn dùng trường kiếm bò đến vách đá bên trên  tìm được một khối nhô ra tảng đá mới rốt cục đứng vững.

Hắn lúc này trên cao nhìn xuống  mới có thể thấy được bị thần ma vây quanh  dĩ nhiên là Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ! Mặc dù bọn họ tại trận pháp trong kết giới  nhưng là cái kia trận pháp nhìn qua đã tràn ngập nguy cơ  tùy thời đều có bị thần ma công phá phiêu lưu! Mà Tăng Khánh  lúc này cũng tại vách đá bên trên một khối tảng đá thượng khán hắn đâu  vừa lúc ngay tại hắn phía trước không xa địa phương.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi vậy mà thật dám đến a!"

Mặt của hắn bên trên tràn đầy lệ khí  vừa nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trong lòng thậm chí sinh ra càng nhiều hơn oán khí.

Kỳ thực lấy hắn cùng Mộ Phong giữa cừu hận  xa xa đạt đến không đến một bước này  nhưng là hắn lúc này trong lòng tà niệm đều bị vô hạn phóng đại.

Thậm chí hắn lúc này  đã xưng không bên trên là bình thường tu sĩ  mà là một cái nhập ma người!"Tăng Khánh  bọn họ đều đã từng là đồng bạn của ngươi  cũng đều là Võ Dương Thần Quốc cùng đi  ngươi như vậy thủ túc tương tàn  lẽ nào trong lòng sẽ không đau không?"

Mộ Phong lớn tiếng hỏi.

Nhưng là Tăng Khánh lại gương mặt không quan trọng  cười lạnh nói ra: "Ở tại bọn hắn lựa chọn ngươi một khắc này  liền cùng ta không có bất kỳ quan hệ gì.

Ta muốn để ngươi trơ mắt nhìn bọn họ chết đi!"

Mộ Phong nhìn một chút phía dưới  những cái kia thần ma chi chít  số lượng không có một ngàn  cũng muốn tám trăm nhiều.

Cho dù là hắn rơi vào thần ma trong vòng vây  cũng sẽ trở nên không gì sánh được nguy hiểm.

Nhưng là mắt thấy lấy cái kia trận pháp kết giới liền sắp không kiên trì được nữa  sở hữu Võ Dương Thần Quốc may mắn còn sống sót các tu sĩ đều vẻ mặt khát vọng nhìn về phía Mộ Phong.

Ai không muốn tiếp tục sống đây.

Mộ Phong chậm rãi nắm chặt quả đấm  trong lòng xuất hiện một cái to gan ý tưởng  hắn lúc này vậy mà bay thẳng đến mặt đất nhảy xuống.

Chỉ bất quá  Tăng Khánh mặc dù không biết Mộ Phong đến tột cùng muốn làm gì  lại cũng sẽ không trơ mắt nhìn.

Hắn cười lạnh một tiếng  đột nhiên vung tay hướng về phía trước  một đạo bạch cốt xiềng xích liền đột nhiên vọt tới trước! Bạch! Bạch cốt xiềng xích như là một đầu bạch long đồng dạng  trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  phía trước dĩ nhiên là một viên tiểu tiểu khô lâu đầu  bất quá ngón cái lớn nhỏ.

Lúc này cái kia đầu lâu bên trên đột nhiên há hốc miệng ra  một cỗ cực hạn âm khí ầm ầm tuôn ra! Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn  bất đắc dĩ bên dưới dùng Thanh Tiêu Kiếm chắn trước ngực  thân thể lại bị nặng nề đánh bay ra ngoài  có chút chật vật rơi xuống mặt đất bên trên.

Không ít thần ma lúc này trực tiếp xông đi lên  chúng nó dương nanh múa vuốt  từng cái nhìn qua đều hết sức dữ tợn.

Mộ Phong không có thời gian cùng những thần ma này vướng víu  hắn đi tới nơi này  liền là muốn cứu ra tất cả Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ.

Chỉ thấy thân thể hắn đột nhiên nhảy lên  dưới chân sinh ra chín đầu mây rồng tới  tốc độ đột nhiên tăng lên tới cực hạn  giẫm lên thần ma đầu lâu xông về trận pháp phương hướng.

"Muốn muốn cứu bọn hắn?

Quả là chính là nằm mơ!"

Tăng Khánh trong tay bạch cốt xiềng xích lúc này lần thứ hai tập kích ra  tại trên nửa đường thời điểm thậm chí phân hoá ra số đầu xiềng xích  nhìn qua giống như là sâm bạch xúc tu đồng dạng  hung hăng đánh về phía Mộ Phong! Rầm rầm rầm! Mộ Phong tại xiềng xích bên trong né tránh  mà xiềng xích thì là hung hăng đánh vào mặt đất thượng tướng mặt đất đều đánh ra từng cái sâu thẳm lỗ nhỏ tới  kinh khủng lực xuyên thấu thậm chí có thể trực tiếp đánh chết thần ma! Nhìn thấy một màn này sau đó  Mộ Phong trong lòng càng thêm giật mình.

Trước đó hắn chỉ là biết Tăng Khánh có thể khống chế tất cả oán niệm thể  lại không nghĩ rằng Tăng Khánh thực lực bây giờ lại cũng biến thành mạnh như vậy! Ngay tại hắn do dự sau một lát  cái kia bạch cốt xiềng xích lúc này lần thứ hai vọt tới  xoay tròn tạo thành một đạo lồng giam đồng dạng  hướng phía Mộ Phong bao phủ mà đến.

Lúc này những cái kia thần ma  cũng đều hướng về phía Mộ Phong vọt tới!"Cút ngay cho ta!"

Trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên hướng lên đâm tới  nặng nề đánh vào bạch cốt xiềng xích bên trên  lực lượng khổng lồ ầm ầm bạo phát  nhức mắt lôi đình trong nháy mắt khuếch tán ra! Bạch cốt xiềng xích bị lực lượng khổng lồ đánh bay đi ra ngoài  nhưng là những cái kia thần ma cũng đã vọt tới Mộ Phong trước mặt  sắc bén móng vuốt cùng mạnh mẽ thân thể liền trực tiếp hướng phía hắn rơi xuống.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  một cước đem mặt đất giẫm nát  đồng thời một quyền đánh vào một đầu thần ma trên thân  đem đánh bay ra ngoài  đập ầm ầm ngược lại phía sau đại lượng thần ma.

Hắn nhân cơ hội vọt tới trước  lại rút ngắn không ít cùng trận pháp giữa khoảng cách.

Bất quá Tăng Khánh sẽ không để cho hắn dễ dàng như vậy cứu người  khổng lồ âm khí tại hắn đầu đỉnh hội tụ  che khuất bầu trời  trong thung lũng lập tức trở nên âm u lên.

Cái kia bạch cốt xiềng xích lúc này lần thứ hai hung hăng tập kích ra  mãnh liệt âm khí quấn quanh ở xiềng xích bên trên  phát ra hô khiếu chi thanh thậm chí như là tiếng kêu rên đồng dạng.

Hiện tại tình huống nhìn qua rất là sáng tỏ  Mộ Phong muốn muốn tới gần trận pháp  cứu bên dưới những cái kia Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ.

Mà Tăng Khánh một mực tại xuất thủ ngăn cản.

Hơn nữa lúc này Mộ Phong hãm sâu tại vong linh thần ma bên trong  vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là Tăng Khánh vẫn đứng ở vách đá bên trên  chỉ dựa vào một đầu bạch cốt xiềng xích là có thể phát động công kích.

Nhìn qua  Tăng Khánh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là nhìn thấy bạch cốt xiềng xích lần thứ hai đánh tới  lúc này Mộ Phong trong mắt đột nhiên ánh sáng lóe lên  hắn như thiểm điện xuất thủ  trực tiếp nắm bạch cốt xiềng xích  sau đó đột nhiên lôi kéo! Âm khí nồng nặc để cho hắn cầm lấy khóa bàn tay lúc này đều trở nên tê dại lên  nhưng là lực lượng cường đại lại làm cho không phòng bị chút nào Tăng Khánh lập tức từ vách đá bên trên rơi xuống! Mục đích của hắn  vẫn luôn là Tăng Khánh  bởi vì hắn biết không diệt trừ Tăng Khánh  căn bản là không có cách cứu bên dưới Võ Dương Thần Quốc mọi người.

Trước hắn nhìn qua là muốn tới gần trận pháp  kỳ thực liền là muốn đem Tăng Khánh kéo xuống mà thôi! Hiện tại  mục đích của hắn đã đạt đến! Tăng Khánh trên mặt xuất hiện một màn thần sắc hốt hoảng  bất quá rất nhanh liền ổn định lên.

Cái kia bạch cốt xiềng xích lúc này đột nhiên thu hồi  sau đó hung hăng đâm vào hắn trên đỉnh đầu vách đá bên trên! Thân thể vừa dừng lại sau đó  hắn vậy mà dựa vào xiềng xích treo ở nơi đó.

Nhưng là  khoảng cách như vậy đối với Mộ Phong đến nói  cũng đã đủ rồi!.