Chương 2771: Lữ Chinh đột kích

Chương 2771: Lữ Chinh đột kích

"Kinh Thần Thứ!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  một đạo khổng lồ nguyên thần chi lực chợt tập kích ra  như thiểm điện hướng phía Tăng Khánh đánh tới.

Lúc này treo trên vách đá Tăng Khánh cũng cảm thấy cỗ lực lượng này  không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn đại ý  đưa tới hắn hiện tại người đang ở hiểm cảnh! Nồng nặc Âm Sát chi khí trong nháy mắt liền từ trong cơ thể hắn tuôn ra  như là mây đen một xoay quanh vậy ở xung quanh hắn  thậm chí mơ hồ có quỷ tiếng khóc truyền ra.

Kinh Thần Thứ trực tiếp đâm vào Âm Sát chi khí bên trong  ngược lại là để cho Mộ Phong lúc này trong đầu đau đớn một hồi  bạo ngược  giết vân vân tự trong nháy mắt tại trong đầu hắn két sinh ra.

Thân thể hắn nhoáng lên  trực tiếp liền quỳ xuống trước trên đất.

Lúc này bên cạnh một đầu vong linh thần ma cũng trong nháy mắt vọt tới  một ngụm hung hăng cắn lấy bờ vai của hắn bên trên  xé xuống một ngụm máu lớn thịt tới.

Hiện lên kim sắc quang mang dòng máu vẩy rơi xuống đất bên trên  đau nhức để cho Mộ Phong trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại.

Lúc này Tăng Khánh cũng cũng không dễ vượt qua  Mộ Phong nguyên thần chi lực thật sự là quá mức cường đại  cho dù có Âm Sát chi khí hộ thể  nguyên thần của hắn cũng như trước bị bị thương nặng  sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt lên.

"Mộ Phong  ngươi đáng chết a!"

Âm Sát chi khí tại chung quanh hắn cuồn cuộn mà lên  cuối cùng vậy mà tạo thành một cái to lớn đầu lâu  bồn máu miệng lớn mở  trực tiếp liền hướng phía Mộ Phong cắn tới! Nhưng lúc này Mộ Phong ánh mắt kiên nghị không gì sánh được  hắn đột nhiên đứng dậy  một đạo ánh sáng đỏ ngòm đột nhiên từ trên thân hắn tập kích ra!"Huyết thực dao găm!"

Hắn rống giận lên tiếng  dao găm trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia to lớn đầu lâu  tinh chuẩn đâm vào Tăng Khánh mi tâm ở giữa.

Tiếp lấy  hắn bắt đầu chạy như điên lên  Long Đằng Tiên Thuật thậm chí để cho hắn lúc này hầu như muốn bay lên giống nhau  trong chốc lát liền từ rất nhiều vong linh thần ma đầu đỉnh xẹt qua  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra cuồng bạo lôi đình!"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Nóng rực lôi đình trường kiếm đâm về đằng trước  mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay  tựa hồ muốn đem trước mặt tất cả tất cả toàn bộ đều phá hủy! Tăng Khánh lúc này trong lòng không gì sánh được hoảng sợ  huyết thực dao găm bên trên phát ra lực lượng  lúc này chính đang không ngừng hủ thực thân thể hắn  đau đớn kịch liệt để cho hắn liền liền bất kỳ phản ứng nào đều không thể làm ra.

Oanh! Trường kiếm tập kích qua  Mộ Phong thân thể và Tăng Khánh gặp thoáng qua.

Tăng Khánh lảo đảo về phía trước mấy bước  máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy ra.

Tiếp lấy  hắn đồng tử phóng đại lên  thân thể ầm ầm ngã xuống trên đất! Cái này bị mặt trái năng lượng chiếm cứ thân thể tu sĩ  lúc này hoàn toàn bỏ mình.

Hắn sau khi chết  trong cơ thể cái kia cường hãn Âm Sát chi khí vậy mà như là dịch thể đồng dạng tuôn ra  tựa hồ mang theo linh tính  hướng phía Mộ Phong ngược lại địa phương chạy đi.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  trong lòng trong nháy mắt minh bạch tất cả.

"Cái này gia hỏa  chính là bị thứ này hại chết a."

Hắn nói  trong cơ thể Phệ Linh Châu lúc này trực tiếp bay ra  truyền ra trận trận mạnh mẽ hấp lực  đem tất cả Âm Sát Chi Lực toàn bộ đều hút vào.

Lần này  Âm Dương giới tuyệt địa bên trong sở hữu mặt trái năng lượng tập hợp thể triệt để cùng Phệ Linh Châu dung làm một thể.

Cảm thụ được cường hãn gấp mấy lần Phệ Linh Châu  Mộ Phong trong lòng cũng rất là thoả mãn.

Hắn quay đầu nhìn lại  lúc này bị vong linh thần ma vây quanh trận pháp đã tràn ngập nguy cơ  nhìn qua chẳng mấy chốc sẽ bị kích phá.

Hắn không kịp muốn những thứ khác  lúc này trực tiếp từ vong linh thần ma bên trong vọt tới  một đầu chui vào trong trận pháp.

"Lão đại!"

Võ Dương Thần Quốc còn lại các tu sĩ từng cái trên mặt đều tràn đầy tâm tình kích động  đây đã là Mộ Phong lần thứ hai tới cứu bọn họ.

Mộ Phong lúc này lại mặt ủ mày chau  dẫu sao vạn nhất trận pháp phá vỡ  bọn họ liền muốn đối mặt trong thung lũng tất cả thần ma.

Bất quá hắn lại nghĩ tới một cái biện pháp  chỉ thấy phía sau hắn vung lên  liền từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra đại lượng tài liệu tới.

Lúc trước tại Võ Dương Thần Quốc thời điểm  Võ Ung biết hắn đối trận pháp rất là tinh thông  vì vậy phái người tặng không ít bố trí trận pháp tài liệu cho hắn  lúc này hắn không gian Thánh khí bên trong  thứ này nhưng là rất nhiều đây.

Chỉ thấy hắn dọc theo trận pháp biên giới nhanh chóng di động  trong tay tài liệu không ngừng bị hắn tung  sau đó chui vào trong lòng đất  tựa hồ tuần hoàn theo nào đó loại kỳ lạ quy luật.

Cho dù đối trận pháp cũng không tinh thông các tu sĩ  nhìn thấy Mộ Phong động tác đều chỉ cảm thấy không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo  mang theo lực lượng thần kỳ nào đó.

Chờ đến hắn tài liệu trong tay toàn bộ đều sử dụng xong sau đó  nguyên bản tràn ngập nguy cơ trận pháp kết giới bên trên  đột nhiên dâng lên nồng nặc vụ khí  kết giới kia cũng trong nháy mắt trở nên càng kiên cố hơn lên! Một màn này để cho Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ trong lòng đều rất là khiếp sợ  Mộ Phong vậy mà củng cố trận pháp!"Hiện tại tạm thời chỉ có phương pháp này  các ngươi nghỉ ngơi một ngày cho khỏe xuống đi  những thần ma này trong thời gian ngắn thì không cách nào công phá tòa trận pháp này."

Mộ Phong trầm giọng nói.

Tất cả mọi người đuổi vội vàng gật đầu  bọn họ biết không có khả năng vĩnh viễn đứng ở trận pháp bên trong  cho nên bọn họ cuối cùng đem hay là muốn đối mặt bên ngoài những thần ma này.

Mộ Phong bả vai trên có một đạo kinh người vết thương  thậm chí đều lộ ra bạch cốt âm u.

Hắn phục dụng một chai nhỏ Bất Lão Thần Tuyền nước sau  cũng chuẩn bị nghỉ ngơi một lần.

Nếu như những thứ này vong linh thần ma vẫn ở chỗ cũ nơi đây không chịu tán đi  vậy bọn hắn đúng là vẫn còn muốn chính diện những thần ma này  mở một đường máu tới! Hắn mới vừa tìm một địa phương ngồi xuống  đột nhiên cũng cảm giác được hắn bố trí trận pháp bắt đầu chấn động kịch liệt lên  liền liền mặt đất đều đi theo lay động.

Mộ Phong hoảng sợ nhìn lại  phát hiện bên ngoài trận pháp mặt lại có một đạo thân ảnh trôi nổi ở giữa không trung.

Nhìn kỹ lại  mới phát hiện người này là đứng tại thần hành thuyền bên trên  trong tay cầm hai cái bát giác màu đồng chùy  mang trên mặt nụ cười thản nhiên  màu đồng chùy không ngừng đánh vào trận pháp bên trên.

Nguyên bản vững chắc xuống trận pháp  tại loại này cường lực công kích bên dưới  cũng căn bản là không có cách chèo chống lâu lắm.

"Là ngươi!"

Mộ Phong nhìn sang  song quyền chậm rãi nắm chặt lên.

Lúc này tại bên ngoài trận pháp mặt không là người khác  chính là Hạ Hầu Thượng bên người duy nhất người giúp đỡ  Lữ Chinh! Hạ Hầu Thượng tâm cơ thâm trầm  có thể cùng ở bên cạnh hắn người  cũng nhất định bất phàm.

Tướng mạo xấu xí này mập mạp  thực tế bên trên chính là một tên niết bàn cửu giai trung kỳ đỉnh tiêm cao thủ.

Hơn nữa có thể lay động chỗ này Mộ Phong một lần nữa bố trí trận pháp  nói rõ hắn lực lượng cực lớn  thậm chí vượt ra khỏi đồng dạng thể tu cường giả! Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ lúc này đều trở nên khẩn trương lên  bọn họ không biết mập mạp này lai lịch  nhưng là trong lòng lại hết sức khiếp sợ.

Bởi vì mập mạp rõ ràng ngay tại những cái kia vong linh thần ma đầu đỉnh  nhưng là vong linh thần ma môn lại như là không thấy hắn như vậy.

Vì vậy hắn mới có thể không cố kỵ chút nào công kích trận pháp.

Mộ Phong trong lòng rõ ràng  Lữ Chinh nhất định là phục dụng sạch hồn đan một loại đồ vật  đem trên thân bát giác lá sen mùi vị tiêu trừ  cái này mới sẽ không để cho vong linh thần ma phát cuồng công kích hắn.

"Mộ Phong  đi ra nhận lấy cái chết! Tiểu hầu gia nói không sai  Tăng Khánh chính là cái phế vật  căn bản không giết được ngươi  cho nên mới để cho ta tới."

"Ngươi cần phải cảm giác được vinh hạnh  bởi vì ngươi đúng là tại trận này Vạn quốc thánh chiến bên trong  cái thứ nhất chết ở trong tay ta người!".