Chương 2772: To gan ý tưởng

Chương 2772: To gan ý tưởng

Lữ Chinh tại trận pháp ở ngoài lớn tiếng rêu rao lên  cái kia mặt phì nộn lần trước khắc không còn hiền lành  chỉ còn lại có lệ khí.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  xem ra cái này Hạ Hầu Thượng đối với chính mình quả nhiên vô cùng chiếu cố a.

Không riêng gì trợ giúp Tăng Khánh đi đối phó chính mình  càng là phái ra Lữ Chinh cái này duy nhất thủ hạ.

Sau khi suy nghĩ một chút  hắn vẫn từng bước một hướng phía trận pháp đi ra bên ngoài.

Bởi vì tòa trận pháp này  đã vô pháp kiên trì quá lâu.

"Lão đại  không cần a  chúng ta liều mạng với hắn!"

"Chính là  chúng ta nhiều người như vậy  không tin đánh không lại hắn một cái!"

Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ lúc này nhao nhao tiến lên đây  muốn cùng Mộ Phong chung cùng tiến lùi.

Chỉ bất quá Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi liền an tâm đứng ở trong trận pháp  chờ ta giải quyết rồi cái tên mập mạp này  lại mang bọn ngươi ly khai."

Nói xong  Mộ Phong hai tay kết ấn  trận pháp kết giới mở ra một cái khe hở.

Hắn từ trong khe hở xuyên toa mà qua  trận pháp kết giới tiếp lấy liền nhanh chóng khép lại bên trên.

Chung quanh vong linh thần ma môn cảm nhận được Mộ Phong trên thân bát giác lá sen mùi vị  lúc này đều điên cuồng hướng phía hắn đánh tới  loại này khí vị đối với bọn họ đến nói quả là chính là trí mạng! Mộ Phong vội vàng xuất ra thần hành thuyền tới  bay đến giữa không trung  tạm thời tránh ra những thứ này điên cuồng thần ma  chỉ bất quá hạp cốc bầu trời lúc này vậy mà cũng bay tới không ít thần ma.

Chúng nó đi về xoay quanh  ánh mắt cũng đã gắt gao theo dõi Mộ Phong.

Mặt đất bên trên vong linh thần ma môn lúc này cũng đều nhảy lên thật cao  duỗi trực móng vuốt muốn va chạm vào Mộ Phong  nhưng lại đều tốn công vô ích.

Lữ Chinh lúc này nhìn Mộ Phong  mặt phì nộn bên trên hiện ra một tia cười lạnh tới  chậm rãi nói ra: "Mộ Phong  kỳ thực nhà của chúng ta tiểu hầu gia vô cùng thưởng thức ngươi  đáng tiếc a  ngươi phá hủy kế hoạch của hắn  cho nên hắn là không có khả năng tha thứ ngươi."

"Muốn trách  chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt  vậy mà cùng chúng ta gia tiểu hầu gia tham gia cùng nhất giới Vạn quốc thánh chiến a."

Lúc này Mộ Phong sắc mặt băng lãnh  chậm rãi mở miệng hỏi nói: "Ngươi cái kia cái rắm chó tiểu hầu gia đến tột cùng muốn làm gì?

Giết chết tất cả mọi người sao?"

Lữ Chinh vừa nghe đến Mộ Phong mở miệng vũ nhục Hạ Hầu Thượng  khuôn mặt trong nháy mắt tuôn ra vẻ tức giận tới: "Dám vũ nhục hầu gia  muốn chết!"

"Hầu gia chính là muốn đem bọn ngươi những phế vật này toàn bộ đều giết chết a!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  dưới chân thần hành thuyền đột nhiên vọt tới trước  trong tay hai cái bát giác màu đồng chùy lúc này hung hăng hướng phía Mộ Phong đập xuống! Mộ Phong hai chân tách ra  Thánh Nguyên dọc theo hai chân dũng mãnh vào thần hành trong thuyền  để cho hắn tại thế ngàn cân treo sợi tóc lướt ngang đi ra ngoài  bát giác màu đồng chùy lau thân thể hắn đập xuống  mạnh mẽ kình phong thậm chí đem y phục của hắn đều trực tiếp vỡ ra tới! Lực lượng khổng lồ từ màu đồng chùy bên trên bộc phát ra  hung hăng đập trúng hơn trăm thước bên dưới mặt đất bên trên.

Oanh! Mặt đất trong nháy mắt nổ tung ra hai đạo hố to tới  đứng mũi chịu sào thần ma liền liền thân thể đều bị cái này cỗ kình khí trực tiếp oanh tứ phân ngũ liệt! Nhìn thấy một màn này sau đó  bên trong trận pháp sở hữu Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái tên mập mạp này vậy mà đáng sợ như vậy?"

"Lão đại nguy hiểm!"

Lúc này bọn họ đều vô cùng lo lắng Mộ Phong an toàn  dù sao mập mạp bày ra thực lực thật sự là quá mức kinh khủng.

Chỉ bất quá lúc này Mộ Phong như trước sắc mặt như thường  bên tai vang lên Cửu Uyên thanh âm tới: "Tiểu tử  ngươi định làm như thế nào  nếu là thật cùng hắn chết dập đầu  sợ là cái được không bù đắp đủ cái mất a."

Mộ Phong trong lòng tự nhiên rõ ràng chuyện này  nhưng là hắn tất nhiên đều tới  liền không có khả năng buông tha Võ Dương Thần Quốc những tu sĩ này.

Thừa dịp Lữ Chinh còn chưa đuổi theo chạy tới  hắn bắt đầu cấp tốc quan sát bốn phía  một cái to gan ý tưởng tại trong đầu hắn dần dần thành hình.

"Cửu Uyên  ngươi nhớ kỹ Thiên Diễn Thần Cơ trong bí thuật  liên quan tới trận pháp cái này một hạng bên trong  đến tột cùng liệt ra bao nhiêu trận pháp sao?"

Hắn đột nhiên mở miệng hỏi nói.

"Chín trăm chín mươi chín tòa đại trận  mỗi một tòa đều là tại mỗi người phẩm cấp bên trong đứng đầu tồn tại."

Cửu Uyên không cần nghĩ ngợi nói ra  dù sao hắn biết Thiên Diễn Thần Cơ so Mộ Phong còn phải sớm hơn đây.

Bất quá rất nhanh  hắn liền phản ứng lại  kinh hãi mà hỏi: "Lẽ nào ngươi là muốn. . . Bố trí một tòa đại trận?

Thời gian căn bản không kịp a!"

"Không  bố trí đại trận cảnh giới cao nhất  là y theo thiên thời địa thế  dùng phương pháp thích hợp với tình thế hiện tại bố trí ra thích hợp đại trận tới.

Mà chỗ này hạp cốc  vừa lúc có thể lợi dụng bên trên."

Mộ Phong càng nghĩ trong lòng thì càng kích động.

Nếu như lần này hắn thành công  vậy tương lai bố trí lại đại trận  liền sẽ càng thêm muốn gì được nấy.

"Tốt  ta hiểu được  cần ta làm cái gì?"

Cửu Uyên mở miệng hỏi nói.

"Trợ giúp đi tìm ra nơi đây địa mạch tới  bố trí đại trận  cần phải mượn địa mạch chi lực."

Mộ Phong thấp giọng nói.

Vô Tự Kim Thư lập tức liền bay đi ra ngoài  bắt đầu ở trong thung lũng tìm kiếm địa mạch.

Liên quan tới như thế nào tìm kiếm địa mạch cùng lợi dụng địa mạch  Thiên Diễn Thần Cơ bên trong đều có cặn kẽ phương pháp  mà Mộ Phong cũng đã tu luyện qua  tự nhiên hết sức rõ ràng.

Vô Tự Kim Thư ly khai Mộ Phong hành động  đây là rất hành động.mạo hiểm.

Nhưng là bây giờ  tại cường địch Lữ Chinh cùng đại lượng vong linh thần ma trước mặt  Mộ Phong tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn có thể giải cứu ra tất cả mọi người tới.

Cho nên  hắn nhất định phải mạo hiểm! Lữ Chinh lúc này chân đạp thần hành thuyền lần thứ hai đánh tới  mang trên mặt nhe răng cười  trong tay bát giác màu đồng chùy bỗng nhiên hung hăng ném ra ngoài! Màu đồng chùy trên không trung lăn lộn  nặng nề trọng lượng thậm chí để cho trong không khí đều truyền đến thô trọng hô khiếu chi thanh  như là vẫn thạch hoa qua bầu trời  mạnh mẽ Thánh Nguyên để cho màu đồng chùy bên trên tản mát ra ngăm đen quang mang tới.

Mộ Phong đồng tử chợt co lên  vội vàng thao túng thần hành thuyền né tránh  có thể vẫn như cũ chậm một bước.

Bát giác màu đồng chùy cuồn cuộn lấy  trực tiếp đem thần hành thuyền dưới đáy đập ra một cái đại lỗ thủng tới  phía trên trận pháp cấm chế lọt vào phá hoại  thần hành thuyền trực tiếp liền bị hỏng.

Mộ Phong lúc này thả người nhảy lên  trực tiếp nhảy đến rồi hạp cốc vách đá bên trên  trường kiếm trong tay đâm vào trong nham thạch  miễn cưỡng mới giữ vững thân thể.

Hắn bên dưới  là điên cuồng thần ma môn  nếu như ngã xuống  không khác nào dê vào hổ khẩu.

Hắn tại vách đá bên trên nhanh chóng di động  tốt nhất là rời xa những thần ma này.

Có thể Lữ Chinh lúc này lại thao túng thần hành thuyền bay đến trước mặt của hắn  trong tay màu đồng chùy lần thứ hai ném ra  lại cố ý đập lệch đi ra ngoài  đem vách đá trên đều đập ra một cái động lớn tới! Mộ Phong thân thể nhoáng lên  trong lòng tuôn ra một cỗ tức giận tới  cái này Lữ Chinh hiện tại chính là đang đùa bỡn hắn đây.

Cho nên hắn cắn răng một cái  vậy mà trực tiếp từ vách đá bên trên nhảy xuống.

Ầm! Hắn từ cao trăm mét không trực tiếp rơi vào mặt đất bên trên  đem mặt đất đều đập ra một cái hố sâu tới.

Bất quá lúc này những cái kia vong linh thần ma lại không kịp chờ đợi vọt tới.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn đột nhiên một bước về phía trước  một quyền hung hăng về phía trước đánh ra  trực tiếp cảnh một đầu thần ma đập bay đi ra ngoài.

Đầu kia thần ma thân thể to lớn  đem phía sau liên tiếp thần ma đều đập đổ xuống đất! Đồng thời  thân thể hắn đột nhiên vặn chuyển  trong tay Thanh Tiêu Kiếm toát ra nhức mắt lôi đình xoáy đi một vòng  kiếm khí bén nhọn trong nháy mắt liền đem chung quanh thần ma hung hăng mở ra!.