Chương 2773: Phải chết cục diện

Chương 2773: Phải chết cục diện

Lữ Chinh đứng tại thần hành thuyền bên trên  trên cao nhìn xuống nhìn đang vong linh thần ma bên trong giãy giụa Mộ Phong  không khỏi chậm rãi lắc đầu.

"Đáng tiếc  như là chết đi như thế  thật đúng là uất ức a."

Hắn thì thào nói.

Bất quá hắn lần này mệnh lệnh  chính là muốn giết Mộ Phong  cho dù Mộ Phong là chết như thế nào  chỉ muốn chết là được! Cho nên hắn căn bản không ngại để cho những thứ này vong linh thần ma tiêu hao Mộ Phong khí lực cùng Thánh Nguyên  đến lúc đó hắn xuất thủ  liền càng có thêm phần chắc chắn.

Mặc dù không rõ ràng vì sao tiểu hầu gia đối với cái này Mộ Phong coi trọng như vậy  nhưng hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không khinh thị bất luận cái gì đối thủ.

Con thỏ đọ sức Ưng Thượng lại còn muốn dùng hết toàn lực đâu  huống hồ hắn không phải ưng  Mộ Phong cũng không phải con thỏ! Chung quanh vong linh thần ma lúc này trực tiếp nhào tới  như là như thủy triều liên miên bất tuyệt  để cho Mộ Phong căn bản không có chút nào thở dốc chỗ trống.

Thanh Tiêu Kiếm lúc này bị hắn vung ra đạo đạo tàn ảnh  miễn cưỡng chặn xông tới thần ma môn.

Tại trong trận pháp Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ lúc này đều vẻ mặt lo lắng nhìn về phía phía trước  bọn họ biết nếu như Mộ Phong chết  bọn họ sớm muộn gì cũng khó thoát khỏi cái chết hạ tràng.

Huống hồ Mộ Phong bất chấp nguy hiểm tới cứu bọn họ  để cho trong lòng bọn họ đều hết sức cảm kích.

"Lão đại  ngươi có thể muôn ngàn lần không thể có việc a!"

"Nói cái gì đó  lão đại chắc chắn sẽ không có chuyện  hắn còn muốn dẫn chúng ta đi ra ngoài đâu!"

Bọn họ nói lời như vậy an ủi mình  cũng là khích lệ chính mình phải giữ vững hy vọng.

Bọn họ nghe được liên quan tới Mộ Phong sự tình  toàn bộ đều kinh thế hãi tục  cho nên Mộ Phong là một cái có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân.

Lần này  cũng khẳng định có thể! Một bên khác  Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới bên trong  Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người lúc này toàn bộ đều sắc mặt ngưng trọng.

Bọn họ Võ Dương Thần Quốc hy vọng  có thể đều đặt ở Mộ Phong trên người.

Thậm chí Võ Ung lúc này đều có chút hối hận  trước đây nói gì  cũng không nên đồng ý để cho Mộ Phong tới  dạng này một cái tuyệt đỉnh thiên tài  thậm chí có thể dẫn dắt Võ Dương Thần Quốc đi lên cao hơn địa vị trước đây hắn nên như là lưu xuống Võ Hải Nhu giống nhau giữ hắn lại! Nhưng là bây giờ  nói cái gì đều chậm.

Bọn họ nhìn rơi vào thần ma trong vòng vây Mộ Phong  bên cạnh còn có Lữ Chinh tại nhìn chằm chằm  nguy cơ tình huống tựa hồ đã không cách nào phá giải.

Cái khác quốc chủ cũng không có thiếu đều đang chú ý Mộ Phong đâu  có chút đang cười trên nỗi đau của người khác  có chút cũng đang vì Mộ Phong mà lo lắng.

Thiên Cung bên kia  Thái Vân tiên tử lúc này chăm chú nhìn chằm chằm Mộ Phong thân ảnh  nàng thậm chí đều muốn hiện tại liền vọt vào Diệt Không chiến trường bên trong  đem Mộ Phong cứu ra! Mặc dù Mộ Phong đầy đủ cường đại  thế nhưng đối mặt loại tình huống này  cũng căn bản vô lực hồi thiên.

Nàng tựa hồ cũng đã tiên đoán được Mộ Phong hạ tràng.

"Thái Vân  không nên bị nam người thao túng tâm thần của ngươi.

Nếu như hắn chết ở chỗ này  đó cũng là hắn mệnh a  bất kỳ cái gì người đều không thể cải biến."

Kim Hoa bà bà lúc này lãnh Băng Băng nói.

Thái Vân tiên tử đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Không phải bà bà  hắn đã từng đã cứu ta à  ta còn chưa báo đáp ân cứu mạng  làm sao có thể thấy chết không cứu đâu?"

Kim Hoa bà bà tựa hồ có vẻ rất không cao hứng  lạnh lùng nói ra: "Hừ  nơi này chính là Vạn quốc thánh chiến  ngươi có thể làm những gì?

Tuyền Cơ nữ đế lẽ nào sẽ trơ mắt nhìn ngươi xuất thủ ngăn cản Vạn quốc thánh chiến sao?"

"Ngươi muốn biết  ngươi là Thiên Cung tu sĩ.

Hơn nữa Võ Anh Điện  cũng rất cần như ngươi vậy thiên tài a!"

Thái Vân tiên tử thân thể hung hăng run rẩy một chút  nàng biết Võ Thần Điện tồn tại  cũng biết tiến nhập Võ Thần Điện  liền trở thành Tuyền Cơ nữ đế trong tay khôi lỗi  sinh tử đều không khỏi mình.

Nhưng khi nàng nhìn về phía màn sáng bên trên Mộ Phong lúc  trong lòng cái kia cỗ kích động làm thế nào đều không áp chế được.

Nàng quyết không thể đối với Mộ Phong thấy chết không cứu! Rất nhanh  nàng vậy mà lặng lẽ rời đi đội ngũ  chuẩn bị vòng qua nơi đây  từ bên cạnh tiến nhập Diệt Không chiến trường bên trong.

Nhưng là còn chưa đi ra Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới  Tuyền Cơ nữ đế cấm quân liền chặn nàng.

"Tránh ra!"

Thái Vân tiên tử lạnh lùng nói.

Vài tên cấm quân lúc này lại vững vàng đứng ở nơi đó  giống như là một bức tường đồng dạng  không tha thứ vượt qua.

"Thái Vân tiên tử  mời trở về đi.

Đây là Vạn quốc thánh chiến  bất kỳ cái gì người đều không được nhúng tay  ngươi không thể đi ra ngoài!"

"Ta có thể càng muốn ra!"

Lo lắng Thái Vân tiên tử lúc này vậy mà đối với Tuyền Cơ nữ đế người động thủ.

Nàng lúc này thậm chí chú ý không được hậu quả  nàng chỉ muốn vọt vào đem Mộ Phong cứu ra! Vài tên cấm quân gương mặt bất đắc dĩ  bất quá lúc này bọn họ cũng xuất thủ ứng chiến.

Coi như Tuyền Cơ nữ đế cấm quân  thực lực của bọn họ vô cùng tự nhiên mạnh mẽ  hoàn toàn không phải Thái Vân tiên tử có thể so sánh.

Nhưng là bọn họ không muốn thương tổn Thái Vân tiên tử  cho nên chỉ có thể cùng nàng chậm rãi lượn quanh.

Một bên khác  Kỳ Viện mọi người lúc này cũng đều vẻ mặt đáng tiếc.

Nếu như Mộ Phong thật liền chết như vậy  trong lòng bọn họ tự nhiên đều hết sức tiếc nuối.

"Ha ha  ta liền biết cái này gia hỏa khẳng định sẽ xảy ra chuyện!"

Xích cẩm lúc này ác ý nói.

Kỳ Viện Nhị sư huynh lúc này lại bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Sư muội  ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi bây giờ sắc mặt có bao nhiêu khó khăn nhìn a  rõ ràng ngươi cũng rất ưa thích tiểu tử này không phải sao?"

"Ưa thích hắn?

Nói đùa  ta hận không giết được hắn đâu! Chính là hắn làm hại ta vô pháp hoàn thành khảo nghiệm a!"

Xích cẩm nhớ tới chuyện này  trong lòng liền một bụng ủy khuất.

Bất quá  nàng cũng nhớ lại trước đây cùng Mộ Phong lần đầu tiên gặp mặt.

Biết rõ nàng thì không cách nào địch nổi đối thủ  có thể Mộ Phong như trước có can đảm bày ra mình cao vút  chỉ là phần dũng khí này  liền treo lên đánh phần lớn tu sĩ.

Xích cẩm trầm mặc hạ xuống  nàng để tay lên ngực tự hỏi  mình là thật muốn cho Mộ Phong đi chết sao?

Đáp án dĩ nhiên là phủ định.

Nàng thậm chí mơ hồ hy vọng  Mộ Phong có thể gia nhập Kỳ Viện cho phải đây.

Kỳ Viện đại sư huynh vẫn luôn đứng ở nơi đó quan vọng  thân thể vẫn không nhúc nhích  quần áo theo gió chập chờn.

"Sư huynh  khôn nên quá thương tâm  hạt giống tốt có khi là  cũng không phải chỉ có cái này một cái."

Kỳ Viện Nhị sư huynh tiến lên nói.

Nhưng là đại sư huynh lúc này lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không đúng  tiểu tử này tựa hồ còn không có buông tha.

Hắn đây là tại. . . Làm cái gì?"

Trong thung lũng  Mộ Phong lúc này đang vong linh thần ma trong đám chém giết  nhìn qua đã tràn ngập nguy cơ  huống hồ mà còn có Lữ Chinh ở một bên nhìn chằm chằm.

Chỉ cần hắn lộ ra kẽ hở  Lữ Chinh liền sẽ không chút lưu tình xuất thủ! Nhưng lúc này Mộ Phong  tựa hồ không riêng gì đang chém giết lẫn nhau  hắn còn đang làm việc.

Theo hắn mỗi một lần ra chiêu  trong tay đều có một ánh hào quang trong nháy mắt tập kích ra  sau đó rơi xuống vách đá phía dưới  chui vào trong lòng đất.

Loại này mờ ám tự nhiên không gạt được Lữ Chinh mắt  chỉ bất quá hắn lại cũng không hề để ý.

"Lại muốn bố trí trận pháp sao  có thể loại này trận pháp nhỏ  làm sao có thể vây được ta à!"

Hắn cười lạnh một tiếng  trong tay một cái màu đồng chùy vừa tàn nhẫn bay đi ra ngoài  đập ầm ầm ở tại vách đá bên dưới mặt đất bên trên! Oanh một tiếng  mặt đất nổ tung ra tới  mà trong đó có một viên màu vàng tinh thạch chính phiêu phù ở nơi đó  xoay chầm chậm lấy.

Đây chính là trận pháp trận cơ..