Chương 2774: Phi Ngư Cửu Đỉnh Đại Trận

Chương 2774: Phi Ngư Cửu Đỉnh Đại Trận

Lữ Chinh tìm được Mộ Phong trận cơ  lúc này không khỏi mỉm cười  cái kia bay ra ngoài màu đồng chùy lần thứ hai bay lên  sau đó nặng nề đập xuống! Răng rắc! Màu vàng tinh thạch theo tiếng gãy.

Trận pháp cơ sở chính là trận cơ  cần các loại tài liệu phối hợp lẫn nhau  hình thành đại trận.

Hiện tại trận cơ một góc bị hủy  trận pháp tự nhiên cũng liền vô pháp hoàn thành.

"Ha ha ha  Mộ Phong  còn muốn bố trí trận pháp?

Tỉnh lại đi  có ta ở đây  ngươi căn bản cái gì cũng làm không được  chỉ có thể chậm rãi chờ chết a!"

Lữ Chinh lúc này cười to lên.

Hắn hoàn toàn có thể đứng tại thần hành thuyền bên trên  chờ đợi Mộ Phong hao hết tất cả lực lượng  lại một lần hành động bắt được.

Mà bây giờ hắn cũng chính là làm như vậy.

Mộ Phong lúc này trên mặt âm trầm nhìn về phía Lữ Chinh  nhìn qua có chút tức hổn hển bộ dạng.

Tất cả mọi người cho rằng Mộ Phong kế hoạch thất bại  ai có thể cũng không biết  lúc này Mộ Phong bên tai vang lên Cửu Uyên thanh âm.

"Tìm được  nơi đây tổng cộng có hai đầu địa mạch  hạp cốc hai bên có một đầu.

Cần phải là bị người trực tiếp chặt đứt  mỗi người sinh trưởng lại hình thành."

Địa mạch vốn là một cỗ năng lượng đặc thù  đa số là từ đại sơn dựng dục mà ra.

Nếu như phá hủy địa mạch  ngọn núi lớn kia đều sẽ trong nháy mắt đổ nát.

Lúc này Mộ Phong tự nhiên không có năng lực phá hoại địa mạch  bất quá tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ hắn  lại có thể tạm thời thu lấy địa mạch chi lực để cho hắn sử dụng!"Ai nói cho ngươi ta trận pháp thất bại?

Lại không có kết quả trước đó  tốt nhất không nên hạ nhiệm gì kết luận a."

Hắn lúc này lạnh lùng mở miệng nói.

Trước hắn là có thể đoán được Lữ Chinh chắc chắn sẽ không để cho hắn thuận lợi hoàn thành trận pháp  vì vậy trừ bố trí đại trận ở ngoài  hắn còn bày rất nhiều thủ thuật che mắt  chính là vì mê hoặc Lữ Chinh.

Quả nhiên  Lữ Chinh bị lừa  kích hủy hắn bố trí một chỗ thủ thuật che mắt  liền cho rằng phá hủy Mộ Phong bố trí.

"Hiện tại  liền để ngươi xem một chút  trận pháp chi uy!"

Hắn đột nhiên mở rộng hai tay  hai mặt cờ từ tay áo của hắn bên trong đột nhiên bay đi ra ngoài  trực tiếp cắm vào hai bên vách đá bên trên.

Hầu hết thời gian  bố trí trận pháp hoặc là thi triển một loại bí thuật thời điểm  đều cần sử dụng "Trận kỳ" .

Chỉ bất quá Mộ Phong trước đó cũng không có chế tạo qua cái gì trận kỳ  hiện đang sử dụng  vẫn là từ trên thân những người khác có được.

Mặc dù không hoàn mỹ lắm  có thể miễn cưỡng có thể sử dụng.

"Trận pháp  lên!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một cước hung hăng giẫm trên mặt đất  một đạo kết giới trong nháy mắt dâng lên  phạm vi lớn để cho Lữ Chinh nhất thời gian đều ngẩn người ra đó.

Tòa trận pháp này vậy mà đem trong thung lũng cái này một vùng toàn bộ đều bao phủ trong đó! Liền liền khổng lồ vong linh thần ma bầy  đều bị bao quát trong đó! Bất quá tòa trận pháp này nhìn qua như là chưa hoàn thành giống nhau  không có một cái giá.

Lữ Chinh lúc này hơi hơi híp mắt lại tới  lạnh lùng nói ra: "Mộ Phong  ngươi trận pháp này dường như cũng không có gì đặc biệt a  ta một búa xuống dưới  khả năng liền phá khai rồi!"

Nhưng là Mộ Phong lại mỉm cười  hai tay lúc này cấp tốc kết ấn  cái kia hai mặt cắm trên vách đá trận kỳ bắt đầu run run lên.

Hai đạo lực lượng khổng lồ tán phát ra trận trận khí tức  bị mạnh mẽ từ hạp cốc hai bên đại sơn bên trên lấy lấy ra ngoài!"Địa mạch chi lực!"

Hắn đột nhiên về phía trước một điểm  chỉ một thoáng hai đạo hư ảo trường long phá tan mặt đất  tiếng long ngâm chấn trong thung lũng đều lắc lư lên! Đây chính là Thiên Môn hạp hai đạo địa mạch! Cái này hai đạo địa mạch lúc này trong nháy mắt dung nhập trong đại trận  nguyên bản không hoàn chỉnh đại trận  lúc này trong nháy mắt liền viên mãn  đạo đạo mạnh mẽ sóng sức mạnh khuếch tán mà ra.

"Còn thiếu một bước cuối cùng."

Mộ Phong nhìn có chút bối rối Lữ Chinh  lúc này cười lạnh một tiếng  một tòa đại đỉnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đây là một tôn đan đỉnh  là hắn từ Tinh Thần Tử di tàng bên trong được đến  tên là dị thú đỉnh.

Mặc dù bất quá chỉ là một tòa luân hồi cấp trung đẳng Thánh khí  nhưng là coi như trận pháp mắt trận  vậy thì thật là lại không quá thích hợp.

Bởi vì hắn tòa đại trận này  tên là phi ngư cửu đỉnh trận! Hắn đem đan đỉnh quẳng đi ra ngoài  đan đỉnh trực tiếp liền rơi xuống bên trong trận pháp nơi nào đó  chỉ một thoáng  trong trận pháp thậm chí truyền đến trận trận long ngâm tiếng hổ gầm! Mạnh mẽ sóng sức mạnh thậm chí để cho những cái kia điên cuồng vong linh thần ma lúc này đều ngừng lại.

"Cái này. . ." Lữ Chinh khuôn mặt khó tin  hắn thao túng thần hành thuyền liền hướng phía trên bầu trời bay đi  muốn thoát ly trận pháp phạm vi.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn một màn này  lập tức lắc đầu.

Trong tay hắn thủ ấn biến hóa  tôn này dị thú đỉnh lúc này đột nhiên biến thành chín cái giống nhau như đúc đại đỉnh  tiếp lấy liền xuất hiện ở trong bầu trời.

Đại đỉnh bên trên tản mát ra ánh sáng nóng rực  như là chín luân đại nhật đồng dạng trôi nổi ở trên trời.

Lữ Chinh muốn chạy trốn  có thể một tôn đại đỉnh trực tiếp chắn trước mặt của hắn  tiếp lấy liền hung hăng đập tới! Răng rắc! Lữ Chinh né tránh không kịp  dưới chân thần hành thuyền cũng trong nháy mắt bị kích hủy  cái kia to mập thân thể lúc này trên không trung ngã xuống  hung hăng đụng vào mặt đất bên trên.

Tòa đại trận này  chính là luân hồi cấp sơ đẳng trận pháp  uy lực vượt qua Võ Dương Thần Quốc tất cả trận pháp! Mà Mộ Phong cũng là mượn địa mạch chi lực  mới có thể bố trí ra dạng này một tòa đại trận tới.

Chín vị đại đỉnh lúc này xoay quanh mà xuống  trong nháy mắt liền vọt vào vong linh thần ma bên trong.

Ấn một tôn đại đỉnh đụng tới  trực tiếp là có thể một đầu thần ma nổ nát thành cặn bã  thế không thể đỡ! Có chút vong linh thần ma lúc này thậm chí muốn muốn trốn khỏi tòa trận pháp này phạm vi  nhưng là trận pháp kết giới lại như là một tòa lồng giam đồng dạng  đem tất cả mọi người bọn họ đều quan trong .

Trận pháp lực lượng triệt để bày ra  chín vị đại đỉnh đánh đâu thắng đó  tại vô tình thu cắt bên trong trận pháp thần ma tính mạng.

Mà Lữ Chinh thừa dịp loạn chạy trốn tới một bên  đôi mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Mộ Phong.

"Chết tiệt  thật đúng là xem thường ngươi a.

Bắt giặc phải bắt vua trước  giết tiểu tử này lại nói!"

Hắn đột nhiên bạo khởi  dùng cùng hình thể cực độ không tương xứng tốc độ trong nháy mắt vượt qua mười mấy trượng khoảng cách  vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Trong tay hai thanh bát giác màu đồng chùy nặng nề như núi  theo hắn vung vẩy hung hăng đập về phía Mộ Phong.

Nhưng lúc này Mộ Phong  chính là tòa trận pháp này người điều khiển  hắn chính là trong trận pháp vương! Chỉ thấy hắn thủ ấn lại biến  hai vị dị thú đỉnh liền trong nháy mắt từ đằng xa lướt đến  có vẻ hơi xuất quỷ nhập thần.

Hắn chỉ về phía trước  hai vị đại đỉnh liền tiến lên đón hai thanh bát giác màu đồng chùy.

Đông! Hai đạo tiếng va chạm to lớn cơ hồ là tại đồng thời vang lên  hai vị đại đỉnh lần trước khắc thậm chí đều xuất hiện không ít khe hở.

Mà Lữ Chinh thân thể  lúc này lại hung hăng bay ngược đi ra ngoài!"Sao băng!"

Mộ Phong về phía trước một điểm  chín vị đại đỉnh lúc này xuất hiện ở Lữ Chinh thân thể bầu trời  sau đó một tên tiếp theo một tên hung hăng đập xuống! Nhìn qua như là tinh thần trụy lạc  mặt đất bên trên rất nhanh liền bị đập ra một tọa hố sâu to lớn  mà Lữ Chinh ngay tại lỗ lớn dưới đáy  ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi tất cả công kích! Có thể cho dù dạng này  hắn vẫn không có chết đi  chỉ bất quá trong tay bát giác màu đồng chùy đã bị hoàn toàn phá hoại thành mảnh vụn! Hắn lảo đảo đứng dậy  từ trong hố sâu bò ra  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt  rốt cục xuất hiện vẻ sợ hãi!.