Chương 2775: Trận pháp chi uy

Chương 2775: Trận pháp chi uy

Phi Ngư Cửu Đỉnh Đại Trận đã hoàn toàn triển khai  chín vị đại đỉnh như là chín vầng mặt trời chói chang đồng dạng  tản mát ra kinh người uy thế.

Coi như Hạ Hầu Thượng bên người duy nhất thủ hạ  Lữ Chinh thực lực không thể nghi ngờ  tại sở hữu thần quốc tu sĩ bên trong cũng cũng có thể coi là là đứng đầu.

Nhưng là ở bên trong đại trận  hắn nhưng khắp nơi bị áp chế  căn bản cũng không có bất luận cái gì sức hoàn thủ! Mộ Phong ở bên trong đại trận  là duy nhất vương!"Ngươi còn muốn khăng khăng một mực sao?

Hạ Hầu Thượng đang một đầu lối rẽ bên trên càng chạy càng xa  bởi vì hắn mà chết bao nhiêu người?

Ngươi giúp hắn  chỉ là giúp người xấu làm điều ác mà thôi!"

Hắn lớn tiếng hò hét  hy vọng Lữ Chinh lúc đó tỉnh táo lại.

Nhưng là Lữ Chinh hết sức rõ ràng Hạ Hầu Thượng chuyện đang làm rốt cuộc cái gì  chỉ thấy hắn buồn bã cười  chậm rãi nói ra: "Tiểu hầu gia ý tưởng  há là các ngươi những người phàm tục có thể suy đoán?"

"Hắn sẽ là người mạnh nhất!"

Lúc này hắn nhìn về phía Mộ Phong chậm rãi duỗi tay về phía trước  cái kia phá toái bát giác màu đồng đập nhỏ phiến lúc này vậy mà chậm rãi lơ lửng tới  một lần nữa rơi xuống trong tay của hắn.

Hắn cầm màu đồng chùy  hướng phía Mộ Phong chạy như điên lên  mang theo dứt khoát khí thế  trên mặt hình như có như được giải thoát nụ cười! Coi như tu sĩ  Mộ Phong kính nể Lữ Chinh làm người  là chính mình cam nguyện phụ tá người  thậm chí không tiếc hi sinh chính mình tính mạng! Nhưng là làm là địch nhân  Lữ Chinh tồn tại  chỉ biết tăng Hạ Hầu Thượng thực lực mà thôi  cho nên hắn vô pháp đối với Lữ Chinh thủ hạ lưu tình.

"Lên đường bình an!"

Mộ Phong thấp giọng nói  đột nhiên chỉ về phía trước  sau đó cánh tay hung hăng phất xuống một cái! Chín vị dị thú đỉnh huyền phù tại không trung  đứng xếp hàng hướng Lữ Chinh trấn áp xuống! Oanh! Lữ Chinh trong tay bát giác màu đồng nện vào vị thứ nhất dị thú đỉnh công kích bên dưới liền lần nữa lại phá vỡ đi ra  lại cũng không có chữa trị khả năng.

Còn lại dị thú đỉnh hung hăng đánh vào Lữ Chinh trên thân  như là rơi xuống giống như sao băng  đem mặt đất đều vỡ nát hầu như không còn! Bụi mù vọt lên mười mấy trượng cao độ  tràn ngập tại trong thung lũng.

Mạnh mẽ lực lượng dư ba lúc này khuếch tán mà ra  chung quanh vong linh thần ma trong nháy mắt đã bị xé nát! Chờ bụi bặm lắng xuống  Lữ Chinh đã vì tín niệm của mình mà chết  coi như là chết có ý nghĩa.

Mộ Phong thở dài  vừa nhìn về phía cách đó không xa những cái kia vong linh thần ma  trong mắt lệ khí càng tăng lên.

Hắn vung lên tay  chín vị dị thú đỉnh lúc này liền gào thét về phía trước  quét ngang những thứ này vong linh thần ma.

Tất cả vong linh thần ma căn bản đều không thể kháng trụ dị thú đỉnh một kích  bọn họ tại dị thú đỉnh trước nhao nhao bạo liệt mở ra  căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Đây chính là luân hồi cấp sơ đẳng trận pháp uy lực  đối diện với mấy cái này Luân Hồi cảnh bên dưới thần ma  chính là một trường giết chóc! Rốt cục  trong thung lũng sạch sẽ  tất cả thần ma đều bị dị thú đỉnh xé nát  cho dù có linh tinh mấy con lại vọt vào trong thung lũng  cũng căn bản đối với bọn họ không tạo thành uy hiếp.

Mộ Phong đứng ở nơi đó  thân thể đột nhiên một cái lảo đảo  hai chân cũng có chút như nhũn ra.

Trước đó mạnh mẽ thu lấy địa mạch chi lực tới bố trí trận pháp  đối với hắn đến nói tiêu hao vô cùng to lớn.

Huống hồ về sau lại thao túng dị thú đỉnh không ngừng công kích  trong cơ thể hắn Thánh Nguyên sớm cũng đã đã tiêu hao hết.

Hắn dùng hạ xuống bình Bất Lão Thần Tuyền nước  mới cảm giác được hơi chút khá hơn một chút.

Trận pháp lúc này chậm rãi tán đi  hai đầu địa mạch chi long đột nhiên nhảy vào trong lòng đất  biến mất không thấy.

Hắn đi ra phía trước  đem bảo hộ Võ Dương Thần Quốc đám tu sĩ môn trận pháp phá vỡ  tất cả mọi người liền đều đi ra.

"Lão đại!"

Có người hưng phấn kêu lên  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt toàn bộ đều là vẻ sùng bái.

Trước đó bọn họ liên quan tới Mộ Phong  toàn bộ đều là nghe nói tin tức  từ tiến nhập Diệt Không chiến trường sau đó  bọn họ mới biết Mộ Phong thực lực chân chính! Bọn họ từng cái tâm trí hướng về  thậm chí đều đem Mộ Phong trở thành chính mình đi tới mục tiêu!"Tốt rồi  nơi đây không nên ở lâu  chúng ta mau mau rời đi nơi này đi."

Mộ Phong có chút hư nhược nói.

Trước khi đi  hắn giơ giơ tay  vách đá bên dưới liền nhiều hơn một cái hố to tới  hắn đem Lữ Chinh thi thể thả trong, đồng thời mang đi Lữ Chinh không gian Thánh khí.

Sau đó hắn lại dùng trường kiếm đem một khối tảng đá chẻ thành tấm bia đá  cắm vào thổ bao trước.

Một tòa vô danh mộ hoang  liền lẻ loi xuất hiện ở trong thung lũng.

Hắn mở ra Lữ Chinh không gian Thánh khí  từ bên trong tìm ra mấy viên thuốc tới.

Cẩn thận nghe nghe  đan dược này chính là Tịnh Hồn Đan! Cái này khiến  hắn càng thêm xác định sử dụng Tịnh Hồn Đan có thể tiêu trừ trên thân bát giác lá sen mùi.

Hắn đem đan dược giữ lại  sau đó đem không gian Thánh khí cũng chôn vào trong phần mộ.

Sau khi rời khỏi  Mộ Phong cho Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ cũng đều hạ mệnh lệnh  đó chính là trước đi tìm Tịnh Hồn Đan tài liệu  hắn đem danh sách giao cho mỗi người.

Dù sao khả năng này là có thể hóa giải lần này thần ma bạo loạn phương pháp duy nhất.

Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ cũng đều gật đầu đáp ứng  trước đó bọn họ chỉ là bị ngăn ở trong thung lũng  nếu như cẩn thận một chút  cũng có thể chạy trốn vong linh thần ma đuổi bắt.

Đồng thời  Mộ Phong còn đem từ Lữ Chinh cái kia đạt được đến Tịnh Hồn Đan phân cho mọi người  để bọn hắn có thể không cần chịu đến vong linh thần ma điên cuồng đuổi kịp.

Nhưng là những thứ này Tịnh Hồn Đan là còn thiếu rất nhiều.

"Còn cần luyện chế càng nhiều a."

Mộ Phong thì thào nói  hiện tại còn sống sót các tu sĩ còn không biết có bao nhiêu  nếu như mỗi người đều luyện chế một viên  vậy thì không biết là một hạng cỡ nào khổng lồ công trình.

Cứu ra Võ Dương Thần Quốc tu sĩ sau đó  Mộ Phong liền hướng phía trước đó ước định cẩn thận hội họp địa phương chạy đi.

Lúc này tại chỗ rất xa  đứng tại thần hành thuyền Hạ Hầu Thượng chậm rãi mở mắt  lúc này hốc mắt của hắn có chút nhỏ bé hồng.

Mặc dù hắn làm ra việc này tới  có vẻ rất là tàn nhẫn  thế nhưng đối với người một nhà  hắn vẫn đảm bảo có nhân tính.

Lữ Chinh theo hắn rất nhiều năm  bây giờ chết đi  hắn tự nhiên đau lòng không thôi.

"Yên tâm đi  ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi.

Mộ Phong  không thể không chết!"

Hắn hung tợn nói  đỉnh đầu bầu trời bên trên  mơ hồ có một con con mắt đỏ ngầu nổi lên.

Mộ Phong uống một viên Tịnh Hồn Đan  hắn phát hiện chỉ cần không chủ động đi trêu chọc những cái kia thần ma  có rất ít thần ma sẽ chủ động tới trêu chọc hắn.

Dù sao đều đã bị bát giác lá sen khí vị hấp dẫn  bọn họ căn bản chú ý không được Mộ Phong.

Cái này khiến Mộ Phong cảm giác được trong lòng buông lỏng rất nhiều  chỉ cần những người khác tìm được luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu  là hắn có thể mở lò luyện đan  đến lúc đó tràng nguy cơ này  có lẽ là có thể giải trừ.

Hắn một đường trở lại ước định địa phương tốt  chỉ bất quá bây giờ Đinh Nghị bọn họ vẫn chưa về.

Nhưng là không bao lâu sau đó  vài tên tu sĩ vội vã chạy đến nơi này tới  mỗi người trên thân đều mang vô cùng thương thế nghiêm trọng  mà sau lưng của bọn họ  đang cùng nhóm lớn thần ma!"Cứu ta  cứu ta a!"

Những tu sĩ kia nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trong mắt đều lóe ra tia sáng tới  như là gặp được cứu tinh giống nhau  trong lòng lại một lần nữa dấy lên hy vọng.

Mộ Phong hơi hơi nhíu mày tới  bất quá giờ khắc này vẫn là đứng ra  dù sao những cái kia thần ma số lượng vẫn chỉ là số ít mà thôi  đối với hắn không tạo thành uy hiếp..