Chương 2776: Riêng mình lựa chọn

Chương 2776: Riêng mình lựa chọn

Đinh Nghị dựa theo Mộ Phong  trước đi tìm luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu.

Diệt Không chiến trường âm khí rất nặng  cho nên luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu ở chỗ này đều có thể tìm được.

Hắn chuyên đi một ít địa phương vắng vẻ  rừng cây  ngọn núi  những chỗ này thích hợp nhất sinh trưởng thảo dược.

Ly khai không bao lâu sau đó  hắn liền đã tìm được vài vị linh thảo  toàn bộ đều cất vào tới.

Ngay tại hắn có đi tới một chỗ ngọn núi bên dưới thời điểm  lập tức liền sửng sốt một lần.

Bởi vì ngọn núi bên dưới  vậy mà có không ít tu sĩ trốn ở chỗ này  nhìn thấy Đinh Nghị sau khi đến  cũng đều trực tiếp đứng lên tới  một bộ khẩn trương dáng dấp.

Dẫn đầu tu sĩ nhìn thấy Đinh Nghị  trong lòng lập tức có một loại không ổn cảm giác: "Là ngươi! Ngươi lại vẫn còn sống?"

Đinh Nghị cũng nhận ra những người này  chính là đưa tới Sùng Minh Thần Quốc các tu sĩ tử vong trực tiếp hung thủ  đúng là bọn họ động thủ  đem sở hữu Sùng Minh Thần Quốc tu sĩ đều giết.

Nếu không phải Đinh Nghị mệnh lớn  cũng có thể chết ở nơi đó.

"Không nghĩ tới a  các ngươi vậy mà trốn ở chỗ này."

Đinh Nghị trầm giọng nói  trong lòng hận ý lúc này lại bay lên.

Những tu sĩ này từng cái nhìn qua đều bị thương không nhẹ  tựa hồ là mới từ vong linh thần ma bên trong tuôn ra tới.

Bất quá  hắn sờ sờ chính thả ở trong ngực tài liệu danh sách  cuối cùng vẫn không có động thủ.

"Đinh Nghị  tại Diệt Không chiến trường bên trên  ai đều sẽ làm như vậy  tham gia Vạn quốc thánh chiến  liền cũng đã có giác ngộ."

Dẫn đầu tu sĩ lúc này khẩn trương nói.

Dù sao bọn họ hiện tại thương thế đều rất trọng  nếu như tái chiến lời nói  mỗi người có thể phát huy ra được thực lực chưa tới một thành.

Nếu như Đinh Nghị công kích bọn họ lời nói  khẳng định sẽ để bọn hắn tổn thương càng thêm tổn thương  tình huống sẽ hỏng bét hơn.

Đinh Nghị chậm rãi gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a  sinh tử có số  tới tham gia Vạn quốc thánh chiến  vốn là chịu chết a.

Nhưng là  các ngươi cũng vô pháp ngăn cản ta báo thù a."

"Đương nhiên  nếu như các ngươi có thể còn sống sót  cũng có thể tìm ta báo thù."

Nói xong  hắn vậy mà xoay người rời khỏi nơi này.

Như thế để cho ẩn thân ở chỗ này các tu sĩ đều không nghĩ ra  bọn họ còn tưởng rằng phải trải qua một cuộc ác chiến đây.

Đinh Nghị đi tìm những người khác chuyện báo thù  bọn hắn cũng đều nghe nói.

Bất quá Đinh Nghị chỉ là một người mà thôi  bọn họ đương nhiên không sợ.

Bất quá bây giờ tình huống của bọn họ không ổn  tận lực giảm bớt chiến đấu mới có thể bảo toàn chính mình.

Liền làm bọn họ cho rằng nguy cơ quá khứ thời điểm  một người tu sĩ đột nhiên vẻ mặt kinh hãi chạy tới: "Không tốt  có đại lượng vong linh thần ma xông lại!"

Tất cả các tu sĩ lập tức liền đứng dậy  mặt của bọn họ bên trên tràn đầy đắng chát.

Hiện tại bọn hắn thương thế nghiêm trọng  thậm chí liền liền chạy đều không chạy nhanh  trong lòng mỗi người đều dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này  Đinh Nghị thân ảnh đột nhiên từ bọn họ đầu đỉnh bên trên xẹt qua  sau đó rơi xuống mặt đất bên trên.

Quay đầu nhìn bọn họ một mắt sau đó  hắn cũng nhanh tốc rời khỏi nơi này.

"Chết tiệt  những thần ma này là Đinh Nghị dẫn tới được!"

Dẫn đầu tu sĩ chửi ầm lên.

Còn tưởng rằng Đinh Nghị tạm thời bỏ qua cừu hận  ai có thể biết hắn chưa bao giờ buông tha báo thù a  chỉ bất quá cũng không phải mình động thủ  mà là muốn mượn vong linh thần ma tới triệt để tiêu diệt bọn họ.

Thần ma môn chạy đến nơi này  liền phát hiện trốn ở chỗ này hơn mười tên tu sĩ  bọn họ lập tức liền buông tha Đinh Nghị  đem mảnh địa phương này đoàn đoàn bao vây lên.

Không bao lâu  liền truyền đến trận trận có tiếng kêu thảm thiết.

Đinh Nghị đứng ở đàng xa  mắt lạnh nhìn một màn này  trong lòng không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút thật xin lỗi Mộ Phong.

Mộ Phong ngồi nhiều như vậy nỗ lực  liền là muốn giải trừ trận này thần ma bạo động  nhưng hắn lúc này vẫn còn nghĩ báo thù.

Hắn hại chết người  chính là Mộ Phong muốn cứu người.

"Xin lỗi a Mộ Phong  ta cũng không phải thánh nhân a  tất nhiên gặp được bọn họ  ta không có cách nào khác thờ ơ."

Hắn mở miệng thì thào nói  một đóa kiều diễm hoa nhỏ liền mở ở chân của hắn bên dưới.

Hắn thân thể khom xuống  đem đóa này hoa nhỏ rút ra  nhưng sau đó xoay người ly khai  tiếp tục đi tìm luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu.

Một bên khác  Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người cũng lấy được một phần danh sách  chính là Bạch Thương cho bọn họ đưa tới.

Tất nhiên biết là Mộ Phong ý tưởng  hai người bọn họ cũng không do dự  liền trực tiếp ly khai gò núi  đi ra tìm trong danh sách linh thảo.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền phát hiện một gốc linh thảo  nhưng là buội linh thảo này lúc này bị một đám vong linh thần ma bao vây  hơn nữa còn có một đám tu sĩ bị giam ở trong đó.

"Đây không phải là Diêu Thanh Vũ bọn họ sao  không nghĩ tới vậy mà bị vây ở chỗ này rồi a  thực sự là không may."

Cao Phi trông về phía xa quá khứ  không khỏi nhíu mày tới.

Đồ Tô Tô lúc này cũng khẽ nhíu mày  hai người bọn họ nguyên bản có thể không quản chuyện nơi đây  nhưng tốt xấu Diêu Thanh Vũ cùng trình Thu Hàn đều là bọn họ người quen  vô pháp ngồi yên không lý đến.

Huống hồ bọn họ cần linh thảo  lúc này là ở chỗ này đây.

"Đi  đưa bọn họ cứu được  dạng này tìm kiếm trong danh sách tài liệu cũng có thể nhiều hơn chút nhân thủ."

Nàng mở miệng nói.

Hai người trực tiếp sẽ cầm vũ khí xông tới  nơi đây tụ tập thần ma không hơn trăm tới chỉ  Diêu Thanh Vũ bọn họ nguyên bản chính mình liền có thể giải quyết  hiện tại bọn hắn xông lên  chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Không bao lâu tất cả vong linh thần ma liền đều biến thành đầy đất thi thể.

"Là các ngươi a  đa tạ."

Trình Thu Hàn lúc này cười nói nói, "Đúng rồi  làm sao không thấy Mộ Phong đâu?"

Cao Phi đem Mộ Phong giao phó sự tình nói một lần sau đó  trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người đều mở to hai mắt nhìn  một bộ bộ dáng khiếp sợ.

"Mộ Phong thật có thể giải quyết những thứ này vong linh thần ma bạo động?

Dạng này  hắn khả năng liền có cứu tất cả mọi người a!"

Đồ Tô Tô mắt miệng khẽ cười lên  chậm rãi nói ra: "Không có biện pháp a  Mộ Phong đệ đệ chính là một lòng nhiệt tình đây.

Thế nào  các ngươi có cần giúp một tay hay không."

"Giúp  đương nhiên phải giúp  Mộ Phong đã cứu mạng của chúng ta  hắn chuyện chính là của chúng ta chuyện!"

Diêu Thanh Vũ vỗ bộ ngực nói.

Trình Thu Hàn cũng chậm rãi gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  Mộ Phong làm chuyện này cùng chúng ta cùng một nhịp thở  nếu là có thể giải quyết lời nói  chúng ta cũng không đến mức mệt mỏi."

Thế là rất nhanh  bọn họ liền mỗi người một phần danh sách  bắt đầu tìm kiếm trong danh sách tài liệu đi.

Mộ Phong bên kia  vẫn luôn canh giữ ở ước định hội họp địa phương  chỉ bất quá có càng ngày càng nhiều tu sĩ hướng phía hắn tới nơi này  phía sau bình thường đều mang theo nhóm lớn vong linh thần ma.

Trước đó bọn họ liền nhận thấy được  Hạ Hầu Thượng tựa hồ có một loại năng lực  có thể tại bất tri bất giác ở giữa ảnh hưởng người khác phán đoán  do đó đạt được mục đích của chính mình.

Đinh Nghị  Diêu Thanh Vũ thậm chí Cao Phi đều là bị người hại.

Cho nên Mộ Phong minh bạch  đây là Hạ Hầu Thượng đối với hắn trả thù.

Cho dù những thứ này vong linh thần ma vô pháp giải quyết hắn  cũng phải để hắn không dễ chịu.

"Hạ Hầu Thượng  ta biết ngươi có thể nghe được.

Đây hết thảy tất nhiên đều là ngươi làm  ta tuyệt đối phải giải quyết chuyện này  có bản lĩnh liền tự mình đến tìm ta  nếu không  ta nhất định sẽ tìm được ngươi!"

Hắn ngẩng đầu lên  hung tợn nói..