Chương 2777: Mở lò luyện đan

Chương 2777: Mở lò luyện đan

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại  bầu trời mây đen bên trong  tựa hồ có một đạo con mắt thật to  chính hờ hững nhìn phía dưới mặt đất.

Trong lòng hắn minh bạch  cái này nhất định là Hạ Hầu Thượng thủ đoạn.

Nhưng là hắn lại chưa từng nghe nói qua loại này quỷ dị thủ đoạn  giấu từ một nơi bí mật gần đó  là có thể nhìn thấy Diệt Không chiến trường bên trên địa phương khác  nắm giữ những người khác nhất cử nhất động  giản làm cho người ta trong lòng phát lạnh.

Lúc này ở xa xa Hạ Hầu Thượng  tự nhiên nghe được Mộ Phong.

Khóe miệng của hắn chậm rãi gợi lên vẻ mỉm cười tới.

"Khiêu chiến ta sao?

Tốt  Mộ Phong  ta liền ở chỗ này chờ ngươi a  ngươi có thể nhất định phải còn sống tới gặp ta!"

Thanh âm của hắn băng lãnh  lập tức tiêu tán ở trong không khí.

Nhoáng lên ba ngày thời gian đã vượt qua  Mộ Phong cũng thủ tại chỗ này ba ngày.

Trong ba ngày này  cùng sở hữu hơn mười phát tu sĩ bất tri bất giác ở giữa trốn đến nơi này tới  số lượng chừng hơn trăm người.

Hơn nữa đều là thân thể bị trọng thương  tới thời điểm phía sau cũng đều đi theo đại lượng thần ma.

Mộ Phong nếu như rời đi nơi này  liền vô pháp đợi được những người khác  cho nên chỉ có thể luôn luôn thủ tại chỗ này  bất đắc dĩ bên dưới mới không ngừng xuất thủ tẩy rửa theo tới vong linh Xà Ma môn.

Cái này khiến hắn thể xác và tinh thần uể oải  cũng căn bản được không đến bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Rốt cục  hắn thấy được một vệt thân ảnh quen thuộc chính từ đằng xa chạy tới  bất quá mấy hơi thở sau đó liền rơi xuống trước mặt của hắn  chính là Bạch Thương! Có được một hạng hết sức lợi hại thân pháp Thánh thuật  Bạch Thương tốc độ vượt xa những tu sĩ khác  cái này khiến hắn cũng trở thành nhất mau trở lại cái kia người.

"Mộ Phong  ta tìm được không ít linh thảo  trong danh sách đều đủ."

Hắn hưng phấn nói  quay đầu liền thấy Mộ Phong phía sau cách đó không xa  có trên trăm tên tu sĩ tụ tập ở chỗ này.

Mặc dù chiếm được khôi phục  có thể nhìn ra được những người này lúc trước đều trải qua khổ chiến.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Bạch Thương hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Về sau lại cùng ngươi giải thích a  hiện tại chúng ta mở lò luyện đan  sớm một chút luyện chế ra Tịnh Hồn Đan  là có thể sớm một chút an toàn."

Đối với những cái kia bị thương tu sĩ  Mộ Phong cứu bên dưới bọn họ sau đó liền không có gì trao đổi.

Dù sao đều đã bị thương  vô pháp sẽ rời đi đi tìm linh thảo.

Mà hắn cũng không có xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới phân cho bọn họ  dù sao nếu như quá mức thiện lương  cái kia ân huệ cũng lại biến thành cừu hận.

Thừa dịp hiện tại không có bất kỳ thần ma chạy tới  Mộ Phong trực tiếp tìm một địa phương trống trải  đem dị thú đỉnh đem ra  đặt ở mặt đất bên trên.

Phịch một tiếng  cao cỡ một người dị thú đỉnh xuất hiện ở trước mặt mọi người  hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt  bọn họ rất ít có thể nhìn thấy lớn như vậy đan đỉnh.

"Mộ Phong  thật không thể tin được ngươi vậy mà liền luyện đan đều sẽ  trước ngươi cũng bình thường luyện đan sao?"

Bạch Thương hưng phấn mà hỏi.

Mộ Phong nhìn hắn một cái  nhàn nhạt nói ra: "Đây là ta lần đầu tiên luyện đan."

"Lần đầu tiên?"

Bạch Thương thét chói tai lên  bất quá rất nhanh liền nghĩ đến Mộ Phong nói tới trước đó chiếm được một chỗ thuật luyện đan di tàng  liền bình thường trở lại.

Bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút lo lắng  vạn nhất Mộ Phong luyện đan thất bại  vậy hắn tìm trở về tài liệu khả năng liền uổng phí.

Cái khác tại chỗ các tu sĩ cũng đều rối rít nhìn tới  bọn họ thậm chí không biết Mộ Phong hiện tại mở lò luyện đan đến tột cùng muốn làm gì.

Mộ Phong hít sâu hai cái  đại lượng luyện đan kinh nghiệm liền hiện lên trong óc của hắn  đây đều là Tinh Thần Tử vô số lần luyện đan sau đó mới lưu lại quý giá di sản.

Tốt một lúc sau  hắn mới bấm tay một đạn  một đoàn địa hỏa trực tiếp liền tiến vào dị thú trong đỉnh  lửa cháy hừng hực trực tiếp từ đan đỉnh hỏa trong miệng xông ra  bất quá chốc lát thời gian  trong lò đan nhiệt độ thì đạt đến một loại trình độ khủng bố.

Hắn vươn tay ra đặt ở đan đỉnh bên trên  tinh tế cảm thụ được hỏa diễm  tốt một lúc sau  hắn mới thu hồi tay tới  mà đan đỉnh bên trong hỏa diễm cũng trong nháy mắt nhỏ xuống.

Bạch Thương lúc này đem sở hữu tìm được tài liệu đều đặt ở Mộ Phong bên người  ở một bên khẩn trương nhìn  thở mạnh cũng không dám.

Dù sao Mộ Phong hiện tại làm sự tình  là có thể giải quyết triệt để lần này thần ma bạo động đại sự a.

Liền liền Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới bên trong  cũng không có thiếu người chính khẩn trương nhìn chằm chằm Mộ Phong  bọn họ mặc dù không biết Mộ Phong muốn làm cái gì  nhưng là Mộ Phong từ tham gia Vạn quốc thánh chiến tới nay  liền chưa từng làm không quan trọng sự tình.

Nhưng là rất nhanh  đã có người nở nụ cười lên.

Bọn họ nhìn thấy Mộ Phong đem tài liệu luyện đan quăng vào trong lò đan  ngọn lửa trong nháy mắt cuốn sạch đi lên  bất quá trong nháy mắt liền đem gốc cây kia tài liệu thiêu thành tro tàn.

"Ha ha  cái này gia hỏa căn bản sẽ không luyện đan đi."

"Ta xem cũng là  không biết luyện đan không nên làm ra lớn như vậy chiến trận làm cái gì đấy  còn để cho nhiều người như vậy đi giúp hắn tìm kiếm tài liệu a."

Vài tên quốc chủ bắt đầu chê cười lên.

Bọn họ đều đối với lần này Vạn quốc thánh chiến không báo bất kỳ hy vọng gì  vì vậy cũng không muốn nhìn thấy cái khác thần quốc tu sĩ làm náo động.

Võ Ung lúc này giận không chỗ phát tiết  lạnh lùng nói ra: "Chí ít Mộ Phong còn biết tận cố gắng của mình  có thể là có chút thần quốc tu sĩ  lại chỉ biết chật vật chạy trốn a  giống như là chó nhà có tang giống nhau!"

Không ít thần quốc quốc chủ bị chọc vào chỗ đau  đại đa số thần quốc tu sĩ tại trận này thần ma bạo động trước mặt  chỉ biết chật vật chạy trốn  căn bản không biết nên như thế nào đi giải quyết  hoàn toàn không có bất kỳ đáng giá chú ý địa phương  thậm chí ngay cả danh thiên tài đều không xứng với.

Không ít thần quốc quốc chủ đều đứng lên tới phản bác Võ Ung  bên dưới lập tức liền hỏng.

Cũng may có Tuyền Cơ nữ đế tọa trấn ở chỗ này  nhờ vậy mới không có để cho xung đột thăng cấp.

Kỳ Viện mấy người lúc này đều tụ tập ở một chỗ  bọn họ vẫn luôn nhìn Mộ Phong khối kia màn sáng  ánh mắt liền không hề rời đi qua.

"Bên dưới cái kia người ta nói đúng, nếu như các ngươi gặp phải thần ma bạo động  sẽ làm như thế nào?

Là như là những tu sĩ khác như thế chỉ biết liều mạng chạy trốn  vẫn là sẽ giống như Mộ Phong  tìm kiếm biện pháp giải quyết?"

Kỳ Viện đại sư huynh lúc này chậm rãi hỏi.

Mấy người khác lập tức liền trầm mặc hạ xuống.

Chỉ có xích cẩm một bộ chấn chấn hữu từ dáng vẻ  nói ra: "Đó còn cần phải nói  ta khẳng định sẽ tìm được trước nguyên nhân  sau đó đi giải quyết chuyện này a. . ." Nói xong lời cuối cùng  thanh âm của nàng đều nhỏ bé yếu đi.

Bởi vì chính nàng cũng minh bạch muốn làm thành việc này  cần bao nhiêu năng lực đi chống đỡ.

Luyện đan  trận pháp  thậm chí liền liền thực lực đều phải qua cứng rắn  nếu không sớm cũng đã chết ở thần ma lợi trảo bên dưới.

Bọn họ nói dễ vô cùng  nhưng là suy nghĩ kỹ một chút  thay đổi bằng đám người bất luận kẻ nào đi lên  sợ là cũng chỉ có thể chật vật chạy trốn rồi.

"Có vài người  là thật thua kém a.

Tiểu sư muội  khảo nghiệm của ngươi hủy tại trong tay của người này  thật cùng kế hoạch của ngươi không có quá lớn quan hệ a."

Kỳ Viện đại sư huynh chậm rãi nói.

Thiên Cung Thái Vân tiên tử cũng nhìn thấy Mộ Phong chuẩn bị luyện đan  trong lòng không khỏi khẩn trương lên.

Nàng chỉ muốn muốn Mộ Phong có thể bình an tại Vạn quốc thánh chiến bên trong sống sót  nhưng không nghĩ Mộ Phong làm sự tình  mỗi một món đều vượt khỏi sự dự tính của mọi người.

Thật giống như không có gì là hắn không thể có thể làm được!.