Chương 2778: Đan thành

Chương 2778: Đan thành

Chiến trường bên trên  Mộ Phong đang nếm thử luyện đan.

Có thể cái này dù sao cũng là hắn lần đầu tiên luyện đan  sai lầm không thể tránh được.

Nhưng là tại không ra mấy lần về sau  hắn đạt được di giấu có tác dụng.

Lúc này kinh nghiệm phong phú tại nói cho hắn biết đến tột cùng nên như thế nào luyện đan  hắn tay tốc cũng càng lúc càng nhanh.

Một gốc linh thảo bị hắn Thánh Nguyên cái bọc  chậm rãi trôi nổi lên  bay vào trong lò đan.

Mặc dù trong nháy mắt liền bị ngọn lửa thôn phệ  nhưng là nhiệt độ của ngọn lửa lại dừng lại ở một cái vi diệu giai đoạn.

Thế là buội linh thảo này không có trải qua bị đốt cháy quá trình  mà là chậm rãi dung hóa thành một giọt chất lỏng màu xanh lục  trong chất lỏng chính có không ít khói đen chậm rãi bay ra.

Cái này là linh thảo bên trong tạp chất  đang bị tẩy rửa đi ra ngoài  chỉ chừa bên dưới tinh thuần nhất tinh hoa.

"Chủ nhân  ta không có lừa ngươi a  ta có thể được."

Hỏa đồng tử lúc này đứng tại Mộ Phong bả vai đã nói lấy.

Muốn khống chế cái này nhiệt độ đạt được đặc định yêu cầu  đây là chuyện vô cùng khó khăn.

Nhất là địa hỏa loại này hung mãnh ngọn lửa cuồng bạo  càng là không dễ khống chế.

Bất quá hắn nắm giữ địa hỏa chi linh  hỏa linh cũng có đầy đủ linh trí  có thể phụ trợ hắn khống chế nhiệt độ của ngọn lửa.

Cứ như vậy  hắn từ luyện đan bắt đầu liền vượt qua cái khác luyện đan Thánh Sư một mảng lớn!"Tốt  tiếp tục!"

Tiếp theo là mặt khác một gốc linh thảo  chậm rãi bay vào đan đỉnh bên trong.

Mỗi một loại linh thảo cần có nhiệt độ rất bất đồng  điều này cần các luyện đan sư vô số lần nếm thử mới có thể có ra kết luận.

Mộ Phong cẩn thận khống chế được nhiệt độ  chậm rãi đem tất cả linh thảo đều dung hóa thành chất lỏng  đồng thời đang không ngừng bài trừ tạp chất.

Đây là luyện đan bên trong phức tạp nhất một hạng  cũng là nhất khảo nghiệm kiên nhẫn một hạng.

Rốt cục  tại sau một canh giờ  tất cả tài liệu đều tinh chế hoàn tất  tạp chất cũng đều thanh trừ sạch.

Bất quá Mộ Phong trong lòng luôn có mơ hồ bất an.

Lẽ ra Hạ Hầu Thượng sẽ không như thế thuận lợi để cho hắn hoàn thành luyện đan  nhưng là này cũng một giờ  trong lúc đó lại không có bất kỳ người trốn tới nơi này  cũng không có bất kỳ vong linh thần ma đi tới nơi này.

Cái này khiến trong lòng hắn cảnh giác lên.

Bất quá lúc này tên trên dây cung bên trên  cũng không thể không phát.

Luyện đan tiếp xuống một bước  khảo nghiệm chính là kỹ thuật.

Hắn cần dùng vận dụng nguyên thần của mình chi lực  tại không ảnh hưởng những thứ này tinh hoa tình huống bên dưới  đem tất cả tinh hoa chất lỏng đều dung hợp một chỗ  xưng là "Dung đan" .

Nhân vì tất cả tài liệu thuộc tính đều là bất đồng  thậm chí tại một viên thuốc bên trong  còn có thể gặp được thuộc tính tương khắc hai loại hoàn toàn bất đồng linh thảo  như thế nào đưa bọn họ dung hợp vào một chỗ mà không xảy ra vấn đề  khảo nghiệm chính là kinh nghiệm cùng kỹ thuật.

Bất quá có vừa rồi lấy ra tinh hoa kinh nghiệm sau đó  Mộ Phong đối với thuật luyện đan di tàng dung hợp cũng càng thêm triệt để  lúc này trong lồng ngực tràn đầy tự tin.

Khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt dũng mãnh vào đan đỉnh bên trong  bao lấy tất cả tinh hoa chất lỏng  sau đó đưa chúng nó chậm rãi dựa sát.

Bởi vì đan đỉnh đủ có chiều cao hơn một người  vì vậy tại chỗ những người khác cũng cũng có thể thấy rõ ràng đan đỉnh bên trong tình huống  từng cái đều mở to hai mắt nhìn.

Cho dù những cái kia không biết Mộ Phong đến tột cùng đang làm cái gì các tu sĩ  lúc này cũng đều nín thở  rất sợ quấy rối đến Mộ Phong.

Dung hợp đang chậm rãi tiến hành  Mộ Phong đã đem dung hợp trình tự vững vàng nhớ kỹ  toàn bộ quá trình đều có vẻ đâu vào đấy  chưa từng xuất hiện chút nào sai lầm.

Động tác của hắn  giống như là những cái kia cường đại luyện đan Thánh Sư đồng dạng bình tĩnh.

Có thể nhưng vào lúc này  xa xa đột nhiên có vài tên tu sĩ chính hướng phía trong chạy trốn mà đến  mà sau lưng của bọn họ  vậy mà đi theo mấy trăm con vong linh thần ma!"Thật tốt quá  có người tại!"

"Cứu mạng a  cứu lấy chúng ta!"

Bọn họ liều mạng la lên lên  thậm chí có mọi người kích động chảy xuống nước mắt tới.

Bọn họ bị thần ma dồn đến tuyệt lộ bên trên  nhưng là từ nơi sâu xa tựa hồ có cái thanh âm tại chỉ dẫn bọn họ trốn tới nơi này  không nghĩ tới quả nhiên gặp những người khác! Chỉ bất quá Mộ Phong lúc này nhưng trong lòng lập tức trầm xuống  hắn hiểu được đây là Hạ Hầu Thượng cố ý.

Dung đan là quyết định luyện đan thành bại là tối trọng yếu một bước  thành bại thì ở lần hành động này.

Có thể trước đó cũng không có người xuất hiện  hết lần này tới lần khác tại hắn dung đan thời điểm xuất hiện  rõ ràng chính là Hạ Hầu Thượng cố ý!"Bạch Thương  nhất định phải ngăn trở  nếu không khả năng liền uổng phí!"

Mộ Phong trầm giọng nói  gương mặt ngưng trọng.

Mà Bạch Thương cũng biết sự tình đều nghiêm trọng tính  hắn quay đầu nhìn về phía tại chỗ những tu sĩ khác  lạnh lùng nói ra: "Các ngươi tất nhiên đều phải ở lại chỗ này  vậy thì ra một phần lực đi.

Nếu như luyện đan sau đó  còn có thể phân cho các ngươi một viên!"

Cũng không phải là ít tu sĩ nghe được câu này lời nói sau đó  vậy mà quay đầu liền rời khỏi nơi này.

Bọn họ vốn là chạy thoát thân đến rồi cái chỗ này  làm sao có thể lại xuất thủ cứu người đâu?

Hơn nữa bọn họ cũng căn bản không biết Mộ Phong luyện chế là đan dược gì  nếu như chữa thương dùng đan dược  bọn họ muốn tới cũng không có ích gì a  trên người có chính là.

Trong nháy mắt  trên trăm tên tu sĩ lưu lại không đến mười người!"Cái này cũng thật không có nghĩa khí a?"

Bạch Thương trực tiếp liền trợn tròn mắt  bất quá cũng may hay là có người nguyện ý lưu lại  cùng hắn cùng nhau ngăn cản thần ma.

Bọn họ xông lên phía trước  chắn Mộ Phong phía trước  mỗi người thi triển thủ đoạn  trốn tới đây tu sĩ bên trong  chỉ có một cái lưu lại quay đầu đối phó thần ma  còn lại cũng toàn bộ đều chạy thoát.

Nhìn thấy đám người kia  Bạch Thương là triệt để hết chỗ nói rồi  bất quá bây giờ cũng không phải truy cứu điều này thời điểm  đợi được đan dược luyện thành thời điểm  những người này liền biết mình đến tột cùng bỏ qua là cái gì.

Mộ Phong tâm thần xuất hiện ba động  để cho đan đỉnh bên trong địa hỏa lúc này đều nhảy lên lên  bất quá cũng may hắn vẫn ổn định tình huống  tất cả tinh hoa chất lỏng đang chậm rãi dung hợp một chỗ.

Tịnh Hồn Đan trừ có thể tiêu trừ thân người bên trên lưu lại bát giác lá sen mùi vị ở ngoài  cũng chỉ có thể hơi chút tăng cường một điểm nguyên thần chi lực  thuộc về niết bàn cấp cao đẳng đan dược  vì vậy đối với hắn đến nói  luyện chế loại đan dược này cũng không tính là quá mức trắc trở.

Rốt cục  tất cả chất lỏng đều dung hợp thành một viên thuốc  lại trong nháy mắt phân ly số tròn khỏa đan phôi  tại ngọn lửa bên trong không ngừng xoay chầm chậm  tiến hành một bước cuối cùng ôn dưỡng.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  đến nơi đây đan dược coi như là đã hoàn thành  chỉ cần tại hỏa diễm bên trong chậm rãi ôn dưỡng là được.

Lúc này một cỗ đan hương từ đan đỉnh bên trong chậm rãi phiêu tán mà ra  để cho ngửi được cái này cỗ mùi vị trong lòng người đều rung một cái.

"Hỏa đồng tử  ngươi tới khống chế nhiệt độ!"

Hắn hô một tiếng  thân thể đột nhiên xông về những cái kia cuồng bạo thần ma  trong tay Thanh Tiêu Kiếm cùng Xuyên Vân Kiếm thả ra kiếm quang bén nhọn  về phía trước bao phủ tới! Có Mộ Phong trợ giúp  lần này đánh tới mấy trăm đầu thần ma  rốt cục vẫn bị bọn họ tiêu diệt  mặt đất bên trên chỉ để lại một tầng thật dày thần ma thi thể.

Mà lúc này  hỏa đồng tử bên kia cũng từ từ dập tắt đan đỉnh bên trong hỏa diễm  bên trong để lại có chừng tám viên thuốc! Mộ Phong trở lại đan đỉnh bên cạnh  đem tất cả đan dược đều lấy ra  một bên Bạch Thương có vẻ rất là phấn chấn.

Hắn quay đầu nhìn lại  phát hiện ở đây trừ hắn ra  vừa lúc chỉ có tám người  thế là liền đem đan dược đều phân cho bọn hắn..