Chương 2779: Tịnh Hồn Đan

Chương 2779: Tịnh Hồn Đan

"Đây là đan dược gì?"

Tại chỗ mỗi người đều phân đến một viên thuốc  bất quá vẫn là có người phát ra nghi vấn tới.

Bạch Thương lúc này lại nhìn bọn họ nở nụ cười lên  chậm rãi nói ra: "Ngược lại không phải hại các ngươi đan dược chính là.

Đan dược này  có thể cho thần ma không còn cuồng bạo như vậy a!"

Sau khi nói xong  hắn trực tiếp liền đem đan dược nuốt xuống.

Mặc dù không có cảm giác được chính mình trên thân có thay đổi gì  nhưng là hắn lại có thể cảm giác được nguyên thần của mình tăng cường một chút.

Muốn biết nguyên thần tăng cường  trừ phi là tu luyện nào đó loại nguyên thần Thánh thuật  hay hoặc giả là đề thăng cảnh giới thời điểm mới có thể đề thăng  nếu không chỉ có dựa vào trân quý đan dược để đề thăng.

Những người khác nhìn thấy Bạch Thương không chút do dự liền nuốt đan dược  thế là cũng đều bỏ đi lo lắng  từng cái từng cái đem đan dược đều nuốt hạ xuống.

Trừ nguyên thần thoáng có tăng lên ở ngoài  bọn họ đều không có cảm giác được bất cứ dị thường nào  không khỏi đều nhíu mày một cái.

"Không cần hoài nghi  thân thể của chúng ta bên trên đều lưu lại bát giác lá sen khí vị  mà đây cũng chính là để cho thần ma nổi điên nguyên nhân  cái này Tịnh Hồn Đan  có thể tiêu trừ loại này khí vị."

Mộ Phong mở miệng giải thích nói.

Mấy người này vừa nghe  lập tức trở nên không gì sánh được hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này bọn họ nhưng là bị cuồng bạo thần ma hại chết.

Đồng bạn chết thảm  chính mình trừ chạy thoát thân tựa hồ cái gì cũng đều không làm được.

Cho nên làm bọn họ nghe được thần ma sẽ không lại cuồng bạo như vậy đuổi giết bọn hắn thời điểm  bọn họ thậm chí đều cảm động hầu như muốn lưu xuống nước mắt tới.

Bạch Thương nhìn thấy Mộ Phong không có dùng đan dược  thế là liền tò mò tiến lên hỏi: "Mộ Phong  ngươi đan dược đâu?"

"Yên tâm  ta đã sớm phục dụng Tịnh Hồn Đan."

Mộ Phong cười nói nói, "Bất quá bây giờ còn không phải buông lỏng thời điểm  muốn khiến cái này cuồng bạo vong linh thần ma đều bình tĩnh trở lại  cần đem bát giác lá sen khí vị tiêu giảm tới trình độ nhất định."

"Nói cách khác  cần càng nhiều hơn người dùng Tịnh Hồn Đan mới được."

"Chúng ta đi tìm tài liệu!"

Lúc này một tên phục dụng Tịnh Hồn Đan tu sĩ lập tức đứng ra nói.

Từ bọn họ lưu lại cùng Bạch Thương cùng nhau chống đỡ thần ma thời điểm  Mộ Phong là có thể nhìn ra được những người này vẫn là đáng tin cậy.

Dù sao bọn họ lẫn nhau không quen biết  tuy nhiên lại nguyện ý làm cứu giúp  bản thân đã nói lên chính mình phẩm tính.

"Vậy thì thật là tốt  người nhiều lực lượng đại ma.

Bất quá vừa rồi chạy trốn những cái kia coi như  coi như là luyện chế ra Tịnh Hồn Đan tới  cũng không nên cho bọn họ  vong ân phụ nghĩa đồ vật!"

Bạch Thương lúc này có chút lòng đầy căm phẫn nói  dù sao tới chỗ này  hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới Mộ Phong chiếu cố  nhưng là thời khắc nguy cấp  bọn họ lại xoay người bỏ chạy  quả là không có một chút nghĩa khí.

Mấy người khác đều cười ha ha lên.

Bất quá Mộ Phong lại không có trực tiếp để bọn hắn đi tìm luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu  dù sao có ít người thương thế còn thật nghiêm trọng.

Cho nên Mộ Phong trước để bọn hắn ở chỗ này tu cả  đợi được sau khi thương thế lành lại xuất phát.

Hiện tại bọn hắn những người này trên thân cũng không có bát giác lá sen mùi vị  vì vậy cũng sẽ không có vong linh thần ma chuyên môn đi tới nơi này tìm được bọn họ.

Đào Hoa Nguyên kết giới bên trong  không ít người thấy như vậy một màn cũng cũng bắt đầu hoan hô lên  dù sao Mộ Phong luyện chế ra Tịnh Hồn Đan tới  cũng không phải là nghĩ chỉ cho mình dùng.

Chỉ là phần này giác ngộ  liền để trước đó còn tại châm chọc Mộ Phong mặt người bên trên như là hỏa thiêu giống nhau.

"Có đôi khi a  người thì là không thể quá ưu tú  nếu không sẽ đưa tới không ít người đố kị a."

Võ Ung lúc này con mắt tà thứ bên cạnh  nói lớn tiếng nói, rõ ràng chính là tại chế nhạo trước đó cười nhạo Mộ Phong vài tên quốc chủ.

Cái kia vài tên quốc chủ sắc mặt phồng hồng  nhưng là lúc này lại một câu lời nói đều không nói được.

Thiên Cung bên kia  Thái Vân tiên tử cũng cười vui vẻ lên  nam nhân kia chắc là sẽ không khiến người ta thất vọng.

Trong lòng nàng mỹ tư tư  không biết vì sao cũng cảm giác rất là vinh hạnh.

Có thể rõ ràng  nàng và Mộ Phong mới chỉ là gặp qua một mặt mà thôi.

Kim Hoa bà bà mặc dù không có quay đầu  nhưng cũng có thể cảm giác được Thái Vân tiên tử mừng rỡ tâm tình  không khỏi nhíu mày một cái.

"Có lẽ  không cho Mộ Phong tiến nhập Trung Vị Thần Quốc  mới là lựa chọn tốt nhất a  đáng tiếc. . ." Trong lòng nàng thầm suy nghĩ nói.

Kỳ Viện bên kia  đồng dạng đối với Mộ Phong vô cùng thưởng thức  nhất là Mộ Phong nguyện ý trợ giúp những người khác vượt qua cửa ải khó khăn phương diện này  càng là khó gặp phẩm tính.

"Tiểu tử này  thật đúng là có có chút tài năng nha."

Xích cẩm ăn ở hai lòng nói  cho dù nàng trong lòng cũng có chút bội phục Mộ Phong  lại không muốn nói lối ra tới.

Kỳ Viện đại sư huynh đám người lúc này đều cười không nói  tiểu sư muội ngạo kiều bọn họ có thể là trước kia cũng biết.

Không riêng gì hai cái thế lực này người vô cùng quan tâm Mộ Phong  coi như là những thế lực khác  cũng đều từng cái con mắt phát thẳng.

Dù sao nếu như đem Mộ Phong đào được thế lực của mình bên trong  cái kia không dùng được bao nhiêu năm  Mộ Phong liền đúng là một thế lực bề mặt  lực lượng trung kiên! Không có ai không thích dạng này thiên tài! Có thể là đối với Hạ Hầu Thượng đến nói  Mộ Phong tồn tại chính là khiến người không gì sánh được chán ghét.

Hắn lúc này cái trán bên trên mơ hồ có nổi gân xanh  một bộ phẫn nộ chi tướng.

"Mộ Phong  ngươi thực sự là rất có ý tứ  hiện tại ta nhưng là càng muốn giết ngươi a!"

Hắn hung tợn nói  hận không thể hiện tại liền đi đến Mộ Phong trước mặt  tươi sống bóp chết cái này hai lần phá hủy hắn kế hoạch người.

Có thể dự gặp được  Mộ Phong sẽ phát động càng nhiều hơn người đi tìm luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu  do đó để cho trong chiến trường thần ma đều an tĩnh lại.

Cứ như vậy  hắn làm ra sở hữu nỗ lực liền đều uổng phí!"Hừ  không sẽ đơn giản như vậy  Mộ Phong  ngươi chờ ta đi.

Xem ra tẩy rửa ngươi  mới là ta thiết yếu nhất mục tiêu a!"

Hạ Hầu Thượng oán độc nhìn chằm chằm phía trước  ánh mắt tựa hồ xuyên qua khoảng cách rất xa  rơi xuống Mộ Phong trên thân.

Lúc này Mộ Phong chính đang tiếp tục luyện chế đan dược  Bạch Thương mang về tài liệu bên trong  cũng không thiếu thừa ra  vừa lúc có thể cầm sử dụng.

Xế chiều hôm đó  liền liền Đinh Nghị cùng Đồ Tô Tô bọn hắn cũng đều chạy về.

Mộ Phong nói không sai  mặc dù luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu bên trong có mấy vị trân quý linh thảo  có thể Diệt Không chiến trường bên trên âm khí rất nặng.

Vì vậy ở loại địa phương này  dễ dàng nhất nảy sinh một ít linh thảo tới.

Cho nên những người khác tìm kiếm những tài liệu này thời điểm  cũng đều vô cùng nhẹ nhõm  chỉ phải chú ý tránh né vong linh thần ma là được rồi.

Có đầy đủ tài liệu chống đỡ  Mộ Phong thẳng thắn trực tiếp liền ngồi ở lò luyện đan bên cạnh  bắt đầu rồi không ngừng nghỉ luyện chế đan dược.

Cũng may có hỏa đồng tử hỗ trợ  hắn cũng không có cảm giác được quá mức mệt nhọc.

Bất quá lúc này Hạ Hầu Thượng cũng bắt đầu tiến hành rồi phản công  hắn sẽ không dễ dàng như vậy để cho Mộ Phong hóa giải đây hết thảy.

Đồng thời  hắn chính là đang vì mình tranh thủ thời gian.

Bởi vì trong lòng của hắn  lại dâng lên một cái vô cùng âm hiểm kế hoạch tới.

Không bao lâu sau đó  không ít bị vong linh thần ma đuổi sát không buông tu sĩ liền đều đến nơi này  bọn họ mang tới vong linh thần ma  tổng số chừng hơn vạn số! Đây là một cái số lượng kinh khủng  dù sao tụ tập tại Mộ Phong chung quanh tu sĩ  thêm lên còn chưa đủ để một trăm người!.