Chương 2780: Lựa chọn

Chương 2780: Lựa chọn

Mộ Phong chính đang luyện chế đan dược  Đinh Nghị  Đồ Tô Tô bọn họ mang về không ít đan dược.

Liền liền Diêu Thanh Vũ  trình Thu Hàn lãnh đạo tu sĩ cũng đều rối rít chạy tới.

Cứ như vậy trong tay của hắn thì có đầy đủ tài liệu  chỉ cần cho hắn thời gian  là có thể luyện chế ra đầy đủ số lượng Tịnh Hồn Đan tới.

Đến lúc đó  trận này thần ma bạo động  sẽ trực tiếp bình tĩnh lại.

Chỉ bất quá  Hạ Hầu Thượng sẽ không trơ mắt nhìn hắn làm đây hết thảy.

Cho nên hắn sử dụng năng lực của mình  để cho không ít tu sĩ đều trốn đến nơi này  tới đại lượng thần ma.

Cứ như vậy  tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm lên  nhiều như vậy thần ma  bằng vào bọn họ căn bản ngăn cản không được a.

"Lần này có thể nguy rồi a."

Bạch Thương nhìn như là sóng triều đồng dạng dâng mà đến vong linh thần ma môn  sắc mặt đều trở nên có chút tái nhợt lên.

Đinh Nghị lúc này đứng ra  nhìn thoáng qua chính đang luyện chế đan dược Mộ Phong  sau đó nhìn về phía tại chỗ các tu sĩ.

"Vô luận như thế nào  đều muốn ngăn trở!"

Hắn suất trước đi ra  cầm trong tay trường thương đứng ở nơi đó  trên mặt một bộ thần sắc kiên định.

Từ hắn bị Mộ Phong cứu ra một khắc này  hắn liền quyết tâm phải báo đáp Mộ Phong.

Mà bây giờ hắn muốn ngăn ở Mộ Phong đằng trước  bảo hộ Mộ Phong hoàn thành hắn muốn chuyện cần làm  cho dù chiến tử ở đây  cũng không có câu oán hận nào! Hắn đã hoàn thành chính mình báo thù  có thể không có chút nào lo lắng  thản thản đãng đãng chết đi.

"Mộ Phong  liền để ta vì ngươi làm một chút sự tình đi."

Tại hắn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt  Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người cũng đi tới bên người của hắn.

Trong lòng bọn họ đều hết sức rõ ràng  nếu như không ngăn nổi lời nói  vậy bọn hắn sớm muộn gì cũng phải chết ở đám này cuồng bạo thần ma trong tay.

"Thật không biết ta là phạm cái gì tà a  rõ ràng chỉ là một cái tán tu mà thôi  làm sao lại không khống chế được chính mình đây."

Đồ Tô Tô lúc này trong lòng yên lặng muốn nói.

Tà tu từ trước đến nay đều là tư tưởng ích kỷ  bọn họ chỉ biết đối đầu chính mình có chuyện lợi.

Nhưng khi nàng nhận thức Mộ Phong sau đó  hết thảy đều dường như hướng phía bất đồng phương hướng đi.

Nàng lúc này  vậy mà cũng lựa chọn lưu lại  cùng Mộ Phong cùng tồn vong.

Có thể rõ ràng rời đi nơi này  còn sống tỷ lệ càng lớn a.

Bọn họ đã biết rồi đây hết thảy đều là Hạ Hầu Thượng đang làm trò quỷ  mà hiện tại nhiều như vậy thần ma đến nơi này  khẳng định cũng là Hạ Hầu Thượng thủ bút  bọn họ lưu lại  là cửu tử nhất sinh.

Có thể cho dù dạng này  Đồ Tô Tô vẫn là lựa chọn kiên định chắn Mộ Phong trước mặt  không có nguyên nhân  chỉ là nàng bây giờ muốn dạng này đi làm mà thôi.

Bay cao lý do cũng rất là đơn giản  nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không ném xuống đồng bạn một mình chạy trốn.

Trước đó là như thế này  hiện tại càng là như thế này.

Đồng thời  trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người lúc này cũng đi tới bọn họ thần quốc tu sĩ trước mặt.

Mộ Phong hiện tại chính đang luyện chế đan dược khẩn yếu quan đầu  căn bản là không có cách di động.

Cho nên bọn họ cũng muốn ở chỗ này không thể sau lùi một bước.

Loại này lựa chọn đối với những tu sĩ khác đến nói là tàn khốc.

Lưu lại  hy vọng sống còn xa vời  nhưng là thừa dịp hiện tại thần ma còn chưa đi tới nơi này  chạy đi còn có một chút hi vọng sống.

"Các vị  hiện tại có hay không lưu xuống  quyền quyết định trên người các ngươi  dù ai cũng không cách nào cải biến.

Thế nhưng Mộ Phong đã cứu mạng của chúng ta  cho nên ta quyết định lưu lại."

Trình Thu Hàn lúc này cười nói nói, nhìn qua một bộ hào mại khí tượng.

Diêu Thanh Vũ cũng vội vàng đứng dậy  nói ra: "Thu Hàn lưu ta lại liền lưu xuống.

Kỳ thực nếu là ngươi phải đi lời nói  ta cũng sẽ lưu lại  ta không có biện pháp đem Mộ Phong một người để ở chỗ này a."

Hắn nhức đầu  một bộ không có ý tứ bộ dạng.

Nhưng là trình Thu Hàn nghe được cái này lời nói  ngược lại có vẻ rất là vui mừng.

Trước đó thời điểm  nàng vẫn luôn cảm thấy Diêu Thanh Vũ có chút ngây thơ  nhưng là bây giờ nàng minh bạch  trình Thu Hàn cái kia ngây thơ bề ngoài bên dưới  nhưng thật ra là một viên đáng tin cậy nội tâm.

Lúc này không ít tu sĩ đều dao động  không có người có thể tại nhiều như vậy vong linh thần ma trước bảo trì trấn tĩnh.

"Xin lỗi  ta không muốn chết ở chỗ này!"

Có người lúc này đứng dậy  tựa hồ không khuôn mặt gặp lại trình Thu Hàn đám người  cúi đầu xoay người rời đi.

Chung quanh mặc dù đều có đánh tới thần ma  tuy nhiên lại cũng có khe hở  bọn họ đều cảm thấy có thể tại cái này trong khe hở chạy đi.

Có một cái mở đầu  còn lại cũng không có thiếu người đều rối rít đi ra  bọn họ trực tiếp liền xoay người rời đi.

Mặc dù cử động này không tốt đẹp lắm  có thể là vì tính mạng  ai cũng nói không nên lời cái gì tới.

Những người còn lại lại kiên định đứng ngay tại chỗ.

"Thu Hàn  chúng ta không đi  mặc dù lưu lại có thể sẽ chết  có thể là như thế này đi chết  dù sao cũng hơn oa oa nang nang còn sống tốt!"

"Chính là  chúng ta không đi!"

Trình Thu Hàn trong lòng rất là cảm động  những người còn lại chừng hai mươi tám cái  tăng thêm hắn cùng Diêu Thanh Vũ  tổng cộng ba mươi cái.

Mà ba mươi người  vừa lúc có thể thi triển ra một hạng cùng đánh đại trận.

Cùng đánh đại trận không phải dùng ẩn chứa thiên địa năng lượng tài liệu bố trí  dùng là người.

Chỗ này cùng đánh đại trận  tên là "Vô trần chi địa" ! Trận pháp triển khai trong nháy mắt  liền liền bụi đều có thể bài trừ tại trận pháp ở ngoài  lực phòng ngự hết sức kinh người.

Mà hiện ở loại tình huống này bên dưới  bọn họ đúng lúc là thi triển ra bộ này hợp kích trận pháp.

"Tốt  quay chung quanh Mộ Phong thi triển vô trần chi địa  vô luận như thế nào  đều muốn đứng vững!"

Trình Thu Hàn lúc này nặng nề nói.

Bọn họ ba mươi người phân tán tại Mộ Phong bốn phía  mỗi người đều nghiêm ngặt dựa theo nào đó trung quy luật sắp xếp  đồng thời bọn họ trên thân dâng lên mạnh mẽ Thánh Nguyên  chậm rãi ở tại bọn hắn đầu đỉnh hội tụ.

Trong nháy mắt  một lồng ánh sáng liền ra hiện tại bọn hắn mười bước ở ngoài! Đinh Nghị chờ trong lòng người đều hết sức khiếp sợ  bất quá giờ khắc này vẫn là vội vàng tiến nhập quang tráo trong phạm vi.

Bạch Thương vốn là dự định đi  từ tiến nhập Diệt Không chiến trường tới nay  hắn làm sự tình chính là bảo toàn tình huống của mình bên dưới  đạt được cờ.

Nguyên bản hắn không có ý định hợp tác với bất cứ người nào  thẳng đến thần ma cũng bắt đầu cuồng bạo lên  hắn không chỗ trốn tránh  cuối cùng tìm được Mộ Phong.

Hiện tại hắn nguyên bản cũng có thể rời đi  nhưng khi hắn nhìn về phía những người này ánh mắt kiên định sau đó  lập tức liền do dự lên.

Tốt một lúc sau  hắn tựa hồ đã quyết định quyết định  chậm rãi đi vào quang tráo trong phạm vi.

Cử động này  cũng cho thấy hắn muốn lưu lại cùng Mộ Phong chung sinh tử! Đem thần ma dẫn tới nơi này các tu sĩ  thấy thế căn bản không dám ở nơi này trong dừng lại  bọn họ chuyển cái phương hướng  thừa dịp bốn phương tám hướng thú triều còn chưa khép lại  liền hướng phía khoảng trống chạy đi.

"Tốt  tất nhiên đại gia đều quyết định lưu lại  chúng ta cũng phải thương lượng một ít đối sách.

Chỉ là bằng vào bộ này hợp kích trận pháp tới phòng ngự  căn bản không kiên trì được quá lâu."

Đinh Nghị lúc này chậm rãi đứng ra nói.

Người ở chỗ này bên trong  nếu như nói ai thích hợp nhất chỉ huy  vậy dĩ nhiên trừ Đinh Nghị ra không còn có thể là ai khác.

Bản thân liền là bạch giáp binh bên trong thống lĩnh  đã học qua huấn luyện đặc biệt.

Hơn nữa hắn dẫn dắt Sùng Minh Thần Quốc tu sĩ cũng rõ như ban ngày  có thể xưng là cẩn thận.

Nếu không phải gặp càng cường đại hơn mấy cái thần quốc tu sĩ  bọn họ căn bản không có khả năng nhanh như vậy đã bị toàn diệt.

"Ngươi nói đi  chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Cao Phi lúc này nặng nề nói..