Chương 2781: Hào đổ

Chương 2781: Hào đổ

"Tốt  Diêu Thanh Vũ cùng trình Thu Hàn  hai người các ngươi liền phụ trách phòng ngự cùng duy trì chỗ này hợp kích trận pháp  chúng ta còn lại  chờ ta mệnh lệnh  một chỗ xông ra chém giết thần ma!"

"Dạng này  có lẽ có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian."

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu  ngược lại hiện tại cũng không có biện pháp khác  chỉ có thể tận lực thử một lần.

Mộ Phong lúc này đương nhiên biết những người này ở đây làm cái gì  hắn thậm chí muốn buông tha luyện đan  đứng lên tới cùng những người này cùng nhau chống đỡ thần ma.

Có thể là như thế này  những người khác tâm tư liền uổng phí  bọn họ hiện tại làm ra tất cả  cũng cũng không có ý nghĩa  cho nên hắn chỉ có thể cố nén tiếp tục luyện đan! Nhìn trong lò đan bị ngọn lửa cái bọc tinh hoa chất lỏng  trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ to gan ý tưởng.

Một phần tài liệu  có thể luyện chế tám viên tả hữu Tịnh Hồn Đan.

Dạng này một lò tám viên  cần đại khái một giờ thời gian.

Mà cái này thời gian quá dài  hiệu suất cũng quá thấp.

Cho nên lúc này hắn vậy mà đem tất cả tài liệu  đều một tia ý thức đầu nhập vào trong lò đan! Hiện tại chỉ có thể đụng một cái  nếu không đợi được hắn luyện chế ra Tịnh Hồn Đan  những người này cũng sớm đều đã chết ở thần ma lợi trảo bên dưới.

Như thế  cho dù luyện chế ra đan dược tới  cũng vô ích.

Hắn vô pháp bảo hộ những người này lời nói  cái kia những người khác  cũng không cần thiết đi cứu.

Hắn muốn duy nhất luyện chế nhiều lô đan dược! Cái này đối với nguyên thần của hắn chi lực đến nói là một loại thử thách to lớn! Dù sao luyện chế đan dược  sử dụng nhiều nhất vẫn là nguyên thần chi lực.

Hắn cần dùng nguyên thần chi lực tới khống chế bên trong lò nhiệt độ của ngọn lửa  khống chế các loại tài liệu vị trí  cảm thụ trong lò luyện đan tình huống  không thể chút nào sai lầm.

Trong nháy mắt  nguyên thần của hắn chi lực liền hội tụ mà ra  phân biệt khống chế trong lò luyện đan mấy cái khu vực  mỗi cái khu vực trong cũng bắt đầu tinh chế tinh hoa chất lỏng.

Nguyên thần của hắn truyền đến trận trận như tê liệt đau đớn  cho dù là có hỏa đồng tử hỗ trợ  cũng căn bản chưa đủ!"Hắn điên rồi đi  làm như vậy chỉ biết để cho luyện đan thất bại!"

Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới bên trong  không ít quốc chủ nhìn thấy Mộ Phong cử động  lập tức liền hét to lên.

Luyện đan từ trước đến nay đều là một loại vô cùng tinh chuẩn cùng nghiêm cẩn công tác  tài liệu phân lượng  hỏa hầu nắm giữ  thời gian khống chế  thậm chí các loại tài liệu thứ tự trước sau đều có yêu cầu nghiêm khắc.

Chỉ cần có một tia sai lầm  cái kia lò đan dược này liền khó thoát thất bại hạ tràng.

Vì vậy tất cả mọi người biết  luyện đan Thánh Sư đang luyện đan thời điểm  không thể bị quấy rầy  cần tại tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh bên dưới.

Có thể cho dù dạng này  như trước cũng có sai lầm khả năng.

Hiện tại Mộ Phong một tia ý thức đem tất cả tài liệu đều gia nhập vào trong lò đan  muốn duy nhất đem những tài liệu này toàn bộ đều lấy ra ra tinh hoa  sau đó duy nhất luyện chế xong mấy lô đan dược  cái này quả là liền là chuyện không thể nào! Cho dù chỉ là luyện chế một lò đan dược  bên cạnh đều còn có vô số thần ma mãnh liệt mà đến  để cho hắn phân tâm đâu  huống chi còn là đồng thời luyện chế xong mấy lô đan dược đây.

Cho nên bọn họ mới có thể nói Mộ Phong là điên rồi! Liền liền Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người  lúc này đều không khỏi nhíu mày tới.

Mộ Phong cử động  không riêng gì đối với nguyên thần khảo nghiệm to lớn  càng là một loại hào đổ! Chỉ cần có một tia sai lầm  vậy cái này một lò bên trong sở hữu tài liệu  khả năng liền toàn bộ đều uổng phí rồi a.

Đến lúc đó  bọn họ căn bản là không có cách chạy ra những thần ma này! Đồng thời luyện chế xong mấy lô đan dược  cái này thật có thể làm đến sao?

Liền liền Tuyền Cơ nữ đế  thời khắc này sắc mặt đều là hơi đổi.

Hắn thật không ngờ  trận này Vạn quốc thánh chiến bên trong trong hội vậy mà xuất hiện nhiều như vậy biến số.

Một cái Hạ Hầu Thượng  tâm tư thâm trầm  mỗi một lần mưu đồ đều có thể mang đi đại lượng tu sĩ tính mạng.

Một cái chính là Mộ Phong  lại có thể hóa giải Hạ Hầu Thượng mưu đồ  bản thân này đã nói lên thực lực của chính mình.

Huống hồ hắn hiện tại còn làm ra như vậy hành động.mạo hiểm  vạn nhất thật thành công  vậy coi như là chưa bao giờ nghe thấy thần tích a.

Một trận chiến này đủ để phong thần! Đến bây giờ  nàng lại có điểm không nỡ để cho Mộ Phong cùng Hạ Hầu Thượng hai người chết đi.

Kỳ Viện bên kia  xích cẩm vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước  không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Hắn chẳng lẽ là muốn muốn tìm chết sao?

Một lò một lò luyện chế đan dược không được sao?"

Kỳ Viện đại sư huynh chậm rãi lắc đầu nói ra: "Không được  thời gian không kịp.

Đối mặt nhiều như vậy vong linh thần ma  bọn họ căn bản là không có cách chèo chống lâu lắm."

"Còn có  tiểu sư muội  nếu là ngươi ở vào cái hoàn cảnh kia bên trong  ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?

Lưu xuống  vẫn là chạy thoát thân?"

Xích cẩm không cần nghĩ ngợi nói ra: "Đương nhiên là chạy trối chết  lẽ nào lưu lại cùng tên hỗn đản kia cùng chết a."

Bất quá nói cuối cùng  nàng vậy mà trở nên có chút do dự lên.

Nếu nàng thực sự là lưu lại một người trong những người kia  hắn thật sẽ rời đi sao  nàng thật có thể không chút do dự bỏ qua Mộ Phong sao?

Có lẽ đây chính là được gọi là nhân cách mị lực đồ vật a  biết rõ lưu xuống sẽ chết  nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố! Thiên Cung bên kia  Thái Vân tiên tử lúc này chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nàng vô pháp làm cái gì  trước đó dù sao cũng đã thử qua  tuy nhiên lại bị Tuyền Cơ nữ đế thủ hạ cấm quân bắt lại trở về.

Cho nên nàng hiện tại chỉ có thể yên lặng cầu khẩn  cầu khẩn Mộ Phong có thể tất cả bình an  tất cả sự tình đều có thể thuận lợi giải quyết.

Trong chiến trường  Hạ Hầu Thượng lúc này thông qua năng lực của mình  quan sát đến Mộ Phong bên kia  trên mặt lộ ra một bộ nụ cười tàn nhẫn tới.

"Mộ Phong a Mộ Phong  đây chính là ta đưa cho ngươi lễ vật a."

"Nếu là ngươi thật có thể còn sống  cái kia ta cho ngươi thêm một món lễ lớn!"

Hắn cười lạnh ly khai tại chỗ.

Mà hắn vừa mới vị trí địa phương  có một tòa đơn sơ trận pháp bị trực tiếp phá hủy.

Tại Mộ Phong bọn họ đều bận rộn liều mạng thời điểm  hắn vậy mà tại chung quanh thu thập cờ.

Chiến trường bên trên tổng cộng cũng chỉ có một trăm mặt cờ  phân tán tại chiến trường các nơi địa phương  lúc này ở Hạ Hầu Thượng trong tay  số lượng liền ước chừng vượt qua một nửa! Đây là một con số kinh khủng.

Mà Hạ Hầu Thượng giống như là bật hack giống nhau  luôn có thể chính xác biết cờ bị nấp ở chỗ nào  hắn cũng có thể sớm tách ra nguy hiểm  thuận lợi thu được cờ.

Hắn tồn tại  đối với tham gia Vạn quốc thánh chiến những tu sĩ khác đến nói  là không công bằng.

Nhưng là Vạn quốc thánh chiến  nguyên vốn cũng không phải là công bằng chiến đấu a.

Cuồng bạo vong linh thần ma môn lúc này đều hướng phía Mộ Phong bọn họ chạy như điên tới  văng lên bụi mù đều ở phía xa hội tụ thành sương mù bao phủ mà đến  che khuất bầu trời.

"Đứng vững!"

Trình Thu Hàn lúc này hét lớn một tiếng  đưa bọn họ bao phủ quang tráo lúc này chỉ một thoáng toát ra sáng ngời ánh sáng tại  tại đầy trời trong tro bụi như là một chiếc lẻ loi ngọn đèn sáng giống nhau.

Oanh! Xông lên phía trước nhất thần ma lúc này hung hăng đụng vào quang tráo bên trên  để cho quang tráo đều kịch liệt run rẩy lên.

Duy trì vô trần đất ba mươi tên tu sĩ  lúc này toàn bộ đều là thân thể chấn động  cảm thấy áp lực cực lớn  nhưng bọn họ đều cắn chặt răng  một bước không lùi! Dù sao thần ma là chạy như điên tới  cái này cỗ lực đánh vào không thể khinh thường.

Bất quá cũng may  bọn họ vẫn kiên trì ở  đem cuồng bạo thần ma môn ngăn trở ở vô trần chi địa bên ngoài!.