Chương 2782: Khổ chống đỡ

Chương 2782: Khổ chống đỡ

Hợp kích trận pháp chỗ thần diệu chính là ở chỗ  đem nhỏ yếu cá thể thực lực hội hợp đến một chỗ  bộc phát ra vượt vượt bọn họ bản thân cảnh giới một mảng lớn thực lực tới.

Cho nên  trải qua lần đầu tiên trùng kích sau đó  quang tráo cuối cùng vẫn ổn định lại.

Đi qua một lần này trùng kích sau đó  tiếp hạ xuống vong linh thần ma khẳng định lại không ngừng công kích trận pháp  một khắc liên tục.

Đến lúc đó  chính là tiêu hao chiến.

Xông vào trước nhất mặt hung hăng đánh vào quang tráo bên trên vong linh thần ma lúc này lại bị phía sau vọt tới thần ma hung hăng chen ở tại quang tráo bên trên.

Một ít thực lực nhỏ yếu thần ma  dĩ nhiên cũng làm dạng này bị trực tiếp đập vỡ! Đối với vong linh thần ma đại quân đến nói  bọn họ cái này mấy chục người mục tiêu thật sự là quá nhỏ.

Vì vậy mỗi lần tụ tập tại quang tráo chung quanh vong linh thần ma  số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Mà đây cũng chính là bọn họ chỗ đột phá!"Xuất kích!"

Đinh Nghị lúc này đột nhiên rống giận một tiếng  dẫn đầu hướng phía quang tráo bên ngoài phóng đi! Mà Diêu Thanh Vũ đám người lúc này cũng phối hợp lấy tại quang tráo bên trên khai xuất một cái cửa động tới  để bọn hắn có thể thuận lợi xông ra.

Hiện tại thần ma đặt chân chưa ổn  hơn nữa phía sau thần ma còn đang không ngừng xông lại  dạng này ắt sẽ gây nên hỗn loạn.

Mà bây giờ xuất kích  chính là thời cơ tốt nhất! Đinh Nghị một thân bạch bào  cầm trong tay trường thương  như là chiến thần đồng dạng vọt vào vong linh thần ma trong đại quân  trường thương đột nhiên đâm ra  liền hung hăng xuyên thủng một đầu thần ma đầu lâu! Lúc này hắn không ngừng thu cắt thần ma môn tính mạng  mỗi một lần ra thương  đều tinh chuẩn không có lầm đâm vào một cái đầu lâu bên trong.

Tại hiện tại loại hỗn loạn này tràng cảnh bên trong  công kích của hắn vậy mà thần kỳ hữu hiệu.

Những người khác lúc này cũng đều vọt ra  bất quá chân chính đi ra chém giết thần ma  cũng chỉ có bốn người bọn họ mà thôi.

Đinh Nghị  Bạch Thương  Đồ Tô Tô cùng Cao Phi bốn người  mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn  bất quá trong nháy mắt liền đem phía trước mười bước xa bên trong thần ma tàn sát không còn! Cao Phi trong tay phương thiên họa kích tản mát ra tà dương ánh sáng mờ nhạt mang  đột nhiên về phía trước quét ngang  liền hung hăng đánh nát trước mặt vài đầu thần ma.

Mà Đồ Tô Tô đầu đỉnh biển máu về phía trước lan tràn mà ra  huyết sắc ma đao giấu trong biển máu  vô tình triển khai tàn sát.

Chính diện đối chiến thực lực  Bạch Thương cùng những người khác so sánh liền muốn yếu đi một mảng lớn  hắn chân chính am hiểu là điều tra cùng tốc độ.

"Cái này từng cái từng cái  đều mạnh giống như quái vật a."

Hắn thì thào nói  dưới chân khẽ động  thân thể trong nháy mắt liền tiêu thất ngay tại chỗ  vọt vào thần ma trong đại quân.

Mặc dù thực lực không tính mạnh  nhưng là thừa dịp hiện tại thần ma chính thời diểm hỗn loạn  thu gặt tính mạng sự tình  hắn vẫn làm được.

Bọn họ mấy chục người cùng thần ma triển khai ác chiến  kết quả sau cùng ai cũng không biết sẽ như thế nào  mà lúc này Mộ Phong  cũng cảm giác được dị thường gian nan.

Hắn hiện tại tâm chia xong mấy dùng  vẫn còn cảm giác có chút không quá đủ  nguyên thần bên trên truyền đến trận trận tê liệt cảm giác  để cho hắn lập tức cảm giác được thống khổ.

Nguyên thần chi lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao  thậm chí không bao lâu sau đó  nguyên thần của hắn chi lực liền còn thừa không có mấy.

"Cửu Uyên  giúp ta!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng.

Cửu Uyên lúc này bất đắc dĩ thở dài  mặc dù không là lần đầu tiên làm loại chuyện như vậy  nhưng hắn luôn cảm thấy có chút không thích hợp.

Mộ Phong không phải là tìm kiếm thiên địa năng lượng  bổ sung Vô Tự Kim Thư sao?

Làm sao trái lại hiện tại hắn muốn luôn luôn giúp Mộ Phong a.

Bất quá hắn vẫn đem Vô Tự Kim Thư năng lượng lúc này đều chuyển hóa thành nguyên thần chi lực  xông ra Mộ Phong trong cơ thể.

Đạt được Cửu Uyên trợ giúp sau đó  cái kia loại tê liệt cảm giác lập tức giảm nhẹ đi nhiều.

Hắn bắt đầu hết sức chăm chú luyện đan lên.

Lúc này tất cả tài liệu đều ở đây đều đâu vào đấy bắt đầu tiến hành luyện hóa  từng giọt chất lỏng xuất hiện ở trong lò đan  có vẻ rất là lộn xộn.

Bất quá mạnh mẽ nguyên thần chi lực bắt đầu đem những thứ này chất lỏng đều tách ra  chất lỏng rốt cuộc có bao nhiêu thiếu phân lượng  cũng đều bị phản hồi đến Mộ Phong trong đầu.

Hắn bắt đầu tính toán một lò đan dược cần bao nhiêu tài liệu  sau đó đem tất cả tinh hoa chất lỏng toàn bộ đều tinh chuẩn phân phối xong.

Sau đó  chính là dung đan bước này.

Lúc trước tinh chế tinh hoa bước này  Mộ Phong lập tức liền tiết kiệm không ít thời gian  cho dù đơn độc luyện đan  cũng chưa từng có như là Mộ Phong nhanh như vậy luyện đan Thánh Sư.

Dung đan bước này mấu chốt nhất  vì vậy Cửu Uyên cũng tận hết sức lực trợ giúp Mộ Phong  liên tục không ngừng nguyên thần chi lực liền trào vào Mộ Phong trong cơ thể.

Tất cả tinh hoa chất lỏng lúc này bắt đầu chậm rãi dung hợp vào một chỗ  không sai chút nào.

Hắn lúc này giống như là trên tơ thép khiêu vũ giống nhau  tuyệt đối không cho phép có bất kỳ sai lầm.

Đột nhiên  lúc này trên đỉnh đầu có vài đầu phi hành thần ma hung hăng vọt xuống tới  mỗi một chỉ thần ma cái đầu cũng như cùng voi đồng dạng lớn nhỏ  sắc bén móng vuốt mở  đỉnh cao như là lưỡi đao đồng dạng tản ra hàn quang! Ầm! To lớn móng vuốt hung hăng chộp vào quang tráo phía trên  lực lượng cường đại thậm chí để cho quang tráo lúc này đều run nhè nhẹ lên.

"Nhất định phải đứng vững a!"

Diêu Thanh Vũ lúc này cắn răng nói.

Bất quá đột nhiên truyền tới âm thanh  vẫn là để cho Mộ Phong có một tia phân thần.

Chỉ một điểm này điểm sai lầm  để cho trong lò luyện đan năng lượng trong nháy mắt trở nên cuồng bạo lên.

"Không tốt!"

Mộ Phong gắt gao mở to hai mắt nhìn  nguyên thần chi lực như là không muốn sống giống nhau trào vào trong lò đan  áp chế cái kia năng lượng cuồng bạo.

Tốt một lúc sau  trong lò luyện đan rốt cục một lần nữa bình tĩnh lại  mà Mộ Phong cũng tiêu hao đại lượng nguyên thần chi lực  lúc này mặt của hắn đều trở nên có chút trắng bệch lên.

Bất quá hắn không có chú ý tới là  lúc này hắn như vậy vung Hoắc Nguyên thần chi lực  liền liền trước đó tản mát tại hắn nguyên thần chỗ sâu mảnh vỡ nguyên thần đều bị dẫn động.

Những mảnh vỡ này  có thể đều là lúc trước Xuân Thu lão tổ nguyên thần lưu lại  vô pháp bị hấp thu.

Nhưng là bây giờ  chính chậm rãi dung nhập Mộ Phong trong cơ thể! Quét sạch tráo bên ngoài thần ma môn  lúc này cũng cũng bắt đầu tiến hành phản kích.

Đi qua lúc ban đầu hỗn loạn  hiện tại thần ma đã ổn định lại.

"Rút lui!"

Đinh Nghị hét lớn một tiếng.

Mọi người lập tức liền hướng phía vô trần chi địa chạy vừa đi  không có chút nào do dự.

Tất nhiên lựa chọn để cho Đinh Nghị tới chỉ huy  vậy bọn hắn liền muốn phục tùng vô điều kiện Đinh Nghị mệnh lệnh.

Diêu Thanh Vũ đám người mở ra quang tráo  thả Đinh Nghị bọn họ sau khi tiến vào  lại vội vàng đóng cửa.

Bên ngoài thần ma môn lúc này bắt đầu không ngừng công kích quang tráo  theo chúng  quang tráo bên trong đều là đến miệng thịt béo  dẫn chính bọn họ phát cuồng! Sở hữu thần ma thân bên trên tràn ra Âm Sát chi khí hội tụ mà lên  rậm rạp tại trong bầu trời  để cho vốn là mờ tối chiến trường lần này đen xuống.

Bọn họ chỉ có thể nhìn được vô số ma trơi trước mặt nhảy lên  đó là từng cái vong linh thần ma con mắt! Luôn luôn duy trì vô trần đất Diêu Thanh Vũ bọn họ  Thánh Nguyên tiêu hao tốc độ là thật nhanh.

Vì vậy nhờ vậy mới không có thời gian bao lâu  bọn họ liền toàn bộ móc ra đan dược tới uống.

Thánh Nguyên được bổ sung  nhưng là đan dược dù sao thay thế Thánh Nguyên  mặc dù có thể khôi phục một ít  nhưng là tiêu hao lại sẽ không cải biến  bọn họ dùng đan dược tần suất chỉ biết càng lúc càng nhanh..