Chương 2783: Giằng co

Chương 2783: Giằng co

Vừa mới qua đi không có thời gian bao lâu  Diêu Thanh Vũ đám người thì không cần không nuốt ăn đan dược tiến hành bổ sung  liền liền Đinh Nghị mấy người cũng đều là như vậy.

Không quản là duy trì vô trần tiến hành phòng thủ  vẫn là xông ra tiến công  đối với tu sĩ đến nói đều là một loại to lớn tiêu hao.

Bọn họ lúc này đều ở đây cắn răng chết chống đỡ  hiện tại nếu như không chịu đựng nổi  vậy cũng chỉ có tử vong một đường! Chính đang luyện đan Mộ Phong tựa hồ cũng đã nhận ra loại tình huống này  tại bản thân hắn đều không lạc quan tình huống bên dưới  đột nhiên vung tay lên  mười mấy cái bình ngọc nhỏ liền bay về phía Đinh Nghị đám người.

Cái này trong bình ngọc  chính là Bất Lão Thần Tuyền nước.

Lúc này đã đến nguy cấp tồn vong trước mắt  hắn cũng không đoái hoài bên trên ẩn giấu thần tuyền nước tồn tại.

Ngược lại trừ bọn họ ra những người này ở ngoài  những người khác cũng đều không biết mà thôi.

Đồ Tô Tô cái kia đạo thần tuyền nước sau  đệ nhất thời gian liền phản ứng lại  nàng quay đầu hướng về phía mọi người nói ra: "Các vị  trong đây là không gì sánh được trân quý đông tây  tại không kiên trì nổi thời điểm dùng!"

Trong lòng mọi người mặc dù đều hơi nghi hoặc một chút  bất quá loại tình huống này bên dưới  phỏng chừng cũng không có ai có tâm tình nói đùa  cho nên bọn họ liền đều đem Bất Lão Thần Tuyền nước cất vào tới.

Vong linh thần ma duy trì liên tục không ngừng công kích vô trần đất quang tráo  bất quá tốt ở tại bọn hắn lồng ánh sáng lớn nhỏ hữu hạn  vì vậy mặc dù có nhiều như vậy thần ma đưa bọn họ vây quanh  nhưng là chân chính có thể công kích được quang tráo  duy nhất cũng chỉ có mấy chục con mà thôi.

Không trung những cái kia có thể phi hành vong linh thần ma lúc này cũng không ngừng bay lên trời không  sau đó lao xuống mà xuống  âm khí nồng nặc cái bọc ở tại bọn hắn sắc bén móng vuốt bên trên  sau đó hung hăng hướng phía quang tráo vồ xuống! Phanh  phanh. . . Từng đạo nổ mạnh thanh âm trên quang tráo vang lên  như là nổi trống đồng dạng không ngừng vang lên  lay động lấy quang tráo bên trong các tu sĩ tiếng lòng.

"Chuẩn bị  " Đinh Nghị lúc này đột nhiên hét lớn một tiếng  "Giết!"

Trong nháy mắt  vô trần đất quang tráo lại mở ra một cái lỗ hổng  Đinh Nghị bọn bốn người trong nháy mắt liền từ lỗ hổng bên trong liền xông ra ngoài.

Hắn nhìn thấy ở phía trước công kích thần ma môn hiển lộ ra một tia mệt mỏi  vì vậy mới quyết định lần nữa xuất kích.

Trong nháy mắt  bọn họ liền vọt tới vong linh thần ma bên trong  bắt đầu triển khai giết chóc.

Đinh Nghị quay đầu nhìn về phía không trung phi hành thần ma  không khỏi nắm chặt trường thương trong tay  sau đó hung hăng ném mạnh mà ra! Mạnh mẽ Thánh Nguyên quấn quanh ở trường thương bên trên  bộc phát ra bén khí tức  như là một con rồng dài đồng dạng  xoay tròn hướng lên thiên không  hung hăng xuyên thủng một đầu phi hành thần ma đầu óc!"Tíu tíu!"

Một đạo tiếng ai minh vang lên  đầu kia phi hành thần ma trực tiếp liền từ không trung rơi xuống  hung hăng đập vào mặt đất bên trên! Mặt khác vài đầu vong linh thần ma cũng đều khó thoát khỏi cái chết  Đồ Tô Tô thao túng huyết sắc ma đao  không ngừng trên không trung xuyên toa  trên không trung để lại rậm rạp chằng chịt màu đỏ vết tích  như là đem hắc ám đều cắt ra từng đạo vết thương.

Tại mấy người chiến đấu hăng hái bên dưới  lại có trên trăm đầu thần ma bị chết ở trong tay bọn họ.

Bất quá lúc này phía sau thần ma cũng đều vọt tới.

Bọn họ chém giết vong linh thần ma số lượng  so sánh với tất cả thần ma đến nói  căn bản không đáng một đề.

Lui

Đinh Nghị lần nữa hô to một tiếng.

Mặc dù bọn họ đi ra thời gian rất ngắn  nhưng là cái này trong thời gian rất ngắn  bọn họ bạo phát ra uy lực to lớn  nhưng là đồng dạng tiêu hao rất lớn.

Cho nên bọn họ chỉ có thể giống như là như thế này  công phòng thay thế  mới có thể kiên trì càng lâu.

Mấy người trong nháy mắt liền lui trở về vô trần chi địa trong phạm vi  từng cái đều thở hổn hển  thậm chí Đinh Nghị trên thân đều toát ra trận trận khói trắng.

"Lại tới  đứng vững!"

Trình Thu Hàn lúc này rống lớn một tiếng  đột nhiên cúi đầu  thân thể về phía trước nghiêng  như là chỉa vào một mặt vách tường bên trên giống nhau.

Oanh! Mấy chục con vong linh thần ma lúc này vừa tàn nhẫn đụng vào quang tráo bên trên  để cho quang tráo lần thứ hai một hồi lay động.

Trình Thu Hàn cùng cái khác sở hữu đồng quốc các tu sĩ thân thể đều rung một cái  có người thậm chí sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch lên.

Bất quá cũng may  lần này bọn họ cũng đứng vững  mỗi người đều đuổi vội vàng lại nuốt vào một viên thuốc.

Thánh Nguyên tiêu hao tại tăng lên  bọn họ không biết tiếp tục như vậy còn có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng là  cho dù là tại Hà Dương nguy cơ tình huống bên dưới  bọn họ thậm chí đều không ai quay đầu nhìn về phía Mộ Phong.

Bọn họ tại trở lại  Mộ Phong hiện ở trong lòng áp lực khẳng định cùng lớn.

Bởi vì dường như tất cả mọi người sống còn  đều đặt ở một mình hắn đầu vai bên trên.

Mộ Phong lúc này sắc mặt trắng bệch  cái trán bên trên đã toát ra mồ hôi tới.

Đồng thời luyện chế mấy lô đan dược  so hắn tưởng tượng muốn khó khăn nhiều.

Bất quá cũng may  lúc này trong lò luyện đan các loại linh thảo tài liệu tinh hoa cũng đang tiến hành đâu vào đấy lấy dung hợp.

Trước dung hợp cái kia một loại  trung hoà dược hiệu sau đó lại dung hợp cái kia một loại  đây đều là có yêu cầu nghiêm khắc.

Trong đầu hắn lúc này biến đến mức dị thường rõ ràng lên  thậm chí có thể cảm thụ được sở hữu tinh hoa đang từ từ dung hợp  tất cả dược lực dung hợp đến một chỗ.

Tại hắn không có chú ý tới là  lúc này lưu lại tại hắn nguyên thần chỗ sâu những cái kia mảnh vỡ nguyên thần  cũng đều bị hắn điều động  chậm rãi dung nhập vào nguyên thần của hắn bên trong.

Những thứ này mảnh vỡ nguyên thần là trước đây Xuân Thu lão tổ lưu lại  nguyên bản còn không biết bao lâu thời gian sau đó mới có thể bị tiêu hóa thôn phệ.

Bởi vì lúc này hắn không có chút nào tiết chế sử dụng nguyên thần chi lực  mới có thể bất tri bất giác ở giữa đem những mảnh vỡ này luyện hóa.

Có thể tưởng tượng được  đợi được đem những thứ này mảnh vỡ nguyên thần toàn bộ đều sau khi luyện hóa  Mộ Phong nguyên thần cường độ sẽ lại tăng lên nữa! Bất quá đây cũng là nói sau  hiện tại Mộ Phong gặp phải trắc trở không chỉ có những chuyện này.

Luyện chế một lò đan dược thời điểm  hắn tự nhiên vô cùng nhẹ nhõm  tại cường đại nguyên thần chi lực gia trì bên dưới  có thể thuận lợi luyện chế ra đan dược tới.

Nhưng là bây giờ hắn đồng thời luyện chế mấy lô đan dược  cái này khiến dung đan trở nên vô cùng trắc trở  giống như là người bình thường tại thúc cối xay hành tẩu đồng dạng  càng là đến cuối cùng  càng là bước đi liên tục khó khăn.

Giống như là có một đạo nhìn không thấy vách tường chắn đằng trước.

Mộ Phong quan trọng hơn khớp hàm kiên trì  liền liền Cửu Uyên lúc này đều có chút chịu không nổi  hắn chuyển hóa nguyên thần chi lực tốc độ  thậm chí đều không đuổi kịp Mộ Phong tiêu hao tốc độ.

Tiếp tục như vậy  Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng có thể lại lần nữa thấy đáy.

"Tiểu tử  tiếp tục như vậy vẫn là không được a."

Cửu Uyên bất đắc dĩ nói nói.

Có thể Mộ Phong mặc dù một bộ sắc mặt tái nhợt dáng dấp  lại kiên định lạ thường lắc đầu  nói ra: "Có thể làm.

Chỉ cần vượt qua cái cửa ải khó khăn này  đến rồi Trung Vị Thần Quốc sau đó  ta trước tìm hắn mấy cái động thiên phúc địa cho ngươi hấp thu!"

Cửu Uyên nghe được cái này lời nói  cũng không khỏi lên tinh thần tới  hiện tại bọn hắn không thành công  thì thành nhân.

Nếu như luyện đan thất bại  không riêng bọn họ tràn ngập nguy cơ  thậm chí kim thư tiêu hao năng lượng coi như là lãng phí một cách vô ích.

Giết

Đinh Nghị bên kia lúc này lần thứ hai gầm to lên  vong linh thần ma thế tiến công càng ngày càng hung mãnh  bọn họ không thể không rút ngắn đánh ra thời gian  để cho trình Thu Hàn bọn họ có thể thở dốc.

Một trận chém giết thảm thiết lần thứ hai triển khai  chỉ bất quá lần này mấy người rõ ràng đều có chút lực bất tòng tâm..