Chương 2784: Đan sẽ thành

Chương 2784: Đan sẽ thành

Đinh Nghị đám người chạy ra khỏi vô trần đất phạm vi  bắt đầu cùng vong linh thần ma môn triển khai chém giết  chỉ bất quá lần này bọn họ rõ ràng lực có thua  không còn trước đó hung ác.

Cứ như vậy  thân thể của bọn hắn bên trên vậy mà đều lưu lại từng đạo sâu đậm vết thương  nồng nặc Âm Sát chi khí lượn lờ tại vết thương bên trên  để bọn hắn bản thân tự lành năng lực cũng giảm bớt nhiều.

Máu tươi nhiễm đỏ quần áo của bọn hắn  từ phía sau nhìn qua lại có một vệt đau buồn cảm giác.

Nhưng vào lúc này  Đồ Tô Tô đột nhiên lấy ra trước đó Mộ Phong cho bọn họ Bất Lão Thần Tuyền nước tới  sau đó uống một hơi bên dưới.

Mặc dù trước đó Mộ Phong cũng cho nàng ước chừng một thùng  bất quá bây giờ cũng còn không phải không phải là phải lấy ra thời điểm.

Đinh Nghị mấy người cũng đều xuất ra bình ngọc tới uống  bọn họ không cho rằng Mộ Phong sẽ hại bọn họ  cho nên đều không chút do dự.

Trong nháy mắt Bất Lão Thần Tuyền nước bổ sung bọn họ tiêu hao Thánh Nguyên và khí lực  thậm chí liền liền thương thế của bọn hắn miệng  lúc này đều đang nhanh chóng khép lại lên.

Đinh Nghị mở to hai mắt nhìn  hắn có thể chưa từng thấy qua có như thế công hiệu đồ vật a.

Thế là hắn lại phấn chấn lên  trường thương trong tay quét ngang  đem tất cả thần ma đánh tan.

Những người khác cũng đều là như vậy  kế cận tan tác biên giới  bọn họ phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước sau  vậy mà như là khởi tử hồi sinh đồng dạng  trong cơ thể như là đột nhiên lại tràn đầy lực lượng vô cùng.

Chờ bọn hắn lại tiêu hao không sai biệt lắm sau đó  bọn họ mới lui trở về vô trần chi địa trong phạm vi.

Mà Diêu Thanh Vũ đám người lúc này cũng đều cắn chặc hàm răng.

Bành bành bành! Như là trống trận đồng dạng thanh âm truyền đến  vong linh thần ma môn từng cái từng cái xông tới tại quang tráo bên trên  cường đại lực đánh vào để cho quang tráo đều trở nên lung lay sắp đổ lên.

Thậm chí có chút tu sĩ khóe miệng đều chảy xuống máu tươi tới.

Thả ra đến quang tráo bên trên lực đánh vào  sẽ phân đến mỗi người trên thân.

Mặc dù bị chia làm ba mươi phần  nhưng là mỗi một phần cũng đều đầy đủ cường đại  một ít tu vi không đủ  đã sắp không kiên trì được nữa.

Hơn nữa đi qua thời gian dài như vậy  tất cả thần ma đều giống như phát điên giống nhau bắt đầu công kích quang tráo  liền liền phía sau thần ma  cũng đều vọt tới  quang tráo trước hỗn loạn tưng bừng.

Cho dù dạng này  Đinh Nghị mấy người cũng mới vừa rút lui trở về  vô pháp tiếp tục xuất kích.

Cho nên áp lực toàn bộ đều rơi xuống Diêu Thanh Vũ chờ ba mươi tên tu sĩ trên thân.

"Dùng Mộ Phong cho linh dược!"

Trình Thu Hàn lúc này đột nhiên hô lên.

Tất cả mọi người đồng loạt lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới  từng cái từng cái uống vào  trong nháy mắt thời gian  bọn họ giống như là một lần nữa sống lại giống nhau.

Lung lay sắp đổ trận pháp lúc này một lần nữa ổn định lại  tất cả mọi người trên mặt đều lộ ra một vệt may mắn cùng vẻ khiếp sợ  bọn họ thậm chí liền liền nghe đều chưa có nghe nói qua có như thế hữu hiệu linh dược a.

Thần ma bị chắn quang tráo ở ngoài  tất cả mọi người thở dài một hơi.

Chỉ bất quá lúc này vong linh thần ma đại quân vẫn ở chỗ cũ quang tráo bên ngoài  như là như thủy triều  làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Tại nhiều như vậy vong linh thần ma trước mặt  bọn họ có thể kiên trì thời gian dài như vậy  đã hết sức ưu tú  nhưng là vong linh thần ma số lượng như trước để bọn hắn tân sinh tuyệt vọng.

Cho dù có nhiều hơn nữa Bất Lão Thần Tuyền nước  khôi phục cũng là cần thời gian.

Khôi phục vĩnh viễn cũng không đuổi kịp tiêu hao tốc độ.

Vì vậy tình huống của bọn họ lúc này như trước không thể lạc quan.

Đinh Nghị đám người lúc này chăm chú nhìn chằm chằm phía trước  Bất Lão Thần Tuyền nước cường đại dược hiệu lúc này vẫn ở chỗ cũ khôi phục bọn họ Thánh Nguyên và khí lực  chữa thương thế của bọn họ.

Chờ khôi phục tới trình độ nhất định sau đó  Đinh Nghị lần thứ hai nắm chặt trường thương  cùng Đồ Tô Tô bọn họ lần nữa liền xông ra ngoài.

Một lần lại một lần  bọn họ hơn ba mươi người  đem mấy vạn vong linh thần ma chắn mười bước ở ngoài  để cho chúng nó không được tiến thêm! Cái này tuyệt đối là Vạn quốc thánh chiến bên trong một trận hành động vĩ đại  trừ bọn họ ra ở ngoài  căn bản không có người làm được! Có thể cho dù dạng này  bọn hắn cũng đều đã kiệt quệ  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng đều thấy đáy.

Cao Phi lúc này thậm chí đều có chút cầm không được trong tay đại kích.

Đồ Tô Tô lúc này len lén quay đầu nhìn Mộ Phong một mắt  phát hiện Mộ Phong sắc mặt tái nhợt dọa người  thân thể đều đang khẽ run lấy  rõ ràng một bộ đã dùng hết toàn lực biểu tình.

Lúc này Mộ Phong không có khả năng tại chiếu cố được bọn họ bên này.

Vì vậy  nàng muốn muốn xuất ra chính mình Bất Lão Thần Tuyền nước tới phân cho đại gia  có thể nhiều chống đỡ một hồi là một hồi.

Rất nhanh  nàng liền đem thần tuyền lượng nước cho mọi người  mà Cao Phi cũng là như vậy  lúc này bọn họ không phân khác biệt  chỉ cần có thể nhiều kiên trì một hồi  đó chính là nhiều hơn một phân hy vọng thắng lợi.

Trận chiến đấu này  từ ban ngày luôn luôn đánh tới đêm tối.

Mặc dù lúc này Mộ Phong đám người đã không phân rõ rốt cuộc ban ngày hay là đêm tối  nhưng là Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới người lại hết sức rõ ràng.

Lúc này bên trong kết giới không ít quốc chủ đều nắm thật chặt bàn tay  khẩn trương trong lòng bàn tay đều toát ra mồ hôi tới.

Bọn họ nhìn chòng chọc vào trước mắt ánh sáng  thở mạnh cũng không dám.

Cho dù lần này những tu sĩ này chết vào vong linh thần ma trong tay  tên của bọn họ cũng đem truyền khắp toàn bộ Tuyền Cơ thần quốc.

Dạng này hành động vĩ đại  cho dù Trung Vị Thần Quốc người cũng đều không thể làm đến! Lại là một giờ thời gian trôi qua  Mộ Phong sử dụng thời gian ước chừng vượt ra khỏi gấp hai! Cũng may tồn tại Đồ Tô Tô cùng bay cao cái kia hai thùng lớn Bất Lão Thần Tuyền nước  này mới khiến bọn họ chật vật chống được! Bất quá lúc này  bọn họ thật đều đã đến mức đèn cạn dầu.

Tất cả Bất Lão Thần Tuyền nước đều tiêu hao sạch  vô trần đất quang tráo lúc này cũng đều trở nên ảm đạm vô quang  tựa hồ sau một khắc sẽ bị xông phá.

Mà lúc này Mộ Phong  rốt cục đột phá cái kia một đạo nhìn không thấy vách tường.

Tất cả tinh hoa lúc này toàn bộ đều dung hợp lại cùng nhau  tạo thành từng viên mặt ngoài lồi lõm đan dược tới.

Cuối cùng cửa ải khó khăn bị xông phá  một cỗ đan hương lập tức liền từ trong lò đan truyền ra  trôi dạt đến mỗi người trong lỗ mũi  để cho bọn họ đều là tinh thần chấn động.

Mộ Phong cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm  hắn hai tay đặt ở lò luyện đan bên trên  hỏa diễm bắt đầu ôn dưỡng những đan dược này  để cho đan dược dần dần trở nên êm dịu lên.

Đếm một chút  cái này một trong lò  lại có ước chừng 80 viên thuốc  nói cách khác Mộ Phong đồng thời luyện chế mười lô đan dược! May mà dị thú chân vạc đủ lớn  cái này mới có thể để cho hắn thuận lợi hoàn thành!"Tiểu tử  ta không xong rồi  ta có thể muốn đi nghỉ ngơi một ngày cho khỏe hạ."

Cửu Uyên thanh âm mệt mỏi tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mà hỏa đồng tử cũng một lần nữa nhảy tới Mộ Phong bả vai bên trên  lên tiếng chào nói ra: "Chủ nhân  ta không chịu nổi  ta muốn đi nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới."

Nói xong  hắn liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Lửa trong lò đan diễm lúc này chậm rãi thối lui  80 viên thuốc bị Mộ Phong lập tức đều lấy ra  thu vào không gian Thánh khí bên trong.

Hắn đứng dậy  lại một cái lảo đảo suýt chút nữa ngã xuống đất.

Đồ Tô Tô lúc này bước liên tục nhẹ nhàng  trong nháy mắt đi tới bên cạnh hắn  đưa hắn đỡ lấy.

"Nhanh  đem đan dược để bọn hắn uống!"

Mộ Phong hư nhược nói  hơn ba mươi viên thuốc đưa cho Đồ Tô Tô.

Đồ Tô Tô không dám để lỡ  vội vàng đem đan dược toàn bộ đều phân phát xuống dưới..