Chương 2785: Sống sót sau tai nạn

Chương 2785: Sống sót sau tai nạn

Mộ Phong thành công đem Tịnh Hồn Đan luyện chế đi ra  liền ngựa không ngừng vó để cho Đồ Tô Tô phân phát xuống dưới.

Nhưng là mới vừa phát xong  trình Thu Hàn bọn họ liền không chống nổi  vô trần đất quang tráo trực tiếp phá tan tới! Có vài người thậm chí thổ huyết ngã xuống trên đất.

Bất quá bọn hắn vẫn là đều đuổi vội vàng đem đan dược uống  mặc dù không biết đến tột cùng có hiệu quả hay không  nhưng bây giờ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Mộ Phong.

Lúc này còn có lực đánh một trận các tu sĩ chủ động đứng dậy  bọn họ ngăn cản tại cái khác vô lực tái chiến tu sĩ phía trước  hợp thành một đạo nhân tường.

Điên cuồng thần ma môn lúc này vọt tới  một cái nhìn qua đều vô cùng dữ tợn!"Đứng vững  nhất định phải đứng vững!"

Đinh Nghị cầm trong tay trường thương đứng ở phía trước  mặc dù thân thể đều đã chiến chiến nguy nguy  lại một bước đều không lùi! Có thể đúng là vẫn còn tiêu hao quá lớn  vừa không chú ý  một đầu thần ma bay thẳng đến đầu của hắn đỉnh vọt tới phong  bén nhọn móng vuốt lóe sâm nhiên ánh sáng.

Ở nơi này nguy cơ thời khắc  Mộ Phong đột nhiên vọt tới  trong tay Thanh Tiêu Kiếm mang theo một hồi cuồng bạo lôi đình  hung hăng đem đầu này thần ma chém thành hai đoạn!"Mộ Phong!"

Đinh Nghị ánh mắt lộ ra lướt qua một cái thần sắc mừng rỡ tới.

Mộ Phong hướng về phía hắn gật đầu  liền cầm kiếm chắn phía trước.

Hắn phục dụng một ít Bất Lão Thần Tuyền nước sau  khôi phục một ít khí lực liền vội vàng vọt tới.

Hai người kề vai chiến đấu  trong mắt tồn tại đồng dạng ánh mắt kiên nghị.

Lúc này tại Đào Hoa Nguyên kết giới bên trong  bọn họ chỉ có thể nhìn được vong linh thần ma đại quân đem Mộ Phong bọn họ thôn phệ  trên mặt không khỏi đều lộ ra ảm đạm chi sắc.

"Thành công  Mộ Phong vậy mà thật luyện chế thành công?"

Có người thì thào nói  một bộ thất thần dáng dấp.

"Đáng tiếc  quá muộn  hiện tại chính bọn họ  đã vô pháp ngăn cản những thứ này vong linh thần ma công kích."

Một người khác vẻ mặt đáng tiếc nói.

Hiện tại Mộ Phong bọn họ bị vong linh thần ma đại quân thôn phệ  nhìn qua đã không có bất luận cái gì đường sống  trừ phi xuất hiện kỳ tích.

Có thể là có thể đồng thời luyện chế ra nhiều đan dược như vậy  bản thân liền là kỳ tích.

Bọn họ có thể kiên trì thời gian dài như vậy  cũng là kỳ tích  kỳ tích không có khả năng bình thường phát sinh.

Tất cả mọi người lúc này đều trầm mặc lên  bọn họ là Mộ Phong đám người cảm thấy đáng tiếc  rõ ràng đều đã kiên trì thời gian dài như vậy  có thể cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc.

Xích cẩm đám người lúc này mở to hai mắt nhìn  nháy cũng không nháy mắt nhìn về phía màn sáng  bọn họ không thể tin được  kiên trì thời gian dài như vậy Mộ Phong đám người  liền thất bại như vậy rồi?

Kết quả như vậy  hình như là ai đều không tiếp thụ nổi.

Rõ ràng đã đem hết toàn lực.

Lại vẫn như cũ vô pháp làm đến  cái này khiến không ít người đều thấy được cái bóng của mình.

Kết giới bên trong tràn ngập một cỗ bi thương chi khí.

Thiên Cung Thái Vân tiên tử lúc này như trước khẩn nhắm chặc hai mắt  đang yên lặng cầu khẩn.

Nàng không dám mở mắt  cũng không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong đám người thất bại tràng cảnh.

Có thể nhưng vào lúc này  đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

"Còn chưa có chết  bọn họ sống đây này!"

Tất cả mọi người  bao quát Thái Vân tiên tử cũng đều vội vàng nhìn về phía màn sáng bên trong  sau đó bọn họ liền gặp được khiến người vô cùng phấn chấn tràng cảnh.

Mộ Phong đám người như là một đạo đá ngầm đồng dạng sừng sững tại vong linh thần ma trong đại quân  mà những cái kia vong linh thần ma  làm mất đi bên cạnh của bọn hắn vọt tới! Thái Vân tiên tử mừng đến chảy nước mắt  Kỳ Viện mọi người cũng đều thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ mặt của hai người bên trên cũng đều nổi lên vui vẻ tới.

Đây không phải là kỳ tích  mà là tất cả người cùng nhau nỗ lực kết quả.

Diệt Không chiến trường bên trong  Mộ Phong đám người kéo uể oải không chịu nổi thân thể đứng ở nơi đó  khóe miệng đều có không ức chế được nụ cười.

Bọn họ trên thân bát giác lá sen khí tức bị Tịnh Hồn Đan tiêu trừ sau đó  những thần ma này liền không nữa điên cuồng công kích bọn họ.

Ở tại bọn hắn lại chém giết không ít thần ma sau đó  tất cả thần ma cũng đều hướng phía địa phương khác phóng đi  cũng không thiếu liền tản ra  bởi vì bọn họ lập tức liền mất đi mục tiêu.

Mộ Phong đám người lúc này vội vàng chuyển tới địa phương an toàn  dùng Tịnh Hồn Đan sau đó  liền sẽ không còn có vong linh thần ma tới điên cuồng công kích bọn họ  bọn họ cũng không tính là an toàn! Tất cả mọi người mệt mỏi than đổ xuống đất bên trên  bất quá tuy nhiên cũng phát ra từ nội tâm nở nụ cười lên.

"Ta vậy mà còn sống!"

Diêu Thanh Vũ lúc này nhảy lên  hoàn toàn không để ý thương thế trên người  hưng phấn giống như là một hài tử giống nhau  một bên trình Thu Hàn liền ý cười đầy mặt nhìn hắn.

Bạch Thương lúc này ngồi ở một khối tảng đá bên trên  nhìn mọi người không khỏi lắc đầu cười khổ  trước đó  bọn họ thậm chí cũng không nghĩ tới chính mình thật có thể còn sống.

Ùng ùng! Vong linh thần ma đại quân cuối cùng toàn bộ đều rời khỏi nơi này  chỉ để lại hơn một ngàn bộ thi thể  những thứ này đều là Đinh Nghị đám người lần lượt xuất thủ chém giết số lượng.

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người lúc này theo dựa chung một chỗ  hai người bọn họ đều đã kiệt quệ  lúc này nhìn nhau cười.

Tại cái này trường kiếp nạn bên trong còn sống  đối với bọn họ đến nói  là một loại vô cùng khó được tinh lực.

Hoặc là hôm nay  bọn họ vĩnh viễn cũng sẽ không quên.

Trên bầu trời Âm Sát chi khí dần dần tán đi  tất cả mọi người lúc này đều chậm rãi ngẩng đầu lên  đầu đỉnh bầu trời ánh trăng chính treo tại phía trên  bọn họ tại ánh trăng bên dưới  như là một bộ tranh thuỷ mặc.

"Vậy mà thật còn sống a."

Hạ Hầu Thượng tựa hồ cũng đã nhận ra Mộ Phong tình huống bên kia  trên mặt hơi có chút thất vọng.

Hiện tại cho dù tái dẫn vong linh thần ma quá khứ  cũng vô pháp đối với bọn họ tạo thành làm thương tổn.

Dù sao nuốt Tịnh Hồn Đan sau đó  vong linh thần ma sẽ không lại điên cuồng công kích bọn họ.

"Tốt  cái kia ta sẽ chờ lấy ngươi a."

Hắn thì thào nói.

Mộ Phong sống sót tin tức  để cho sở hữu người biết lúc này đều hưng phấn hoan hô lên.

Bọn họ không riêng gì là Mộ Phong  càng là vì Mộ Phong tinh thần của bọn hắn.

Cái này nhất định là một cái đêm không ngủ  mà Mộ Phong tên  cũng đem thật sâu khắc ở sở hữu ở đây quốc chủ trong lòng.

Người nam nhân này trên thân quang mang quá mức chói mắt  để bọn hắn thậm chí đều không cách nào nhìn thẳng! Một đám người ở chỗ này nghỉ ngơi trong một đêm thời gian sau đó  mới rốt cục miễn cưỡng khôi phục một ít.

Dù sao trước đó tất cả mọi người bọn họ đều bính kính toàn lực.

Sau khi trời sáng  càng nhiều hơn người hồi đến nơi này  bọn họ đều mang không ít luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu chạy tới.

Khi thấy mặt đất bên trên thành đống thần ma thi thể sau đó  từng cái đều khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Không khó tưởng tượng  nơi đây khẳng định bùng nổ qua một trận đại chiến thảm liệt.

"Lão đại!"

Một tên Võ Dương Thần Quốc tu sĩ lúc này kêu lên  chạy tiến lên  lại không thấy bất luận cái gì một tên thi thể của con người.

Liền ở trong lòng hắn nghi ngờ thời điểm  đón lấy ánh mặt trời nhìn lại  hơn mười đạo thân ảnh đứng ở ánh mặt trời bên dưới  chiếu sáng để cho người không mở mắt ra được.

"Lão đại  ngươi không có việc gì a!"

Cái này tên Võ Dương Thần Quốc tu sĩ lúc này trực tiếp chạy tới  hưng phấn kêu lên.

"Đi  ta không sao  đem bọn ngươi đạt được tài liệu đều giao cho ta đi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hắn đem còn lại đan dược đều phân cho mọi người  sau đó lại bắt đầu luyện chế Tịnh Hồn Đan  chỉ bất quá hắn giờ phút này  có vẻ vô cùng nhẹ nhõm..