Chương 2786: Nguyên thần tấn thăng

Chương 2786: Nguyên thần tấn thăng

Có hỏa linh hỗ trợ  Mộ Phong luyện chế đan dược liền có vẻ buông lỏng rất nhiều.

Hơn nữa hiện tại hắn là ổn thỏa  cũng là lựa chọn một lò một lò luyện chế  sẽ không lại xuất hiện trước đó loại tình huống đó.

Luyện chế được đan dược  liền vội vàng bị những người khác mang đi  đi phân cho lúc này còn tại bị thần ma đuổi giết các tu sĩ.

Sử dụng đồng thời Tịnh Hồn Đan tu sĩ  cũng đều đi ra ngoài tiếp lấy tìm kiếm luyện chế Tịnh Hồn Đan tài liệu đi.

Bọn họ trên thân đã không có bát giác lá sen khí vị  vì vậy an toàn rất nhiều.

Cứ như vậy  Mộ Phong bắt đầu rồi dài dòng luyện đan cuộc hành trình.

Tiến nhập chiến trường các tu sĩ số lượng thật sự là nhiều lắm  mặc dù không biết bây giờ còn có bao nhiêu tu sĩ sống sót  nhưng số lượng nhất định không ít.

Nguyên bản trước đó Mộ Phong luyện chế một lò đan dược liền muốn một canh giờ  một lò bất quá tám viên thuốc  muốn triệt để bình định trận này thần ma bạo động  cần rất dài rất dài thời gian.

Cho nên là rút ngắn thời gian  hắn bắt đầu thử một lần tính luyện chế hai lô thậm chí ba lô đan dược.

Dạng này mặc dù tiêu hao không nhỏ  so với trước kia duy nhất luyện chế mười lô đan dược có thể nhẹ nhõm nhiều.

Hơn nữa cứ như vậy  tốc độ cũng trực tiếp tăng lên đi lên.

Tiếp lấy hắn bắt đầu áp súc luyện đan thời gian  đem tinh chế các loại tài liệu tinh hoa thời gian rút ngắn thật nhiều.

Trước đó lấy ra tinh hoa  đều là một loại tài liệu tiếp một loại tài liệu lấy ra  vô cùng hao tổn tốn thời gian.

Mộ Phong tài cao đảm lớn  trực tiếp duy nhất tinh chế hơn mười loại tài liệu.

Chính là bởi vì loại này luyện đan thủ đoạn  để cho hắn luyện đan kinh nghiệm nhanh chóng dâng lên  đồng thời dường như đi ra một điều hòa cái khác luyện đan Thánh Sư con đường hoàn toàn khác.

Cái khác luyện đan Thánh Sư theo đuổi là phẩm chất  nhưng là Mộ Phong không riêng truy cầu phẩm chất  cũng truy cầu tốc độ  vì vậy tốc độ phương diện quăng phổ thông luyện đan Thánh Sư vài con phố.

Đương nhiên  trong này cũng có địa hỏa công lao  nếu không phải loại này thiên tài dị bảo trên người hắn  chỉ dựa vào Thánh Nguyên sinh ra hỏa diễm  tự nhiên vô pháp đạt được hiệu quả như vậy.

Nhoáng lên hơn một tháng thời gian trôi qua  Mộ Phong một ngày mười hai canh giờ  một khắc không ngừng nghỉ đang luyện đan  một ngày là có thể luyện chế ra mấy trăm viên thuốc tới  tốc độ cực nhanh.

Loại tốc độ này để cho không ít tu sĩ trong lòng đều vô cùng thẹn thùng  dù sao bọn họ thậm chí liền liền nghe đều chưa có nghe nói qua.

Hơn nữa có Bất Lão Thần Tuyền nước hỗ trợ  để cho nguyên thần của hắn chi lực không riêng không có tổn hao  thậm chí còn chậm rãi khôi phục.

Rốt cục  Đinh Nghị một lần nữa trở lại Mộ Phong trước mặt  chậm rãi nói ra: "Tốt rồi  nghỉ một chút a  vong linh thần ma đều lui đi."

Mộ Phong nghe được câu này lời nói lập tức lộ ra nụ cười tới  trận này Vạn quốc thánh chiến  rốt cục có thể tiếp tục tiến hành rồi a.

Bất quá rất nhanh  hắn liền nhíu mày một cái.

"Không nên a  ta mới luyện chế bao nhiêu đan dược?"

Hắn suy nghĩ kỹ một chút  trong khoảng thời gian này luyện chế đan dược  cũng bất quá hơn hai mươi nghìn miếng mà thôi  nhưng là tu sĩ số lượng vừa mới bắt đầu chừng một trăm nghìn a.

Những thứ này số lượng tại sao có thể đâu?

"Không sai  ngươi tổng cộng luyện chế hơn 23,000 miếng Tịnh Hồn Đan  mỗi một khỏa đều để một người tu sĩ dùng hạ  không có dùng  phỏng chừng cũng không cao hơn ba nghìn."

Đinh Nghị sắc mặt nghiêm túc nói.

Số lượng này nói rõ  tại trận này thần ma bạo động bên trong bị chết tu sĩ số lượng  vượt qua năm mươi nghìn! Trước đây hơn mười vạn tu sĩ  tại Âm Dương giới tuyệt địa bên trong chết trận có hơn hai mươi nghìn  tăng thêm tranh đấu lẫn nhau tổn thất  cũng không cao hơn ba mươi nghìn.

Hiện tại chỉ còn lại có không đến ba mươi nghìn tu sĩ  nói cách khác  chết tại đây tràng thần ma bạo động bên trong tu sĩ  vượt qua năm chục ngàn số lượng.

Ngắn ngủi gần hai tháng  năm mươi nghìn tu sĩ sẽ không có  bất kể là ai nghe được đều sẽ tâm tình nặng nề không thôi.

Mặc dù Vạn quốc thánh chiến cuối cùng sống sót tu sĩ số lượng chỉ biết ít hơn  có thể cũng không có tổn thất nhanh như vậy.

Trước đó Vạn quốc thánh chiến  vượt qua một năm mới có thể tổn thất nhiều như vậy.

Diêu Thanh Vũ lúc này cũng cười chạy về  mang trên mặt hưng phấn vui vẻ  nói ra: "Mộ Phong  vong linh thần ma đều an tĩnh lại  lần này có thể là thật giải quyết rồi.

Ngươi yên tâm  đem đan dược cho bọn họ thời điểm  chúng ta đều báo đại danh của ngươi."

"Về sau ngươi ở đây Diệt Không chiến trường bên trên  còn không cần đi ngang a!"

Hắn cười nói nói, dù sao dạng này  sở hữu còn sống sót tu sĩ  đều sẽ cảm niệm Mộ Phong ân đức  bất kể thế nào dạng đều là có lợi.

Những người khác cũng đều là làm như vậy  bọn họ đem đan dược phân đi ra trước đó  đều sẽ nói minh những đan dược này là xuất từ Mộ Phong tay.

Trong nháy mắt  còn sống sót các tu sĩ toàn bộ đều biết được Mộ Phong tên này  hơn nữa còn là như sấm bên tai.

Cũng quả thực như là Diêu Thanh Vũ nói tới  không ít người đều cảm niệm Mộ Phong công đức.

Chỉ bất quá Mộ Phong đối với bọn họ là hay không cảm kích chính mình cũng không quan tâm  hắn làm như vậy  đều chỉ là vì có thể làm cho Vạn quốc thánh chiến tiếp tục tiến hành  để cho hắn thuận lợi tiến vào Trung Vị Thần Quốc bên trong a.

"Tốt rồi  tất nhiên thần ma bạo động kết thúc  cái kia Vạn quốc thánh chiến cũng muốn tiếp tục tiến hành rồi  chúng ta đều vẫn là đối thủ a."

Hắn cười nói nói.

Hơn một tháng thời gian  hắn một khắc cũng không có nhàn rỗi  cái này khiến nguyên thần của hắn chi lực chiếm được đầy đủ rèn luyện  thậm chí để lại Xuân Thu lão tổ mảnh vỡ nguyên thần  cũng đều bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Lúc này hắn hoạt động một lần  cảm giác được thân thể của chính mình giống như là rỉ sét giống nhau  khẽ động liền vang lên kèn kẹt.

Đồng thời  nguyên thần của hắn bên trên đột nhiên cảm thấy một cỗ tình cảm ấm áp.

"Đây là. . ." Hắn mở to hai mắt nhìn  có vẻ rất là giật mình.

Cửu Uyên thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tiểu tử  ngươi đem Xuân Thu lão tổ mảnh vỡ nguyên thần toàn bộ đều hấp thu  cái này thật là xem như là ngoài ý muốn vui a  xem ra nguyên thần của ngươi  lại sắp đột phá rồi."

Mộ Phong trong lòng một vui  thực lực của chính mình đương nhiên càng mạnh càng tốt  chỉ bất quá bây giờ chính mình dường như xảy ra chút vấn đề  nguyên thần quá mức cường đại  mà cảnh giới của mình lại quá thấp.

Giống như là một tên mập truyền một thân người gầy y phục  luôn có một ngày sẽ đem thân thể cho nứt vỡ! Cho nên hắn hiểu được  lúc này mình cũng muốn tiếp tục liều mạng tu luyện  nếu không cường đại nguyên thần chi lực  luôn có một ngày sẽ trở thành hắn gánh vác! Cũng may  đã trải qua một loạt chuyện này  cảnh giới của hắn lại có chỗ dãn ra  dù sao mỗi lần đều là đem hết toàn lực đối chiến  loại tình huống này bên dưới đột phá cũng liền thuận theo tự nhiên.

"Tốt muốn đi bế quan một lần  các vị chờ ta!"

Mộ Phong nói xong  liền vội vã chạy tới một chỗ địa phương vắng vẻ  bắt đầu rồi bế quan tu luyện.

Đầu tiên chính là của hắn nguyên thần  lúc này tại tăng cường nhanh chóng.

Hắn cảm giác được nguyên thần của mình lúc này thậm chí đều thoát khỏi thân thể của mình  bay đến trong trời cao  trở nên vô hạn lớn.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu  hắn đắm chìm tại loại này cảm ngộ bên trong  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Không biết qua bao lâu sau đó  hắn đột nhiên cảm giác được nguyên thần của mình từ trên cao ngã xuống  trong nháy mắt liền trở lại trong cơ thể hắn.

Mở mắt  lúc này đã là đêm tối  mà hắn cảm giác lại biến đến vô cùng nhạy cảm.

Nguyên thần của hắn chi lực  vậy mà đột phá tầng kia vách ngăn  tấn thăng Luân Hồi cảnh nhất giai!.