Chương 2787: Tấn thăng cùng nguy cơ

Chương 2787: Tấn thăng cùng nguy cơ

Mộ Phong nguyên thần rất xa kéo ra cùng nhục thân cảnh giới chênh lệch  dẫn đầu bước vào Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  tại sở hữu hạ vị thần quốc tu sĩ bên trong  coi như là phần độc nhất.

Lúc này hắn chỉ cảm thấy nguyên thần của mình không gì sánh được nhẹ nhàng  thậm chí phiêu phiêu dục tiên.

Nhưng nếu là hắn nguyện ý lời nói  nguyên thần chi lực cũng sẽ trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng.

Hiện trên người hắn cường đại nhất  chính là cái này Luân Hồi cảnh nguyên thần  chỉ là bằng vào cái này một tay  tung hoành toàn bộ Diệt Không chiến trường không là vấn đề! Nguyên thần tấn thăng nước chảy thành sông  dù sao tiêu hóa sở hữu Xuân Thu lão tổ mảnh vỡ nguyên thần.

Bất quá hắn cũng không có ngừng lại  trước đó liên tiếp chiến đấu  để cho cảnh giới của hắn cũng dãn ra.

Thế là hắn một lần nữa ngồi xuống  xuất ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước tới một ngụm nuốt xuống.

Trong cơ thể Thánh Nguyên tại thần tuyền nước hiệu dụng bên dưới bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Mộ Phong điều chỉnh hô hấp của mình  bắt đầu trùng kích hiện tại cảnh giới bình chướng.

Lúc này ngăn cản ở trước mặt hắn  giống như là có một bức tường.

Hắn bắt đầu điều động Thánh Nguyên  không ngừng trùng kích tại vách tường bên trên.

Một lần lại một lần  nhưng là vách tường này mặc dù ở lay động  vẫn như cũ kiên cố không gì sánh được  căn bản là không có cách lay động! Mộ Phong triệu tập tất cả Thánh Nguyên bắt đầu không ngừng trùng kích vách tường  hắn thậm chí đều có thể nghe được đó cũng không tồn tại tiếng đánh.

Thanh âm một lần so một lần lớn  cuối cùng vậy mà biến thành ù ù tiếng sấm! Đinh Nghị đám người lúc này chính tụ tập cùng một chỗ cười cười nói nói  giải quyết thần ma bạo động  bọn họ đều là có công lao  vì vậy lúc này có vẻ vô cùng nhẹ nhõm.

Có tu sĩ cả đời cũng gặp không bên trên đại sự gì  tầm thường trọn đời  thanh danh không hiển hách.

Có thể có người đi qua một việc sau đó sẽ được vô số người quan tâm  trên thân giống như là có vòng sáng đồng dạng.

Đinh Nghị  Diêu Thanh Vũ thậm chí Bạch Thương đám người  lúc này chính là loại tình huống này.

Mặc dù bọn họ đều không như Mộ Phong chói mắt  nhưng cũng bị theo Tuyền Cơ nữ đế tới chỗ này thế lực nhìn trúng.

Nếu là bọn họ có thể tại Vạn quốc thánh chiến bên trong sống sót  không có gì bất ngờ xảy ra  bọn họ sẽ trực tiếp đạt được đi trước Trung Vị Thần Quốc thông hành khoán.

Trung Vị Thần Quốc  cái kia đúng là cùng hạ vị thần quốc hoàn toàn bất đồng địa phương.

Càng thêm phong phú tài nguyên tu luyện  càng thêm nghiêm nghị khiêu chiến  cũng sẽ để cho tu sĩ tại con đường tu hành bên trong đi xa hơn! Đang lúc bọn hắn chính tại nói lúc cười  đột nhiên cũng cảm giác được chung quanh thiên địa năng lượng đều trở nên có chút cuồng bạo lên.

Bọn họ quay đầu nhìn lại  liền thấy cách đó không xa tạo thành một nguồn năng lượng vòng xoáy  trong vòng phương viên trăm dặm năng lượng lúc này đều bị cái này đạo vòng xoáy hấp dẫn tới.

Mấy trong lòng người kinh ngạc không thôi  bọn họ vội vã chạy tới  liền thấy ngồi ở kia trong nhắm chặt hai mắt Mộ Phong.

"Mộ Phong muốn đột phá!"

Đinh Nghị trầm giọng nói  sắc mặt tràn đầy ngưng trọng  "Nhưng là là động tĩnh gì như thế lớn  lẽ nào xảy ra vấn đề?"

Đồ Tô Tô lúc này chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không giống như là xảy ra vấn đề  cần phải là Mộ Phong đệ đệ tu luyện tâm pháp quá mức cường đại rồi a  ta rất là tò mò  dạng gì tâm pháp có thể để cho hắn tại tấn thăng thời điểm  gây ra động tĩnh lớn như vậy tới a."

Trong lòng mọi người đều rất là rõ ràng  Mộ Phong có thể nắm giữ như vậy thực lực  tu luyện tâm pháp  Thánh thuật thậm chí bí thuật đều không đơn giản.

Nhưng là bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy  chỉ là tấn thăng liền thanh thế như vậy giật mình tâm pháp của người ta.

Mấy người lúc này tất cả đều im lặng không nói  tu luyện tâm pháp  xem như là tu sĩ tư ẩn  cho nên không thể hỏi quá nhiều.

Bọn họ trừ khiếp sợ ra  cũng đều là Mộ Phong cảm thấy cao hứng.

Mặc dù chỉ là biết Mộ Phong rất ngắn thời gian  nhưng là tại cái này trong thời gian rất ngắn  bọn họ đều cùng Mộ Phong thành lập thâm hậu hữu nghị.

Nhất là tại thời khắc sinh tử tạo dựng lên hữu nghị  càng vững chắc.

Cho nên bọn họ cao hứng  đều là phát ra từ nội tâm.

Gào thét thiên địa năng lượng lúc này chảy ngược vào Mộ Phong trong cơ thể  nhưng là hắn không chút nào không tự biết.

Hắn lúc này chính đang không ngừng triệu tập trong cơ thể Thánh Nguyên  đánh thẳng vào cái kia ngăn cản ở phía trước vách ngăn.

Rốt cục  cái kia ngăn cản ở phía trước vách ngăn bên trên xuất hiện đạo đạo nứt kẽ hở  trong lòng hắn một vui  tụ tập được toàn bộ năng lượng  hung hăng đánh tới vách ngăn bên trên! Oanh! Chỉ có hắn mình có thể nghe được tiếng oanh minh lập tức vang lên  cảnh giới của hắn cũng vào thời khắc này tấn thăng niết bàn bát giai trung kỳ  cảm ngộ pháp tắc chi lực  chừng 54,000 đạo! Mỗi đề thăng một cảnh giới lớn  cảm ngộ pháp tắc chi lực sẽ tăng 7200 nói, mỗi đề thăng một cái cảnh giới nhỏ  sẽ tăng 1800 đạo pháp tắc chi lực.

Đây là thiên địa quy tắc  vô pháp thay đổi.

Nhưng là Mộ Phong sử dụng Bất Diệt Bá Thể  đủ đủ để tạm thời lạc ấn mười nghìn đạo pháp tắc chi lực gia trì thân mình  để cho hắn có thể đủ bộc phát ra vượt qua tự thân cảnh giới một cảnh giới lớn thực lực  đây cũng là Mộ Phong có thể nhiều lần sáng tạo kỳ tích nguyên nhân.

Cái kia đạo thiên địa năng lượng hình thành vòng xoáy dần dần bình tĩnh lại  cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Nhưng là trong vòng phương viên trăm dặm năng lượng đều trở nên mỏng manh lên.

Mỗi tấn thăng một lần  hắn đều cần tiêu hao khổng lồ thiên địa năng lượng.

May mà đây là tại Diệt Không chiến trường bên trên  tồn tại đầy đủ thiên địa năng lượng  nếu không hắn không biết phải hao phí bao nhiêu Bất Lão Thần Tuyền nước cùng thánh tinh mới có thể theo kịp tiêu hao.

Diệt Không chiến trường bên trên chết đi tu sĩ đầy đủ nhiều  hơn nữa là phòng ngừa nơi đây Âm Sát chi khí chảy ra đi hình thành tai hoạ  vì vậy chiến trường trên có một tòa đại trận  đem chiến trường cùng thế giới bên ngoài ngăn cách ra.

Cứ như vậy  Âm Sát chi khí vô pháp xông ra  mà chết đi tu sĩ tán tràn ra thiên địa năng lượng  cũng có thể tụ tập tại chiến trường bên trên.

Vì vậy  vừa vặn tiện nghi Mộ Phong.

Chỉ bất quá  nơi đây thiên địa năng lượng bên trong  trộn lẫn lấy quá nhiều Âm Sát chi khí.

Cho dù là thời gian dài đợi ở chỗ này tu sĩ  đều sẽ bị Âm Sát chi khí ảnh hưởng  càng không cần đề lập tức hấp thu nhiều như vậy thiên địa năng lượng Mộ Phong.

Cho nên lúc này Mộ Phong trong lòng như là hỏa thiêu giống nhau  hắn muốn phát tiết  muốn muốn hủy diệt  có thể là lý trí của hắn lại để hắn chết chết ngồi ở kia trong.

Những người khác chỉ có thể nhìn được hắn lúc này thân thể đang khẽ run  lại cũng không biết hắn đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Tốt một lúc sau  Diêu Thanh Vũ mới nghi ngờ mở miệng hỏi nói: "Hắn rõ ràng đã tấn thăng  vì sao không trả nổi tới?"

Đi qua hắn một nhắc nhở như vậy  Đồ Tô Tô trong nháy mắt phản ứng lại: "Không tốt  hắn hấp thu nhiều như vậy năng lượng  nói cách khác hấp thu đồng dạng số lượng Âm Sát chi khí  này lại để cho hắn nhập ma!"

Nàng một cái bước xa xông lên phía trước  bàn tay bên trên bao trùm một tầng hồng sắc quang mang  sau đó trực tiếp đặt ở Mộ Phong đầu đỉnh.

"Không cần động  ta giúp ngươi hóa giải cái này cỗ Âm Sát chi khí!"

Nàng trầm giọng nói.

Mộ Phong chỉ cảm thấy từ đầu đỉnh truyền đến một cảm giác mát dịu  không khỏi dài thở dài một hơi  ở trong cơ thể hắn Âm Sát chi khí lúc này chậm rãi hướng phía đầu đỉnh hội tụ mà đi  bị Đồ Tô Tô hút vào bên trong cơ thể.

Nhưng là  hắn hấp thu quá nhiều thiên địa năng lượng  cũng hấp thu đồng dạng nhiều Âm Sát chi khí  bằng vào Đồ Tô Tô một người  căn bản là không có cách hóa giải.

Giết chóc  tàn bạo các tâm tình tiêu cực tràn ngập tại trong óc của hắn  để cho hắn dần dần không khống chế được thân thể của mình!.