Chương 2788: Tà Thần đại trận

Chương 2788: Tà Thần đại trận

Mộ Phong mặc dù tấn thăng một cái cảnh giới nhỏ  tuy nhiên lại bỏ quên đây là tại Diệt Không chiến trường bên trên  thiên địa năng lượng cùng Âm Sát chi khí đã dung hợp lẫn nhau.

Hấp thu quá nhiều Âm Sát chi khí  sẽ cho người nhập ma  biến thành chỉ biết giết hại hành thi thịt! Đồ Tô Tô mặc dù phản ứng lại  có thể là lực lượng của nàng hữu hạn  căn bản là không có cách hóa giải Mộ Phong trong cơ thể khổng lồ Âm Sát chi khí.

Nếu như Mộ Phong phát cuồng  sợ là không có mấy người có thể chống đỡ được! Tất cả mọi người lòng nóng như lửa đốt  nhưng là lại không có biện pháp chút nào.

Bọn họ có thể làm cho chính mình bảo trì lý trí  không bị Âm Sát chi khí thôn phệ lý trí cũng đã vô cùng không tệ  không có dư lực đi trợ giúp người khác.

Ngay tại thời khắc nguy cấp này  một viên đen nhánh hạt châu đột nhiên từ Mộ Phong trong cơ thể bay ra  treo lơ lửng ở đầu của hắn đỉnh  quay tròn xoay tròn lên.

Từng đạo màu đỏ sậm khí lưu liền từ Mộ Phong trong cơ thể bay ra  sau đó bị hạt châu hút vào.

Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người lúc này đều nặng nề thở phào nhẹ nhõm: "Thiếu chút nữa đã quên rồi  Phệ Linh Châu còn trên người hắn đâu  có cái này đồ vật tại  Mộ Phong sẽ không có chuyện gì."

Phệ Linh Châu có thể thôn phệ Âm Sát chi khí  lợi dụng Âm Sát chi khí đối địch  vì vậy vật này là Âm Sát chi khí thiên nhiên khắc tinh.

Đồ Tô Tô lúc này cũng nặng nề thở phào nhẹ nhõm  đưa bàn tay thu hồi lại.

Bất quá cho dù có Phệ Linh Châu tồn tại  mọi người cũng cũng không dám thả lỏng  đều ở một bên khẩn trương cùng đợi.

Lúc này Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới người cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

Mộ Phong thật vất vả sáng lập kỳ tích  nếu như thua ở cái này Âm Sát chi khí bên dưới  đó mới là lật thuyền trong mương  để cho người đáng tiếc đây.

Mặc dù ở trong kết giới không cảm giác được bên ngoài Âm Sát chi khí  nhưng là bọn họ đều được chứng kiến Âm Sát chi khí lợi hại.

Nhưng là rất nhanh  đã có người đã nhận ra không thích hợp.

Bọn họ vẫn luôn nhìn chằm chằm màn sáng  quét sạch màn là Tuyền Cơ nữ đế thủ đoạn  thông qua các loại cấm chế trận pháp  mới có thể đem trên chiến trường hiện tại hình tượng truyền tống trở về.

Đây cũng là phát sinh đại chiến thời điểm  chiến trường thống lĩnh có thể biết được chiến trường bên trên phát sinh mọi chuyện chủ yếu thủ đoạn  liên quan đến quốc gia tồn vong  vì vậy lẽ ra không có khả năng xảy ra vấn đề.

Nhưng là bây giờ  có vài miếng màn sáng vậy mà trở nên lẫn lộn không rõ lên  giống như là có một tầng lụa mỏng lồng trùm lên màn sáng phía trên  để cho hình bóng đều trở nên lẫn lộn lên.

Rất nhanh  tất cả ánh sáng màn đều biến thành dạng này  bên trong bóng người dần dần trở nên lẫn lộn  cuối cùng cái gì cũng không nhìn thấy.

Tất cả mọi người lúc này đều nhíu mày lên tới  bởi vì lúc trước chưa từng nghe nói qua chuyện như vậy.

Thậm chí liền Tuyền Cơ nữ đế  lúc này thần tình đều có vẻ hơi không được tự nhiên.

"Mau nhìn!"

Đột nhiên có người kinh hô lên  mọi người đuổi vội vàng ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới bên trong  đột nhiên dâng lên sương mù màu đen tới  che khuất bầu trời  đem toàn bộ Diệt Không chiến trường đều bao phủ trong đó.

Trừ trận pháp ở ngoài  còn lại địa phương khác toàn bộ đều bị khói đen che phủ.

Màn sáng trở nên lẫn lộn  cũng bởi như thế! Trong lòng mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi  bọn họ căn bản không biết trong chiến trường xảy ra biến cố gì  thế là nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tuyền Cơ nữ đế.

"Đi  xem kết quả một chút chuyện gì xảy ra!"

Nữ đế lạnh lùng nói  lúc này nàng đột nhiên có một loại cảm giác  đó chính là trận này Vạn quốc thánh chiến  tựa hồ muốn thoát ly nàng khống chế! Coi như Trung Vị Thần Quốc nữ đế  xuất thân của nàng  bối cảnh  thực lực đều đem đã định trước không gì sánh được chói mắt.

Từ nàng trở thành nữ đế sau đó  Tuyền Cơ thần quốc từ trước đây yếu nhất Trung Vị Thần Quốc  không ngừng cường thịnh lên.

Nhưng là bây giờ  nàng lại có một loại có tâm cảm giác vô lực.

Cái này khiến trong lòng nàng thần kỳ sự phẫn nộ  khẩn cấp muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vài tên cấm quân vội vã xông về trong hắc vụ đi vào điều tra  nhưng là không bao lâu sau đó  bọn họ dĩ nhiên cũng làm đều lui trở về.

"Nữ đế  chúng ta bây giờ căn bản là không có cách tiến nhập trong chiến trường!"

Một tên cấm quân sắc mặt nghiêm túc nói  "Cái này sương mù màu đen bên trong  tựa hồ có lực lượng nào đó  chỉ cần chúng ta tiến vào bên trong  cũng sẽ bị phong bế ngũ giác  sau đó đường cũ đi về tới!"

Tuyền Cơ nữ đế lúc này đột nhiên đứng lên tới  trên thân tán phát ra trận trận mạnh mẽ năng lượng ba động.

Có thể ngồi vững vàng nữ đế vị trí  thực lực của nàng tự nhiên không thể nghi ngờ.

Nàng lúc này lần đầu tiên đi ra Đào Hoa Nguyên kết giới  trực tiếp tiến nhập trong hắc vụ mặt.

Nhưng là không bao lâu sau đó liền  nàng liền sắc mặt âm trầm đi ra.

Rất rõ ràng  cho dù là nàng tự thân xuất mã  cũng căn bản là không có cách xuyên qua cái này đạo hắc vụ! Trong hắc vụ truyền đến trận trận khí tức quỷ dị  làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Một cỗ lo lắng lồng trùm lên tất cả mọi người đầu đỉnh.

Kỳ Viện đại sư huynh lúc này hơi hơi nhíu mày tới  nghi ngờ nhìn về phía hắc vụ  sau đó nói ra: "Ta luôn cảm giác cái này hắc vụ có chút quen thuộc  tựa hồ đã gặp ở nơi nào."

Mà Thiên Cung Kim Hoa bà bà nhìn thấy Tuyền Cơ nữ đế trở về sau đó  cũng lập tức đi ra phía trước  tại nữ đế bên tai thấp giọng nói những gì.

Nữ đế nghe xong  sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Nếu thật là Tà Thần đại trận  vậy chúng ta ở bên ngoài căn bản là không cách nào phá giải a."

Nàng thì thào nói.

Kim Hoa bà bà cũng chậm rãi gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  không nghĩ tới vậy mà lại thấy được.

Tại chúng ta không thấy được địa phương  cứu lại còn có bao nhiêu đâu?"

Chuyện này hai người bọn họ không có nói cho những người khác  Kim Hoa bà bà cũng là bởi vì bình thường đối trận pháp có chút nghiên cứu  vì vậy mới có thể nhận ra tòa đại trận này tới.

Mà tòa đại trận này  trong tin đồn là cái kia đem thượng giới phá hoại không thành dạng nam nhân chế tạo ra  thậm chí đến bây giờ cũng không muốn sai lầm nhắc tới tên của người đàn ông này.

Hắn chính là Mộ Phong muốn đi vào Trung Vị Thần Quốc hỏi thăm tin tức.

Bởi vì Thập Sát Tà Quân bày ra thực lực quá mức cường đại  có một ít bộ phận người  vậy mà đối với nó sinh ra sùng bái tâm lý.

Bọn họ chung quanh sưu tập Tà Quân lưu lại vật phẩm  còn để lại Thánh thuật  trận pháp các loại tất cả.

Bọn họ dùng những thứ này đồ vật giết người  tại tưởng tượng của bọn họ bên trong  giết càng nhiều người  liền có thể trợ giúp Thập Sát Tà Quân càng sớm thoát khốn! Mà giết người  dưới cái nhìn của bọn họ là một loại nghi thức.

Cái này một ít bộ phận người  là triệt đầu triệt đuôi người điên  bọn họ hướng tới là hủy diệt! Tuyền Cơ nữ đế đột nhiên liền hiểu vì sao Hạ Hầu Thượng không nên đem sở hữu tu sĩ đều giết chết  hắn chỉ là muốn lợi dụng cơ hội này  hoàn thành bọn họ những tên điên này nghi thức! Cái gì chịu đến quan tâm  cái gì muốn đi vào Trung Vị Thần Quốc  bất quá đều là Hạ Hầu Thượng lấy cớ mà thôi! Cái này Thanh Lam thần quốc tiểu hầu gia  đã rơi vào ma đạo! Mà Tà Thần đại trận  truyền thuyết chính là Thập Sát Tà Quân lưu truyền xuống trận pháp  chỉ có tại âm khí rất nặng mới có thể thi triển.

Đồng thời  còn cần đại lượng tử vong.

Tòa đại trận này mục đích cuối cùng  chính là sinh ra Tà Thần.

Mà Tà Thần  chính là Thập Sát Tà Quân thủ hạ.

Hơn nữa đại trận một khi thi triển ra  từ bên ngoài rất khó phá giải.

Duy nhất có thể biện pháp phá giải  chính là giết chết bày trận người! Cho nên lần này  thật muốn dựa vào trên chiến trường các tu sĩ  Tuyền Cơ nữ đế bọn họ  căn bản là không có cách nhúng tay trong đó!.