Chương 2789: Nguy cơ

Chương 2789: Nguy cơ

"Rốt cục biết Hạ Hầu Thượng mười năm này  trên Diệt Không chiến trường đến tột cùng đang làm gì  hắn chính là đang bố trí tòa đại trận này a."

Tuyền Cơ nữ đế thì thào nói.

Kim Hoa bà bà sắc mặt âm trầm nhìn về phía phía trước hắc vụ  già nua trên mặt cũng mặt ủ mày chau.

Trước đó cho dù có người sử dụng tòa đại trận này  cũng đều là tiểu đả tiểu nháo  căn bản là không có cách truyền tới trong tai của bọn hắn.

Nhưng là bây giờ  Tà Thần đại trận liền ở trước mặt của bọn họ xuất hiện  bọn họ lo lắng không phải đại trận  mà là đại trận khởi nguồn.

Đây có phải hay không nói rõ  bị phong ấn lên cái vị kia  liền muốn đột phá phong ấn mà ra rồi?

Đến lúc đó toàn bộ thượng giới  khẳng định đều sẽ tan thành mây khói  không còn tồn tại a!"Đi  trở về triệu tập nhân viên  đem chiến trường vây quanh lên  đợi được trận pháp mở ra  bất kể là ai  hết thảy bắt được  dám phản kháng  giết chết bất luận tội!"

Nữ đế hướng về phía bên cạnh cấm quân thống lĩnh lạnh lùng nói.

Tà Thần đại trận  không quản có hiệu quả gì  kết quả sau cùng nhất định là sinh ra một tên Tà Thần.

Chỉ cần bọn họ diệt trừ cái này tên Tà Thần  cái kia thì không cần lo lắng.

Thống lĩnh lập tức khom lưng tay  lĩnh mệnh mà đi.

Bọn họ hiện tại nhân thủ khẳng định chưa đủ  cho nên có người lúc này hướng phía Tuyền Cơ thần quốc vị trí địa phương chạy đi viện binh.

"Các vị không cần lo lắng  ta đem để cho người đi tìm Tuyền Cơ thần quốc lợi hại nhất trận pháp sư tới  phá giải trận pháp  trước đó  còn mời các vị an tâm đợi đi."

Tuyền Cơ nữ đế thanh âm tại mọi người bên tai tiếng vọng  không qua chỗ có người trong lòng đều là một vùng tăm tối.

Bọn họ biết  trong trận pháp tu sĩ  khả năng thật muốn không có.

Trước đó Vạn quốc thánh chiến mặc dù đồng dạng thảm liệt  nhưng tốt xấu vẫn có người sống sót.

Liền liền Võ Dương Thần Quốc loại thực lực này hơi yếu  đều có thể còn sống sót năm người  cái khác thần quốc sống sót số lượng khả năng càng nhiều.

Vì vậy hơn một nghìn cái thần quốc  ít nhất cũng có thể còn sống một vạn người.

Nhưng là bây giờ  tất cả mọi người minh bạch  lần này có thể sống sót mà đi ra ngoài  không có mấy cái! Dù sao lần này Vạn quốc thánh chiến  xuất hiện ngoài ý muốn nhiều lắm.

Chỉ là Hạ Hầu Thượng một người  liền sách hoa Âm Dương giới tuyệt địa sự kiện  vong linh thần ma bạo động sự kiện  tăng thêm giữa các tu sĩ là cướp đoạt cờ mà đánh lớn xuất thủ.

Cuối cùng sống sót  chưa đủ ba mươi nghìn.

Hiện tại lại gặp loại tình huống này  bên trong sân tu sĩ tình huống không thể lạc quan.

Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người đều nhìn trong hắc vụ  sắc mặt lộ ra đến vô cùng âm trầm.

Những người khác tổn thất bọn họ không xen vào  nhưng là Mộ Phong nếu là thật tổn thất tại chiến trường loại này  hai người bọn họ nhưng là so với ai khác đều đau lòng hơn a.

"Thần Cơ  ngươi làm sao nhìn?"

Võ Ung hỏi.

Hoắc Thần Cơ thở dài  nói ra: "Ta muốn  liền liền Tuyền Cơ nữ đế cũng không có cách nào  tòa đại trận này hiển nhiên không tầm thường  ta từ đó cảm nhận được một cỗ cực ác khí tức  có lẽ lần này  Mộ Phong thực sự là tai kiếp khó thoát."

Hai người than thở  lại không có biện pháp nào khác.

Cho dù bọn họ lúc này trong lòng rất là không thoải mái  nhưng cũng hữu tâm vô lực.

Tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

Diệt Không chiến trường bên trên  Đinh Nghị đám người lúc này đều khẩn trương nhìn Mộ Phong  Phệ Linh Châu chính không ngừng đem Mộ Phong trong cơ thể Âm Sát chi khí hấp thu.

"Đây là. . . Làm sao vậy?"

Một bên Bạch Thương lúc này đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời  trên trời như là đột nhiên âm hạ xuống giống nhau  hắc vụ tràn ngập ra  che đậy bầu trời.

Một cỗ so với trước kia càng thêm khí tức âm lãnh làm cho tất cả mọi người lúc này trong lòng đều rùng mình một cái.

Mà lúc này  Mộ Phong cũng chậm rãi mở mắt  trong cơ thể Âm Sát chi khí đều bị Phệ Linh Châu thôn phệ.

Hắn đứng dậy  đem Phệ Linh Châu cầm trong tay  sắc mặt nghiêm túc nhìn xung quanh.

Nguyên bản chiến trường bên trên liền mây đen lượn lờ  vô cùng mờ mịt  nhưng là bây giờ vậy mà càng thêm mờ mịt  giống như là trời hoàn toàn tối xuống giống nhau.

Âm phong trận trận  lãnh nhập cốt tủy.

Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong bên tai vang lên tới: "Có cái gì không đúng  cái này cỗ hơi thở thực sự là thật quen thuộc  thật giống như. . . Thập Sát Tà Quân phủ xuống!"

"Đây là hắn lưu truyền xuống trận pháp!"

Vô Tự Kim Thư theo chủ nhân đời trước ngăn cản qua Thập Sát Tà Quân  vì vậy đối với cái này cỗ hơi thở hẳn là sẽ không nhận sai.

Cho dù đây không phải là Thập Sát Tà Quân  chắc cũng là Thập Sát Tà Quân bộ hạ ̣ cùng tùy tùng.

"Ta muốn  cái kia Hạ Hầu Thượng muốn giết tất cả mọi người  phải là muốn bố trí tòa đại trận này."

Cửu Uyên nhất châm kiến huyết chỉ đi ra.

Nếu không phải Mộ Phong  Hạ Hầu Thượng sẽ không như thế nhanh bại lộ chính mình.

Mục đích của hắn là giết chết cho nên tu sĩ  bố trí chỗ này Tà Thần đại trận  sáng tạo ra một cái Tà Thần tới.

Hắn hoàn toàn có thể chờ đến Vạn quốc thánh chiến sau khi chấm dứt lại tiến hành.

Có thể là kế hoạch của hắn bị lại nhiều lần phá hủy  hơn nữa Mộ Phong bày ra thực lực để cho hắn cảm thấy kinh hãi.

Bởi vì sợ tất cả hết thảy đều bị Mộ Phong phá hoại  cũng sợ chính mình xuất thân không tốt liền chết tại Mộ Phong trong tay  vì vậy hắn lúc này mới đem kế hoạch sớm! Mộ Phong trong lòng càng thêm ngưng trọng lên  Thập Sát Tà Quân ở thượng giới lực ảnh hưởng vẫn là rất lớn  thậm chí sản sinh ra không ít tùy tùng.

Hắn thu hồi Phệ Linh Châu tới  đi tới mọi người bên người.

Mấy người đều sắc mặt nghiêm túc  tụ tập tại thương lượng với nhau đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong thấy được cách đó không xa tu sĩ thi thể.

Bởi vì nơi đây trải qua không ít chiến đấu  vì vậy cũng có tu sĩ chết ở nơi này, bọn họ thậm chí cũng không kịp vùi lấp.

Bởi vì nguyên thần của hắn tấn thăng Luân Hồi cảnh sơ cấp  vượt qua cảnh giới trước mặt  lực cảm ứng tự nhiên cũng biến thành nhạy cảm hơn lên.

Cho nên  hắn mơ hồ có thể cảm giác được  tu sĩ thi thể bên trên  có một cỗ lực lượng kỳ lạ chính chậm rãi bay ra  không biết phiêu hướng địa phương nào.

Hắn hỏi mọi người có thể cảm ứng đến  nhưng là những người khác đều nhao nhao lắc đầu.

"Trước không quản những thứ này  nếu như chiến trường bên trên thật xảy ra loại sự tình này  ta muốn bên ngoài người sẽ không không quản."

Đinh Nghị lúc này chậm rãi nói.

Mọi người nghe được cái này lời nói  trên mặt đều là một vui.

Bọn họ trước đó căng thẳng trương  dĩ nhiên có bỏ quên ở bên ngoài quốc chủ  Tuyền Cơ nữ đế a.

Nhưng là Mộ Phong lại cầm bi quan thái độ: "Ta muốn  nếu như bên ngoài người có biện pháp lời nói  sớm cũng đã bắt đầu.

Hơn nữa tất nhiên tòa đại trận này đã triển khai  đã nói lên bố trí đại trận  căn bản không lo lắng đại trận sẽ bị phá hoại!"

Mọi người đều trầm mặc lên  mặc dù bọn họ đều nguyện ý hướng phía lạc quan phương diện suy nghĩ  nhưng là tình huống hiện thật lại thật không thể lạc quan.

"Rốt cuộc ai?

Chẳng lẽ có người xông ra trong chiến trường rồi?"

Diêu Thanh Vũ lúc này cau mày hỏi.

Xem ra mọi người lúc này đều còn không biết chuyện này là Hạ Hầu Thượng một tay làm ra  coi như là Cửu Uyên  cũng cũng chỉ là suy đoán là Hạ Hầu Thượng làm mà thôi.

Mộ Phong lúc này nặng nề nói ra: "Có thể là Hạ Hầu Thượng  bất quá không thể xác định  nhưng là chúng ta nhất định muốn nhanh lên một chút tìm được Hạ Hầu Thượng! Bên ngoài người cứu không được chúng ta  chúng ta liền cần tự cứu!"

Bất quá Diệt Không chiến trường như thế lớn  muốn tìm được Hạ Hầu Thượng cũng không đơn giản.

Huống hồ bọn họ cũng không có Hạ Hầu Thượng cái kia loại biến thái năng lực  có thể biết được tất cả tu sĩ vị trí..