Chương 2790: Sống tiếp biện pháp

Chương 2790: Sống tiếp biện pháp

Mộ Phong nắm quả đấm một cái  cảnh giới đề thăng để cho hắn trở nên càng thêm cường đại.

Hắn lúc này không cần bất luận cái gì bí thuật đều được trợ giúp  là có thể độc chiến niết bàn bát giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ.

Nếu như mở ra Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn pháp tắc chi lực  hắn thậm chí có thể cùng nửa bước Luân Hồi cảnh cường giả đánh một trận! Luân Hồi cảnh bên dưới vô địch  câu này lời nói rốt cục trở thành hiện thực.

Chỉ cần còn chưa tấn thăng Luân Hồi cảnh  bất kể là ai  Mộ Phong cũng dám va vào.

Bạch Thương lúc này chậm rãi giơ lên tay tới  nói ra: "Ta nghĩ ta mới có thể hỗ trợ  bất quá cũng cần thời gian."

Mọi người lúc này mới nhớ tới  Bạch Thương còn có một tay điều tra tuyệt học  hắn khống chế những cái kia tiểu hắc trùng có thể cùng hắn cùng chung tầm mắt  tìm người quả thực thuận tiện.

"Cái kia hãy mau a  nói không chừng chúng ta còn kịp ngăn cản Hạ Hầu Thượng đâu!"

Cao Phi lúc này lo lắng hô lên.

Bọn họ tham gia Vạn quốc thánh chiến  quả thực gặp trước đó dường như cả đời đều không thể gặp phải sự tình  cái này sẽ là bọn họ về sau khoác lác tư bản.

Nhưng là ai cũng không nguyện ý thật đem tính mạng qua đời ở đó a  bọn họ liều mạng  cũng cũng là vì sống sót mà thôi.

Bạch Thương liên tục gật đầu  hắn mở rộng hai tay  trên thân đột nhiên có dày đặc tiểu hắc trùng tử bay ra  như ong vỡ tổ bay đến bầu trời bên trên  sau đó trong nháy mắt tản ra.

Loại này tiểu hắc trùng so với hạt cát tới cùng lắm thì bao nhiêu  vô cùng bí ẩn  hơn nữa số lượng rất nhiều  bao trùm phạm vi cũng rất lớn.

Hắn đứng ở nơi đó  hai mắt nhắm nghiền  tựa hồ đang tìm Hạ Hầu Thượng tung tích.

Bất quá rất nhanh  hắn liền mở mắt  sau đó hướng về phía mọi người lắc đầu.

Cao Phi lúc này nóng nảy nói ra: "Ai nha  ngươi đến cùng được chưa a?"

Mộ Phong vội vàng lúc lắc tay nói ra: "Cái này Hạ Hầu Thượng cực kỳ giảo hoạt  các ngươi ngẫm lại  hắn tựa hồ không có lưu xuống bất luận cái gì có thể truy lùng manh mối  hắn từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị xong tất cả a."

"Bất quá cái này nếu là một tòa đại trận  vậy hắn liền tuyệt đối tại trong trận pháp.

Chúng ta hướng trong chiến trường ở giữa tìm đi qua  nói không chừng có ngoài ý muốn vui."

Tất cả mọi người gật đầu biểu thị đồng ý  dù sao bọn họ hiện tại cũng không có có bất kỳ biện pháp nào.

Mộ Phong gọi ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang  để cho nó tìm xem một chút có hay không khả nghi địa phương.

Mọi người cũng đều hướng phía trong trận pháp ở giữa lao đi.

Có thể nhưng vào lúc này  trừ Mộ Phong ở ngoài  tất cả mọi người bên tai đột nhiên vang lên một đạo thanh âm trầm thấp tới  thanh âm kia tràn ngập điên cuồng  tà ma  làm cho tâm thần người rung mạnh!"Các vị  các ngươi hiện tại lâm vào trong đại trận  liền liền Tuyền Cơ nữ đế đều không thể cứu ra các ngươi  muốn còn sống  chỉ có thể nghe lời nói của ta."

"Các ngươi có thể không tin  nhưng là các ngươi dùng không được bao lâu liền sẽ biết ta nói đều là thật!"

"Muốn còn sống  cũng chỉ có một cái biện pháp  đó chính là giết chết Võ Dương Thần Quốc tu sĩ Mộ Phong.

Giết hắn  ta tha các ngươi một con đường sống  nếu không tất cả mọi người muốn chết ở bên trong đại trận!"

"Ha ha ha. . ." Mộ Phong đứng ở nơi đó  nhìn bên cạnh Đồ Tô Tô bọn người như là đột nhiên mất thần giống nhau  không khỏi vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

Không phải một hai người dạng này  mà là tất cả mọi người dạng này  tràng cảnh nhìn qua vô cùng quỷ dị! Bất quá cũng may  tất cả mọi người rất nhanh liền đều khôi phục lại  chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều có chút quái dị lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?

Các ngươi vừa rồi đều là thế nào?"

Đồ Tô Tô đi lên trước  đem mới vừa nghe được lời nói thuật lại đi ra  tất cả mọi người nghe được đều là đồng dạng.

"Hướng về phía ta tới đó a  xem ra là trước đó phá hủy kế hoạch của hắn  để cho hắn thẹn quá thành giận."

Mộ Phong thì thào nói ra: "Cái này gia hỏa  thật đúng là mang thù a."

Diêu Thanh Vũ lúc này đứng ra nói ra: "Mộ Phong ngươi yên tâm  ngươi là mọi người chúng ta bằng hữu  chúng ta không sẽ phản bội ngươi.

Hơn nữa những tu sĩ khác cũng sẽ không ra tay với ngươi  ngươi liều mạng luyện chế đan dược  cứu tất cả mọi người  bọn họ sẽ không ân đền oán trả!"

Hắn nói rất là chắc chắc  nhưng là những người khác lại đều rối rít lắc đầu.

"Là sống sót  lấy oán trả ơn đây tính toán là cái gì?"

Mộ Phong tự giễu cười cười  "Hạ Hầu Thượng một chiêu này thật cao a  hắn không riêng muốn muốn giết ta  còn muốn giết người tru tâm a."

Mọi người lúc này đều yên lặng không nói  bọn họ biết đây chính là nhân tính  sống sót liền là nhân tính! Liền liền nhất bình tĩnh Diêu Thanh Vũ  lúc này đều nhất thời nghẹn lời  bất quá hắn rất nhanh liền nói ra: "Ngược lại ta không sẽ phản bội ngươi  Thu Hàn cũng sẽ không  ngươi đã cứu chúng ta hai lần  chúng ta tuyệt đối sẽ không lấy oán trả ơn!"

"Các ngươi thì sao  các ngươi cũng sẽ không đúng hay không?"

Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người rất là tự nhiên đi tới Mộ Phong phía sau  không quản gió to sóng lớn gì bọn họ đều đi tới  đương nhiên sẽ không ở loại này trước mắt cải biến trận doanh.

"Yên tâm  chúng ta không phải là người như thế  ta cái mạng này  chính là Mộ Phong cho.

Chỉ bất quá chúng ta hiện tại phải đối mặt  có thể không riêng gì Mộ Phong một cái  mà là chúng ta cứu những tu sĩ khác a."

Chuyện này với bọn họ đến nói  là lớn lao châm chọc.

Bọn họ ngàn tân vạn khổ  liều mạng tại bạo loạn vong linh thần ma trước mặt cứu người  quay đầu liền trở thành địch nhân của bọn họ! Mộ Phong lúc này ngẩng đầu nhìn về phía trình Thu Hàn  chậm rãi nói ra: "Thu Hàn  Thanh Vũ  các ngươi dẫn người ly khai đi."

Bây giờ cùng bọn họ  trừ Võ Dương Thần Quốc tu sĩ ở ngoài  còn có trình Thu Hàn chờ sơ dương thần quốc các tu sĩ  bọn họ cộng lại số lượng chưa đủ một trăm  cũng có sáu mươi người.

Mặc dù Mộ Phong đồng dạng cứu bọn họ  có thể giống như những người khác  bọn họ sẽ không giống là Đinh Nghị  Diêu Thanh Vũ giống nhau như thế kiên định chống đỡ hắn.

Cho nên hiện tại để bọn hắn ly khai  là lựa chọn tốt nhất  bằng không tại thời khắc mấu chốt phản bội  đây mới thực sự là tuyệt vọng đây.

"Mộ Phong  ngươi hoài nghi chúng ta?"

Diêu Thanh Vũ lập tức liền hét to lên.

Nhưng là Đồ Tô Tô lúc này lại chậm rãi nói ra: "Không phải hoài nghi các ngươi  hiện tại Mộ Phong là cái đích cho mọi người chỉ trích  các ngươi ly khai hắn  mới là lựa chọn tốt nhất.

Hơn nữa có người muốn còn sống  chúng ta vô pháp ngăn trở."

Trình Thu Hàn luôn luôn đứng ở nơi đó trầm mặc  trong lòng nàng rõ ràng  vô pháp làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng muốn giống nhau.

Nói không chừng hiện tại nàng thủ hạ tu sĩ bên trong  liền có người muốn đối với Mộ Phong động thủ.

"Tốt  chúng ta ly khai.

Mộ Phong  ngươi có thể nhất định phải sống sót a."

Nàng nhàn nhạt nói  mang theo sơ dương thần quốc các tu sĩ xoay người rời đi nơi đây.

Những tu sĩ kia lộ rõ ra như loại bỏ phụ trọng thần tình tới  dù sao Mộ Phong vừa mới cứu bọn họ  hiện tại liền ra tay với Mộ Phong  quả thật có chút không coi nghĩa khí ra gì.

Bọn họ nghĩ  cho dù không động thủ  những người khác đem Mộ Phong giết  bọn họ đồng dạng có thể còn sống.

Cứ như vậy  bọn họ còn có thể bảo toàn thể diện.

Diêu Thanh Vũ nhìn một chút rời đi trình Thu Hàn  lại nhìn một chút Mộ Phong  cuối cùng cắn răng một cái  giậm chân một cái  xoay người đi theo trình Thu Hàn mà đi.

Trong lòng của hắn  đều đã rối loạn.

Sau đó Mộ Phong vừa nhìn về phía Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ  bọn họ và Mộ Phong tự nhiên cũng cũng không có thâm hậu như vậy cảm tình.

"Lão đại  ngươi sẽ không cũng muốn đuổi chúng ta đi thôi?".