Chương 2791: Chế tạo Tà Thần

Chương 2791: Chế tạo Tà Thần

"Lão đại  ngươi không là muốn cũng đuổi chúng ta đi a?

Chúng ta tuyệt đối sẽ không phản bội ngươi!"

Một tên Võ Dương Thần Quốc tu sĩ lúc này đứng ra nói  ánh mắt vô cùng kiên định.

Những người khác cũng đều rối rít phụ họa.

Nhưng là Mộ Phong lại phát hiện có mấy người vẫn luôn yên lặng không nói  nếu như giết chết Mộ Phong là duy nhất sống tiếp phương pháp  bọn họ cũng không thể không làm như thế.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo  tất cả mọi người đến không cách nào lựa chọn thời điểm  đều chọn bảo toàn chính mình.

Cho nên trong lòng hắn rất là rõ ràng.

"Ly khai a  đây cũng là muốn tốt cho các ngươi.

Nếu như các ngươi thật nhớ trước đó tình phân  cái kia liền đừng đối ta động thủ.

Không quản là ta giết người bài trận  hoặc là bị những người khác giết  các ngươi đều có thể còn sống sót  không phải sao?"

Những người này lập tức liền trầm mặc lên.

Đang phát sinh việc này sau đó  yên lặng tựa hồ trở thành bọn họ tốt nhất ứng đối phương thức.

"Đi thôi  ta sẽ không trách các ngươi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vài tên tu sĩ thần tình kích động hướng về phía Mộ Phong ôm quyền  nói ra: "Lão đại  bảo trọng!"

Nói xong  cái này còn sót lại hơn ba mươi tên tu sĩ cũng xoay người rời khỏi nơi này.

Trong chớp mắt  Mộ Phong bên người liền chỉ còn lại có Đinh Nghị  Đồ Tô Tô  Cao Phi cùng Bạch Thương.

"Các ngươi ai muốn rời khỏi  ta cũng tuyệt không ngăn trở  nếu là ta gặp phải loại chuyện như vậy lời nói  nói không chừng cũng là giống như các ngươi lựa chọn đây."

Mộ Phong cười nói nói.

Nhưng là mấy người đều hết sức kiên định.

"Mộ Phong  trong lòng ngươi cũng biết a  cho dù giết ngươi  cũng không có người có thể còn sống rời đi nơi này."

Bạch Thương lúc này nhàn nhạt nói ra: "Mục tiêu của hắn  từ vừa mới bắt đầu chính là đem tất cả mọi người giết chết."

"Làm như vậy  bất quá là mượn đao giết người  nhưng là giết ngươi sau đó  bọn họ tận thế cũng đã đến."

Mộ Phong không khỏi gật đầu  hắn đương nhiên biết chuyện này  có lẽ những người khác cũng đều minh bạch điểm này  nhưng là cái này dù sao cũng là hy vọng còn sống a  ai không muốn nếm thử một lần đây.

"Cho nên a  ta đi theo ngươi  giết Hạ Hầu Thượng còn có thể dựa vào phổ một ít đây."

Bạch Thương cười nói nói.

Đồ Tô Tô lúc này đứng dậy  chậm rãi nói ra: "Có lẽ  hắn làm như vậy  không riêng gì mượn đao giết người mà thôi.

Nếu như tòa đại trận này thật lợi hại như vậy  vì sao không trực tiếp giết ngươi?"

"Giết người tru tâm?

Người đều chết hết  còn tru tâm làm cái gì?

Ta muốn  hắn hành động này  có thể là vì kéo dài thời gian!"

Mộ Phong mấy người bừng tỉnh đại ngộ  có lẽ đây chính là chân tướng của chuyện! Mấy người lúc này liền nắm chặt hướng phía ở giữa chiến trường chạy đi  tất nhiên Hạ Hầu Thượng muốn kéo dài thời gian  vậy bọn hắn phải nắm chặt thời gian! Nhưng là bọn họ đi tới không bao lâu sau đó  phía sau đột nhiên có hai đạo nhân ảnh chạy tới.

Mấy người hơi nghi hoặc một chút nhìn sang  phát hiện dĩ nhiên là trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người.

"Mộ Phong  ta nói rồi chúng ta sẽ không vứt bỏ ngươi!"

Diêu Thanh Vũ lúc này cười lớn nói.

Trình Thu Hàn mặt bên trên cũng là một bộ thần sắc nhẹ nhõm  đi tới Mộ Phong đám người trước mặt: "Ta vô pháp cải biến ý nghĩ của bọn họ  có thể là chúng ta lại có thể khống chế chính mình ý tưởng."

"Mộ Phong  ngươi đã cứu hai chúng ta lần  chúng ta đều còn nhớ đâu  hiện tại rời bỏ ngươi  cái kia còn là người sao?

Cho nên  ta để bọn hắn đều rời đi  liền hai người chúng ta đi theo ngươi!"

Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lên  cử động của bọn họ  quả thực khiến người ta cảm thấy trong lòng ấm áp a.

"Không hối hận sao?"

"Đương nhiên không hối hận!"

Diêu Thanh Vũ cướp nói ra: "Nói không chừng  còn có thể cùng ngươi một chỗ làm một lần cứu vớt thế giới đại anh hùng đâu!"

Mấy người lập tức cười ha ha lên  trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người  không thể nghi ngờ để cho trong lòng mọi người đều cảm giác được một cỗ tình cảm ấm áp.

Đang lúc bọn hắn đang tìm Hạ Hầu Thượng thời điểm  Hạ Hầu Thượng lại thân ở Tà Thần đại trận ở giữa.

Tòa đại trận này  còn lâu mới có được Diệt Không chiến trường như vậy lớn  lớn như vậy trận pháp  không phải một mình hắn có thể bố trí lên.

Thực tế bên trên  tòa đại trận này phạm vi bảo phủ  liền Diệt Không chiến trường 1% cũng chưa tới.

Có thể cho dù là khoảng cách như vậy  muốn phải đi ngang qua mà qua  ít ra phải nửa tháng thời gian.

Là bố trí tòa đại trận này  hắn từ mười năm trước liền bắt đầu chuẩn bị mưu đồ  mượn Diệt Không chiến trường bên trên đặc biệt hoàn cảnh  khổng lồ Âm Sát chi khí còn có những người khác trợ giúp  mới có thể bố trí đi ra.

Tòa đại trận này  đại biểu không chỉ có là chính bản thân hắn! Bất quá cái này đã đủ rồi  tòa đại trận này bản thân không có bất kỳ lực công kích  tác dụng lớn nhất  chính là đem trận pháp trong phạm vi tất cả Âm Sát chi khí  chết đi tu sĩ trên thân lưu lại huyết khí tụ tập được tới.

Chế tạo một tên Tà Thần! Trước đó Mộ Phong cảm thụ được chết đi tu sĩ trên người có một cỗ năng lượng đang chậm rãi tuôn ra  cái này tuyệt đối không phải ảo giác  mà là chân chân chính chính chuyện đang xảy ra a.

Lúc này ở trước mặt của hắn  dùng máu tươi trên mặt đất vẽ chế được một đạo linh văn  linh văn trên có một đạo mơ hồ bóng người đang chậm rãi ngưng thật.

Trong trận pháp tụ tập mà đến năng lượng  toàn bộ đều trào vào đạo nhân ảnh này bên trong  để cho nó trở nên càng thêm ngưng thật.

Mà Hạ Hầu Thượng trên mặt  thì là gương mặt chờ mong cùng khát vọng.

"Rốt cục liền sắp thành công a  lại cho ta mấy ngày thời gian  liền đem chế tạo một tên Tà Thần!"

Hắn thì thào nói  trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

Hắn thấy  trận này Vạn quốc thánh chiến biến số lớn nhất  chính là Mộ Phong  hắn khi trước mưu đồ  dĩ nhiên có để cho Mộ Phong hóa giải.

Cái này khiến trong lòng hắn rất là cảnh giác  vì vậy bất kể như thế nào  hắn đều muốn diệt trừ biến số này  lúc này mới có thể vô tư.

Bất quá hắn lúc này chính hết sức chuyên chú duy trì Tà Thần đại trận vận chuyển  cũng không ngừng cho trước mặt linh văn bên trong chuyển vận năng lượng  căn bản là không có cách phân tâm đi kiểm tra những địa phương khác tình huống.

Thế nhưng có thể khẳng định là  hiện tại có không ít người đều đi tìm Mộ Phong.

Đây là trần trụi dương mưu!"Mộ Phong  để ngươi nếm thử chúng bạn xa lánh tư vị.

Cho dù ngươi đi tới nơi này  thời gian khẳng định cũng không kịp rồi a."

Hắn cười lạnh nói.

Hiện tại  không quản là hắn vẫn Mộ Phong đều ở đây cùng thời gian cạnh tranh  ai trước đạt được mục đích  chẳng khác nào là đem đối phương đưa tới tuyệt lộ.

Tà Thần đại trận ở ngoài  Tuyền Cơ nữ đế cấm quân đã đem nơi đây bao vây lên.

Bọn họ từng cái đều có Luân Hồi cảnh thực lực  trấn thủ nhất phương.

Mặc dù nhân số rất thưa thớt  nhưng là bây giờ bọn họ cũng đã trở về gọi người  đến lúc đó đại lượng cấm quân đi tới chiến trường bên trên  coi như là một con ruồi bay ra ngoài  cũng tuyệt đối trốn không thoát! Tuyền Cơ nữ đế cùng những người khác đều sắc mặt âm trầm nhìn lên trước mặt hắc vụ.

Tầng này hắc vụ quá hậu trọng  khoảng cách quá rộng  bọn họ căn bản nhìn không thấy tình huống bên trong.

Tất cả ánh sáng màn cũng đều đã bị hắc sương mù che  hiện tại bọn hắn đã triệt để mất đi cùng trong chiến trường các tu sĩ liên hệ  chuyện đã xảy ra bọn họ cũng căn bản không biết.

"Thập Sát Tà Quân  đã nhiều năm như vậy  ngươi còn luôn luôn không hề từ bỏ sao?"

Tuyền Cơ nữ đế thì thào nói.

Thập Sát Tà Quân  là cách bọn họ vô cùng xa xôi tồn tại  xa xôi đến bọn họ thậm chí đều quên cái này đã từng hủy diệt hơn nửa Cửu Thiên Thập Địa hung ác loại người!.