Chương 2792: Lấy oán trả ơn

Chương 2792: Lấy oán trả ơn

Tuyền Cơ nữ đế tâm tình nặng nề vô cùng  có lẽ chỗ này Tà Thần đại trận chỉ là ngẫu nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn  cùng Thập Sát Tà Quân đột phá phong ấn không có bất kỳ liên quan.

Dù sao hiện ở bên ngoài  bất quá là Thập Sát Tà Quân người sùng bái cùng tùy tùng  bọn họ căn bản không biết Thập Sát Tà Quân đến tột cùng khủng bố cỡ nào! Nhưng là có quan hệ cái này kẻ hung hãn sự tình  vẫn là để bọn hắn khó tránh khỏi miên man bất định.

Thiên Cung bên kia  Thái Vân tiên tử đi tới Kim Hoa bà bà bên người  lo lắng mà hỏi: "Bà bà  lẽ nào không có biện pháp nào sao?"

Kim Hoa bà bà thở dài  nói ra: "Ta cũng cảm giác rất là đáng tiếc  nhưng chúng ta bây giờ căn bản bất lực  muốn giải khai tòa đại trận này  không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian a."

"Cái kia như vậy . ." Thái Vân tiên tử ánh mắt buồn bả.

"Không có biện pháp  cho dù đáng tiếc cũng không có biện pháp nào  hiện tại chỉ có thể cầu khẩn sẽ xuất hiện kỳ tích.

Nếu như Mộ Phong bọn họ ở bên trong đại trận  giết bày trận người  tòa đại trận này tự nhiên tự sụp đổ.

Chỉ là hy vọng rất xa vời chính là."

"Kỳ tích sao. . ." Thái Vân tiên tử thì thào nói  trong lòng mềm lại dấy lên hy vọng tới.

Trận này Vạn quốc thánh chiến  xuất hiện kỳ tích thật là không tính thiếu! Nàng lại bắt đầu đi tới một bên cầu nguyện lên  tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể để cho nàng tâm tình an định lại.

Nếu là có thể  nàng thậm chí nguyện ý vọt vào cùng Mộ Phong.

Kỳ Viện bên kia  mấy người cũng đều sắc mặt nghiêm túc.

Xích cẩm nhìn trước mắt một màn  trong lòng tràn đầy vô cùng kinh ngạc: "Liền liền Tuyền Cơ nữ đế cũng không có cách nào sao?"

"Có lẽ thật là dạng này  " đại sư huynh nhàn nhạt nói  "Bất quá  lão sư có thể sẽ có biện pháp."

Kỳ Viện lão sư  bị tôn xưng là phu tử  Tuyền Cơ thần quốc từ trước đến nay có "Một chồng tử  hai Trụ quốc  ba chính Tứ Tà Ngũ tiểu quỷ" thuyết pháp  nói đúng là Tuyền Cơ thần quốc bên trong mạnh nhất vài tên tu sĩ.

Mà một chồng tử  nói đúng là bọn họ Kỳ Viện lão sư  phu tử  được xưng "Trung Vị Thần Quốc tuyệt đỉnh" vị kia  không quản là cái kia một cái Trung Vị Thần Quốc  đều hết sức tôn kính phu tử.

Dù sao phu tử không riêng sẽ giảng đạo lý  cũng sẽ động quả đấm.

Cho dù ở thượng vị thần quốc bên trong  phu tử cũng được hưởng tiếng tăm! Chỉ bất quá vị này phu tử hành tung quỷ bí  từ trước đến nay thần long thấy đầu không thấy đuôi  yêu thích du lịch nhân gian  bây giờ không biết ở địa phương nào vui đùa đây.

"Lão tam  chân ngươi chân rất nhiều sư huynh đệ bên trong là nhanh nhất  ngươi hồi Kỳ Viện một chuyến  nhìn một chút lão sư có ở đó hay không  nếu như tại  ta muốn hắn đối với nơi đây chuyện đã xảy ra  cần phải là cảm thấy rất hứng thú."

Đại sư huynh mở miệng nói.

Kỳ Viện Tam sư huynh toàn thân áo đen  trên đầu mang hai cái đồng tiền  nhìn qua như là đài bên trên diễn viên giống nhau  có chút khôi hài.

Liền nói liên tục lời nói  đều là một bộ làm trò khang: "Tuân lệnh!"

Nháy mắt thời gian  Tam sư huynh liền biến mất không thấy.

"Nếu như lão sư tới  khẳng định có thể cứu ra Mộ Phong!"

Xích cẩm cao hứng nhảy lên  bất quá rất nhanh liền ý thức được sự thất thố của mình.

Rõ ràng trước đó nàng còn rất đáng ghét Mộ Phong  hiện tại đột nhiên sửa miệng  đây không phải là đánh mặt mình nha.

Thế là nàng vội vàng sửa miệng  nói ra: "Không phải  ta là nói liền có thể cứu ra bên trong tất cả mọi người đến rồi!"

"Tốt  ngươi nói đều đối với."

Kỳ Viện mấy người sư huynh đều bất đắc dĩ lắc đầu.

So sánh với bên ngoài ngưng trọng bầu không khí  Tà Thần trong đại trận bầu không khí là có thể được gọi là bị đè nén! Mộ Phong đám người lúc này tiếp tục hướng phía trước  tìm kiếm Hạ Hầu Thượng tung tích.

Bạch Thương lúc này khống chế được vô số hắc trùng  bao trùm xung quanh cực lớn phạm vi  có chút gió thổi cỏ lay  hắn đều có thể phát giác được.

Nhưng vào lúc này  hắn đột nhiên nhíu mày một cái  lo lắng nói ra: "Có người đến rồi!"

Trong lòng mọi người rùng mình  hiện tại tới tìm bọn hắn  cũng không phải là bằng hữu a.

Quả nhiên  cũng không lâu lắm sau đó  đã có người vội vã đi tới trước mặt bọn họ.

Nơi đây có chừng hơn mười người tu sĩ  dẫn đầu là một tên niết bàn cửu giai sơ kỳ cường giả.

Bọn họ nhìn trước mắt Mộ Phong  mắt lộ ra hung quang.

"Trương Kế  ngươi muốn làm gì?

Quên Mộ Phong đưa cho ngươi đan dược sao?

Bằng không  ngươi sớm đã chết ở vong linh thần ma móng vuốt bên dưới!"

Diêu Thanh Vũ lúc này lớn tiếng hò hét.

Lúc trước chính là hắn cho những người này đưa đan dược  cái này mới vừa mới qua đi không có bao lâu thời gian a.

Nhưng là Trương Kế lại một bộ xem thường bộ dạng  lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ là chúng ta xin ngươi cho đan dược sao?

Mộ Phong  trước đó chúng ta ăn ngươi đan dược  là vì mạng sống  hiện tại tới giết ngươi  cũng là vì mạng sống!"

"Cho nên  ngươi mới có thể lý giải chúng ta a.

Chớ có trách bọn ta  muốn trách  thì trách chính ngươi a!"

Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng  thân thể bổ nhào mà đến  như là săn báo đồng dạng mạnh mẽ không gì sánh được  mang theo mạnh mẽ khí thế  trong lòng bàn tay Thánh Nguyên cuồn cuộn mà ra  không chút lưu tình hướng phía Mộ Phong đánh tới! Mộ Phong sắc mặt lạnh xuống  hắn tự nhận là không hề có lỗi với tham gia Vạn quốc thánh chiến bất kỳ tu sĩ nào  nhưng là nghe được lời nói của Trương Kế  vẫn là để cho trong lòng hắn một hồi lạnh lẽo.

Hắn nhấc chân nhẹ nhàng trên mặt đất một điểm  thân hình cũng là nhanh chóng lui lại.

Nhưng là Trương Kế theo đuổi không bỏ  bàn tay hư nắm thành chộp  bén nhọn Thánh Nguyên lượn lờ tại đầu ngón tay của hắn bên trên  như là từng đạo lưỡi dao đồng dạng giật mình tâm hồn người  bất quá trong chớp mắt liền tập kích đến rồi Mộ Phong trước mặt!"Mộ Phong  chịu chết đi  chỉ có ngươi chết  chúng ta mới có thể còn sống!"

Gặp hắn không chút nào lưu thủ  Mộ Phong cũng rốt cục ánh mắt lạnh lẽo.

Xem ra bây giờ muốn tìm được Hạ Hầu Thượng  một đường bên trên không biết muốn chết bao nhiêu người!"Sống sót?

Các ngươi cũng xứng?"

"Tất nhiên trước đó cứu ngươi  cái kia ta hiện tại liền tự mình lấy đi ngươi mệnh!"

Hắn lạnh rên một tiếng  thân thể mặt ngoài lập tức hiện ra kim quang sáng chói tới  trong nháy mắt để cho hắn như như đúc bằng vàng ròng đồng dạng  tản mát ra không thể phá vỡ hậu trọng cảm giác.

Hắn lúc này  cho dù không lạc ấn pháp tắc chi lực  chỉ là mở ra Bất Diệt Bá Thể  cũng có thể nhẹ nhõm đối phó niết bàn cửu giai sơ kỳ tu sĩ.

Chỉ thấy hắn thân thể vừa dừng lại  xuất thủ nhanh như thiểm điện  một quyền trực tiếp từ Trương Kế trong hai tay trong khe hở cắm vào.

Sắp tới đem oanh kích đến Trương Kế ngực bên trên thời điểm  hắn đột nhiên nắm chặt quả đấm.

"Băng Sơn Kình!"

Ầm! Một đạo muộn hưởng sau này  Trương Kế thân thể trực tiếp bay ngược mà ra  miệng nôn máu tươi không thôi.

Chỉ là một quyền  liền để thân thể hắn có chút không chịu nổi! Nhưng là lúc này hắn lãnh đạo cái kia hơn mười người tu sĩ cũng đều phát động công kích  có thể sống đến bây giờ  trừ vận khí tốt ở ngoài  thực lực đều không tầm thường.

Bất quá Mộ Phong bên người Đinh Nghị  Đồ Tô Tô thậm chí Diêu Thanh Vũ  thực lực tại sở hữu thần quốc tu sĩ bên trong  cũng đều là có tên tuổi  vì vậy mặc dù nhân số không chiếm ưu thế  nhưng là bọn họ trên mặt lại không hề sợ hãi.

Một trận hỗn chiến lập tức triển khai.

Mộ Phong một quyền đem Trương Kế đánh bay ra ngoài  thế nhưng cũng không có ngừng lại  đối với loại này ân đền oán trả người  trong lòng hắn chính nín một luồng khí nóng đây.

Chân hắn bên dưới khẽ động  Long Đằng Tiên Thuật lập tức thi triển ra  để cho thân thể hắn trong nháy mắt tựa như cùng thiểm điện liền xông ra ngoài  trong chốc lát liền đuổi kịp đang bay ngược trên đường Trương Kế..