Chương 2793: Nội loạn

Chương 2793: Nội loạn

Trương Kế mở to hai mắt nhìn  nhưng là thân thể ở giữa không trung căn bản là không có cách mượn lực  thế là hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộ Phong lại đấm một quyền hung hăng đánh vào hắn ngực bên trên! Ầm! Một đạo nổ sau này  Trương Kế thân thể hung hăng đập vào mặt đất bên trên  đem mặt đất đều đập ra một cái hố sâu tới  bụi mù lập tức tràn ngập ra! Mộ Phong một cước tiến lên trước  hung hăng giẫm ở tại hắn nơi ngực  trên cao nhìn xuống nhìn hắn  trong ánh mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng.

"Đừng giết ta  ta là đùa giỡn  chúng ta làm sao có thể đối với ngài động thủ đâu  chúng ta nhưng thật ra là xin vào dựa vào các ngươi đó a!"

Sống còn thời khắc  Trương Kế nói mù Microphone thẳng há mồm liền ra  hoàn toàn không mang theo đỏ mặt.

Có thể là khóe miệng của hắn lúc này lại chậm rãi xông ra máu tươi tới  thậm chí còn kèm theo một ít nội tạng mảnh vụn.

Mộ Phong cái này hai quyền sử dụng Băng Sơn Kình Thánh thuật  chừng thúc giục núi chi lực  một cái thể xác phàm tục  nhất định là không ngăn nổi.

"Ném dựa vào chúng ta?

Muốn các ngươi những thứ này con rùa vương bát đản có ích lợi gì?"

Mộ Phong cười nhạt  dưới chân dần dần dùng sức  lực lượng cường đại để cho Trương Kế cảm giác được như là một tòa núi lớn đặt ở chính mình ngực bên trên  tiếp xúc điểm còn chỉ có bàn chân như vậy lớn! Tiếp tục như vậy  lồng ngực của hắn đều phải bị áp sập không thể! Thế là trong lòng hắn nảy sinh ác độc  trực tiếp cắn răng một cái  trong tay tế ra bản thân Thánh khí trường kiếm  hướng phía Mộ Phong chân hung hăng chém xuống!"Mộ Phong  ngươi không để cho chúng ta sống  chúng ta cũng không để ngươi dễ chịu!"

Hắn rống giận lên  nhưng là thanh âm lại hơi ngừng.

Thanh Tiêu Kiếm không biết lúc nào bị tế xuất  lúc này đột nhiên liền đâm xuyên qua cổ của hắn  để cho hắn nuốt hận tại chỗ.

Trương Kế cánh tay cũng vô lực rũ xuống  trường kiếm trong tay cũng bịch một tiếng đánh rơi trên đất.

Có lẽ bọn họ trước khi tới đều biết  cho dù giết Mộ Phong  bọn họ cũng vô pháp sống.

Nhưng là có cái kia một tia hi vọng  ai cũng không nguyện ý buông tha.

Giết Trương Kế sau đó  Mộ Phong xoay đầu lại  nhìn về phía còn lại hơn mười người tu sĩ.

Bọn họ lúc này đều giết đỏ cả mắt rồi  không phải ngươi chết  chính là ta vong  ngược lại đều là liều mạng!"Ai!"

Mộ Phong thở thật dài  kéo trường kiếm cấp tốc chạy về phía trước  như là sói lạc bầy dê đồng dạng  triển khai tàn sát.

Mặc dù lòng có không đành lòng  nhưng là hắn biết mình không có sai.

Máu tươi bắn toé mà ra  làm cho tất cả mọi người tâm tình đều có chút nặng nề lên  bọn họ nguyên vốn không cần tự giết lẫn nhau.

Một trận giết chóc rất nhanh liền kết thúc  song phương thực lực căn bản cũng không ở một cái trình độ bên trên.

Cái này hơn mười người tu sĩ trước khi chết đều còn quơ binh khí trong tay không nguyện ý khuất phục.

Từ phương diện này đến nói  có lẽ bọn họ cũng là dũng cảm  bất quá nhất định là phi thường ngu xuẩn.

Đồ Tô Tô  Đinh Nghị bọn họ  trừ tiêu hao không ít Thánh Nguyên ở ngoài  thậm chí ngay cả một điểm vết thương nhẹ cũng không có.

Bất quá bọn hắn trong lòng đều hết sức rõ ràng  mười mấy người này  chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

"Đi thôi  có lẽ đường phải đi còn rất dài đâu!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói  quay đầu liền hướng phía trước mặt tiếp tục đi tới.

Bạch Thương cái thứ nhất đi theo  hắn như trước thao túng tiểu hắc trùng tới quan sát tình huống chung quanh  tìm kiếm Hạ Hầu Thượng tung tích.

Mà Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng trên mặt đất chạy về phía trước  chỉ cần có gió thổi cỏ lay gì  hắn đều có thể chính xác chỉ ra con đường chính xác tới.

Mấy người đi rồi ước chừng một ngày thời gian  lại vẫn không có nhận thấy được nửa điểm Hạ Hầu Thượng tung tích  khí thế của bọn họ đều có chút yếu đi.

Nhưng vào lúc này  Bạch Thương đột nhiên lại nhíu mày tới  chỉ vào bên trái cách đó không xa nói ra: "Nơi đó có người đang chiến đấu  là hai cái cô nương bị bao vây."

"Lúc này còn có nội loạn?"

Cao Phi kinh ngạc nói.

Hiện tại bọn hắn là một cái chỉnh thể  những tu sĩ khác là một cái chỉnh thể  cho nên những tu sĩ khác ở giữa xảy ra chiến đấu  cái kia là thuộc về nội loạn.

"Ừm  cái kia hai cái cô nương hình như là chống đỡ Mộ Phong  không nguyện ý đi theo đám bọn hắn một chỗ giết Mộ Phong  mới bị chính bọn hắn người hạ thủ."

Bạch Thương nói tiếp nói.

Đồ Tô Tô có chút hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tại tiểu hắc trùng là cái gì đồ vật  dạy một chút ta thôi  không chỉ có thể đủ cùng chung tầm mắt  ngay cả âm thanh cũng đều có thể nghe được a."

Nhưng là Bạch Thương lại lườm một cái  nhàn nhạt nói ra: "Chẳng qua là ta sẽ thần ngữ mà thôi  có thể đoán ra bọn họ đang nói cái gì  tiểu hắc trùng cũng không chức năng này.

Hơn nữa đây là ta gia truyền bí thuật  làm sao có thể tùy tiện truyền cho người khác đây."

Đồ Tô Tô cười không nói  chỉ bất quá nụ cười kia để cho Bạch Thương nhìn trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Lúc này hắn đột nhiên cảnh tỉnh  trước mặt cái này gia hỏa  nhưng là ma đạo thánh nữ a  hắn vừa rồi vậy mà cùng người ta nói như vậy lời nói  là chán sống rồi không?

Cũng may Đồ Tô Tô căn bản là không có dự định làm truy cứu chuyện này.

Diêu Thanh Vũ lúc này cười hô nói: "Còn chờ cái gì  hiện tại chính là cơ hội tốt a  theo ta được biết  Đinh Nghị cùng Bạch Thương hai người các ngươi gia hỏa  cũng đều là độc thân a  đây chính là anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội tốt a."

Hắn lại bắt đầu lốc xoáy mát lời nói  nhưng là một bên trình Thu Hàn lại dùng giết người ánh mắt nhìn về phía hắn: "Anh hùng cứu mỹ nhân?

Ngươi chơi rất hoa a  có bản lĩnh ngươi đi cứu a!"

"Không cần đi  bọn họ đã tới!"

Bạch Thương đột nhiên chỉ vào bên trái nói.

Quả nhiên  bất quá chốc lát thời gian  mấy bóng người liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ  cầm đầu chính là hai nữ tử  nhìn qua đều vô cùng xinh đẹp.

Chỉ bất quá lúc này hai người bọn họ có vẻ hơi chật vật  sau lưng hai người bọn họ  có hơn mười người tu sĩ chính đang không ngừng đuổi theo bọn hắn.

Rất nhanh  hai cô gái này liền đều đi tới Mộ Phong trước mặt  trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Lẽ nào  ngươi chính là Mộ Phong sao?"

"Là ta  " Mộ Phong một bộ đạm mạc biểu tình  "Hai vị có chuyện gì không?"

"Là như thế này  chúng ta thần quốc tu sĩ đều muốn giết ngươi  nhưng là ngươi vừa mới đã cứu chúng ta a  chúng ta tại sao có thể làm ra ân đền oán trả sự tình đây.

Có thể là chúng ta không thông đồng làm bậy  bọn họ liền muốn giết chúng ta!"

"Cứu lấy chúng ta a  xem ở chúng ta như thế cảm kích phần của ngươi bên trên!"

Hai cái cô nương lúc này đột nhiên liền quỵ ở Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong lúc này quay đầu nhìn một chút Đồ Tô Tô  đang suy nghĩ nhân tính phương diện này  Đồ Tô Tô nhìn so với hắn thấu triệt nhiều.

Khi thấy Đồ Tô Tô ánh mắt sau đó  trong lòng hắn liền đã có tính toán.

"Đứng lên đi  ta sẽ giúp các ngươi giải quyết phiền toái."

Hắn đem hai cô nàng này giúp đỡ lên  sau đó liền độc thân đi về phía trước.

Đuổi kịp mà đến hơn mười người tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  cũng đều hơi kinh ngạc  không khỏi dừng bước.

"Mộ Phong?

Ngươi chính là Mộ Phong a."

Trừ kinh ngạc ở ngoài  mắt của bọn hắn thần bên trong thậm chí còn có vẻ kiêng kỵ  như thế để cho Mộ Phong có chút không nghĩ ra được.

Khi tiến vào Diệt Không chiến trường sau đó  hắn cùng phần lớn tu sĩ cũng không có đánh qua giao đạo  càng không có ở trước mặt của bọn họ hiển lộ không thực lực  cái này kiêng kỵ  là đến từ đâu?

Không riêng gì như vậy  mấy người này nhìn thấy Mộ Phong tiến lên sau đó  thậm chí đều không khỏi lui về sau hai bước.

"Mộ Phong  tính tiểu tử ngươi mệnh lớn  hôm nay chúng ta không chấp nhặt với ngươi  thế nhưng ngươi không nên cảm thấy cứ tính như thế  chúng ta sẽ còn trở lại!".