Chương 2794: Tầng tầng ngăn cản

Chương 2794: Tầng tầng ngăn cản

Hơn mười người tu sĩ lược bên dưới lời nói hung ác sau đó  liền quay đầu rời khỏi nơi này  xem ra bọn họ thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi muốn rời khỏi.

"Danh tiếng của ta  hiện tại như vậy lớn sao?"

Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái.

Diêu Thanh Vũ lúc này cười ha hả đi tới trước  nói ra: "Đang cho bọn hắn phân phát đan dược thời điểm  khó tránh khỏi có người sẽ nói cho hắn biết môn ngươi anh dũng sự tích a."

"Lại nói  chúng ta nhân số cũng không ít  thật đánh tới tới  ai thắng ai thua còn chưa nhất định đây."

Mọi người cũng đều không có hoài nghi  mà là quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái tiếu lệ cô nương.

"Các ngươi không cần sợ hãi  tại chúng ta nơi đây liền không có người có thể xúc phạm tới các ngươi  " Cao Phi lúc này đứng ra nói  "Hơn nữa các ngươi không vong ân phụ nghĩa đối phó Mộ Phong  đó mới là vậy mới tốt chứ."

Hai vị cô nương lúc này đều có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Đồ Tô Tô lúc này cũng chậm rãi đi ra phía trước  chỉ là trên thân cái kia loại để cho người trầm mê khí độ  liền để hai vị cô nương này cảm giác được kinh hãi không thôi.

"Hai vị muội muội  còn không biết các ngươi tên gọi là gì vậy."

"Hồng Mai  Tử Quyên  chúng ta là biểu tỷ muội."

Một tên cô nương vội vàng nói.

Đồ Tô Tô chậm rãi gật đầu nói ra: "Cái kia tốt  tất nhiên dạng này  trước hết đi theo chúng ta đi.

Bất quá đầu tiên nói trước  đi theo chúng ta nhưng là rất nguy hiểm  dù sao cùng các ngươi nghĩ như vậy người cũng không nhiều a."

Tử Quyên cùng Hồng Mai hai người lúc này vội vàng xua tay nói ra: "Không có việc gì  chúng ta không quan tâm.

Hơn nữa  chúng ta đều mười phần kính nể Mộ Phong đại ca làm người đây."

Hai người nghiễm nhiên là Mộ Phong tiểu mê muội dáng dấp.

Chỉ bất quá Mộ Phong đối với cái này không có cảm giác gì  hắn chỉ là khẽ gật đầu  liền tiếp tục đi đến phía trước.

Bạch Thương liền cùng sau lưng Mộ Phong  hắn biết sau lưng Mộ Phong mới là an toàn nhất.

Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ mấy người cũng cũng không có suy nghĩ nhiều  liền tiếp tục đi đến phía trước.

Bọn họ cũng cảm thấy thời gian cấp bách  cho nên liền liền nghỉ tạm đều không có thời gian.

Đồ Tô Tô cùng Hồng Mai  Tử Quyên ba người rơi vào cuối cùng mặt  mặc dù hai cái mới tới cô nương nhìn qua tiêu hao không nhẹ  nhưng là bây giờ ai cũng không có nói ra để bọn hắn nghỉ ngơi sự tình.

"Vị cô nương này  còn không biết ngươi tên gì đâu?"

Hồng Mai hướng về phía Đồ Tô Tô hỏi.

"Ha hả  ta là Đồ Tô Tô  cũng là Mộ Phong đệ đệ bằng hữu đâu  các ngươi có chuyện gì muốn biết  đều có thể hỏi ta a."

Đồ Tô Tô cười nói nói.

"Ừm  Đồ tỷ tỷ  về sau còn muốn nhờ ngươi chiếu cố."

Hai người đều là một bộ nhu nhược dáng vẻ  nhất là phối lên hai người bọn họ tiếu lệ khuôn mặt nhỏ nhắn  càng làm cho người sản sinh một cỗ thương tiếc tình.

Đoàn người tiếp tục đi đến phía trước  không ngừng nghỉ chút nào  thậm chí dẫn đầu Mộ Phong tốc độ đều càng lúc càng nhanh  bất tri bất giác ở giữa  bọn họ cũng đã đi tới ước chừng một ngày một đêm thời gian.

Đối với bọn họ loại cảnh giới này tu sĩ đến nói  mấy ngày không ngủ không nghỉ cũng căn bản không có việc gì  nhưng là trong lòng uể oải lại là không cách nào tránh khỏi.

Bất quá bọn hắn cũng đều biết chuyện nghiêm trọng  vì vậy căn bản nói qua muốn ngừng lại.

Chỉ là khổ mới tới Hồng Mai cùng Tử Quyên hai muội tử  hai người bọn họ trước đó liền tiêu hao không nhẹ  hiện tại lại là một bước không ngừng  để cho hai người bọn họ đều uể oải tới cực điểm.

Nhưng là  hai người bọn họ sống sờ sờ cô nương xinh đẹp  vậy mà không ai đau lòng  không ai đứng ra lời nói lời nói  cái này để cho trong lòng các nàng đều buồn bực không thôi.

"Tỷ tỷ  ta mệt mỏi quá a."

Tử Quyên lúc này thấp giọng nói  gắt gao trứu khởi lông mày của chính mình tới.

Hồng Mai thở dài  nói ra: "Hiện tại không thể cho bọn họ lưu xuống ấn tượng xấu  những người này đối với chúng ta còn cũng không có thả lỏng cảnh giác đâu  cho nên chúng ta nhất định phải kiên trì!"

Hai người xì xào bàn tán  người chung quanh tựa hồ cũng không nhìn thấy  cũng không có nghe được  chỉ lo đi về phía trước.

"Thực sự là đầu gỗ  lẽ nào chúng ta liền một điểm lực hấp dẫn cũng không có sao?"

Tử Quyên có chút oán trách nói.

Nhưng là hai người bọn họ đồng thời nhìn một chút bên cạnh Đồ Tô Tô  sự so sánh này dường như nơi nào cũng không sánh bằng bên trên.

Nhìn nhìn lại trình Thu Hàn  mặc dù danh hoa có chủ  nhưng là cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất cũng rất là không tầm thường.

Còn có Cao Phi  mặc dù nhìn qua tùy tiện  bộ xương cũng lớn  bóng lưng giống như là một nam nhân giống nhau  nhưng là người ta dài đẹp a.

So với tới  bọn họ tốt như cái gì đều không chiếm cứ ưu thế  trong lòng hai người hơi chút thất lạc một chút.

Lúc này Bạch Thương đi tới Mộ Phong bên người  thấp giọng nói những gì  Mộ Phong chậm rãi gật đầu  sau đó đột nhiên ngừng lại.

Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người cảm động đều nhanh muốn khóc lên  các nàng cảm giác mình chân đều không phải là chân  hiện tại rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút.

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong tiếp xuống lời nói lại để cho hai người bọn họ kinh ngạc.

"Các huynh đệ  thời gian không đợi người  ta cảm thấy chúng ta vẫn là quá chậm  dạng này tìm tiếp  nguy hiểm là chúng ta! Cho nên  chúng ta muốn bước nhanh hơn."

"Đương nhiên  nếu là có theo không kịp hoặc là không nguyện ý theo tới  ta tuyệt đối không miễn cưỡng các vị!"

Cái này lời nói tựa hồ là có ý định đang nói Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người  nhưng là hai người bọn họ lại căn bản không có phát hiện.

Các nàng thậm chí liền liền Mộ Phong cái này đoàn thể nhỏ đều không hiểu rõ.

Trong lòng hai người đều khóc lên  rõ ràng đều đi không nổi  còn muốn tăng thêm tốc độ  là người không phải a?

Nhưng là bọn họ lại không dám nói ra tới  bởi vì vừa nói ra  hai người bọn họ là chắc là phải bị lưu lại  cứ như vậy  cố gắng trước đó chẳng phải đều uổng phí rồi không?

Diêu Thanh Vũ lúc này quay đầu nhìn một chút Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người  đã gặp các nàng sắc mặt có chút tái nhợt  biết các nàng là mệt muốn chết rồi  tại là muốn lên tiếng đề nghị nghỉ ngơi một lần.

Có thể lời nói còn chưa nói lối ra đâu  bên cạnh trình Thu Hàn đột nhiên liền bóp ở bên hông hắn thịt mềm bên trên: "Hiện tại  ngươi nhất tốt cũng chớ nói gì  nếu không về sau liền không cần nói gì hết."

Diêu Thanh Vũ chỉ cảm thấy trình Thu Hàn là ăn lầm  đau hắn mắng nhiếc  cuối cùng vẫn cũng không nói gì đi ra  nhưng trong lòng mỹ tư tư.

Những nữ nhân khác  thua kém trình Thu Hàn trọng yếu a.

"Hai vị muội tử  thật sự là xin lỗi  tại các ngươi cùng Thu Hàn ở giữa tuyển  ta khẳng định lựa chọn Thu Hàn  cũng chỉ có thể ủy khuất một chút các ngươi."

Hắn ở trong lòng yên lặng nói.

Mộ Phong nhìn quanh một vòng  tựa hồ cố ý không thấy Hồng Mai cùng Tử Quyên  quay đầu liền tiếp tục hướng phía trước.

Lần này  tốc độ bọn họ rất nhanh  một đường chạy như điên.

Mỗi người đều đem Thánh Nguyên quấn quanh ở hai chân bên trên  dạng này có thể tiết kiệm không ít khí lực.

Có thể cho dù dạng này  Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người cũng là cắn răng mới có thể theo kịp.

Cứ như vậy lại cuồng chạy ra ngoài trên trăm dặm sau đó  bọn họ rốt cục cũng ngừng lại.

Lần này cũng không phải muốn cần nghỉ ngơi  mà là lại có không ít tu sĩ chắn bọn họ đằng trước.

"Ngươi chính là Mộ Phong a  cảm tạ trước ngươi đưa tới đan dược."

Một tên tu sĩ trẻ tuổi chậm rãi tiến lên  trên thân tự có một phen phong độ  một nhìn chính là hậu nhân của danh môn.

Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi gật đầu  hỏi: "Các ngươi ngăn cản ở chỗ này  làm cái gì?"

"Ừm  có người để cho chúng ta chờ ở chỗ này  nói muốn giết ngươi."

Tu sĩ trẻ tuổi chậm rãi nói  tựa hồ chỉ là đang nói ăn uống nước đơn giản như vậy việc nhỏ..