Chương 2795: Huyết Hổ tiêu diệt

Chương 2795: Huyết Hổ tiêu diệt

Trẻ tuổi tu sĩ lúc này đứng ở nơi đó  sống lưng rất thẳng  không biết còn tưởng rằng hắn muốn làm cái gì kinh thiên động địa chuyện thật tốt đây.

Nhưng là  hắn cũng là vì lấy oán trả ơn mà đến! Cao Phi vẻ mặt khinh thường  lạnh lùng nói ra: "Vậy ngươi còn phí cái gì lời nói?

Các ngươi những người này  vĩnh viễn cũng thua kém Mộ Phong!"

Trẻ tuổi tu sĩ lạnh lùng nhìn quét một mắt  mặc dù không thể không ra tay với Mộ Phong  nhưng hắn như trước vẫn duy trì phong độ của mình.

Hắn đạm nhiên nói ra: "Đã như vậy  cái kia mà đắc tội với.

Không quản các ngươi nói như thế nào đều tốt  ta đều muốn bảo toàn ta thần quốc các tu sĩ!"

Lúc này đứng ở sau lưng hắn tu sĩ có chừng năm mươi người  xem ra bọn họ thần quốc còn bảo lưu lại một nửa nhân thủ  nói rõ thanh niên nhân này vẫn có mấy phần bản lĩnh.

"Tham bái thần quốc  Mộc Tử khâm  xin chỉ giáo!"

Hắn chậm rãi nói  sau lưng những tu sĩ kia lúc này cũng nện bước huyền ảo tiến độ  đưa hắn vây vào giữa  cuối cùng xếp thành một cái rất là trận pháp đặc biệt tới.

Lại là hợp kích trận pháp! Diêu Thanh Vũ lúc này con mắt hơi hơi nheo lại tới  vẻ mặt ngưng trọng dáng vẻ  muốn biết  hợp kích trận pháp đều uy lực không tầm thường  tác dụng tuy nhiên cũng không giống nhau.

Bọn họ "Vô trần chi địa" hợp kích trận pháp tác dụng là phòng ngự  cho dù là nửa bước Luân Hồi cảnh cường giả  bọn hắn cũng đều có thể dựa vào trận pháp ngăn cản.

Mà Mộc Tử khâm bọn họ thi triển ra hợp kích trận pháp  tán phát ra trận trận sắc bén khí tức  một nhìn liền am hiểu công kích  uy lực không tầm thường.

"Cẩn thận!"

Trình Thu Hàn lúc này trầm giọng nói  bởi vì bọn họ cũng sẽ hợp kích trận pháp  vì vậy biết hợp kích trận pháp đến tột cùng lợi hại đến mức nào.

Sắc mặt của những người khác cũng đều ngưng trọng lên  chỉ có Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người lui về sau hai bước.

"Tỷ tỷ  nếu như Mộ Phong ở chỗ này bị giết làm sao bây giờ?"

Tử Quyên lúc này thấp giọng hỏi nói.

Hồng Mai cười lạnh một tiếng  nhẹ giọng nói ra: "Bị giết không phải vừa lúc sao?

Bất quá chúng ta đến lúc đó có thể muốn chạy nhanh một ít  không nên bị những người này thật thoả đáng thành đồng đảng."

Hai người lúc này thậm chí đều đã nghĩ xong đường lui.

Nhưng vào lúc này  Mộc Tử khâm lãnh đạo các tu sĩ trên thân vậy mà tản ra màu đỏ nhạt ánh sáng tới  những ánh sáng này hội tụ đến đầu của bọn họ đỉnh  dần dần tạo thành huyết sắc mãnh hổ!"Huyết Hổ tiêu diệt  công!"

Mộc Tử khâm thử khắc khẽ quát một tiếng  hắn thủ hạ tất cả tu sĩ lúc này đột nhiên tiến lên trước một bước  đỉnh đầu Huyết Hổ gào thét một tiếng  lập tức liền đạp không đánh tới  khí sát phạt trong nháy mắt lan tràn ra! Đầu này Huyết Hổ  thậm chí nắm giữ nửa bước Luân Hồi cảnh thực lực!"Các ngươi trước tiên lui sau  tùy thời mà phát động."

Mộ Phong lúc này trầm giọng nói  thân thể trong nháy mắt toát ra kim quang sáng chói tới  phịch một tiếng  hắn một cước đạp ở phía trước  thân thể đột nhiên cấp vút đi  Long Đằng Tiên Thuật mang tới cực hạn tốc độ  thậm chí để cho chung quanh thân thể hắn tạo thành trận trận gió lốc gào thét! Mở ra Bất Diệt Bá Thể  đồng thời lạc ấn pháp tắc chi lực sau  thời khắc này Mộ Phong thực lực tăng lên tới đỉnh phong  đủ để sánh ngang nửa bước Luân Hồi cảnh cường giả!"Rống!"

Huyết Hổ rống giận  khí sát phạt sắc bén như đao  cái kia bồn máu miệng lớn đột nhiên mở  thẳng tắp hướng phía Mộ Phong cổ cắn  đồng thời sắc bén móng vuốt giơ lên thật cao  như là lưỡi dao đồng dạng hung hăng vung bên dưới!"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong không tránh không né  thẳng tắp hướng phía trước mặt đánh tới  thân thể hắn đột nhiên vặn một cái  dưới chân chín đầu mây long cuồn cuộn  vậy mà để cho hắn trong nháy mắt tránh ra Huyết Hổ tập kích  vọt tới Huyết Hổ thân bên dưới! Ầm! Một quyền hung hăng đập ra  đủ để văng tung tóe núi lớn lực lượng lúc này như là như sóng to gió lớn đổ xuống mà ra  Huyết Hổ thân thể một hồi lay động  hầu như đều muốn tản ra! Bất quá rất nhanh  Huyết Hổ thân thể liền trong nháy mắt ngưng thật lên  duy trì Hợp Kích Chiến Trận Mộc Tử khâm đám người lúc này trên mặt đều là đỏ lên.

Hiển nhiên  Huyết Hổ thừa nhận công kích  đều sẽ gánh vác đến thân thể của bọn hắn bên trên  mặc dù gánh vác mở ra  lực lượng này liền nhỏ rất nhiều  vẫn như cũ để bọn hắn có chút đau nhức khổ.

Mau

Mộc Tử khâm thử khắc sắc mặt không thay đổi  hắn nhìn Mộ Phong  lạnh lùng hạ lệnh.

Tất cả tu sĩ lúc này lại đồng loạt biến hóa thủ ấn  cái kia Huyết Hổ thân thể lúc này vậy mà trở nên rất là hư huyễn  giống như là một hồi Thanh Yên đồng dạng  tựa như thổi một cái liền sẽ tán.

Nhưng lúc này Huyết Hổ tốc độ lại đột nhiên đề thăng  thân thể hóa thành một đạo ánh sáng đỏ ngòm  đột nhiên biến mất không thấy gì nữa  tiếp lấy liền xuất hiện ở Mộ Phong phía sau.

Rống

Rống giận rung trời phảng phất lôi đình nổ vang  Mộ Phong trong lòng rùng mình  thân thể đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng ảnh về phía trước  miễn cưỡng tránh ra cái này đạo công kích  chỉ bất quá sau lưng y phục lúc này bị sắc bén kia móng vuốt trực tiếp xé rách.

Hắn xoay người lại  ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo  tiếp lấy liền xông về Huyết Hổ.

Một người một hổ tốc độ đều nhanh đến mức cực hạn  mọi người chỉ có thể nhìn được một vệt kim quang cùng một vệt ánh sáng màu máu đang không ngừng va chạm  mỗi lần va chạm đều sẽ truyền ra nổ mạnh thanh âm tới.

Đồ Tô Tô đám người lúc này đều vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía trước  lúc này bọn họ thậm chí đều không thể nhúng tay.

Bất quá  bọn họ rất nhanh lại đều nhìn về Mộc Tử khâm bên kia.

Hợp Kích Chiến Trận uy lực cường đại  tác dụng cũng là đầy đủ mọi thứ  công kích  phòng ngự  khôi phục các loại  đều có chuyên môn hợp kích trận pháp.

Bất quá hạ vị thần quốc vốn là ở vào thượng giới chuỗi thực vật cuối cùng  vì vậy liền liền hợp kích trận pháp loại này đồ vật  tại hạ vị thần quốc đều là vô cùng trân quý  có thần quốc không có có mấy cái.

Nhưng là Hợp Kích Chiến Trận cũng có khuyết điểm  đó chính là hợp thành Hợp Kích Chiến Trận tu sĩ! Hợp Kích Chiến Trận tồn tại trụ cột nhất nhân số yêu cầu  ít nhất cũng phải mười người  mỗi thêm một người  uy lực liền tăng cường một phân.

Đồng lý  nếu như thiếu một người  uy lực liền hạ xuống một phân.

Trình Thu Hàn bọn họ vô trần chi địa còn dễ nói  vốn là phòng ngự chiến trận  không có khuyết điểm.

Nhưng là Mộc Tử khâm bọn họ Hợp Kích Chiến Trận là là công kích chiến trận  lực phòng ngự dĩ nhiên là giảm bớt nhiều.

Nếu như đánh tan duy trì chiến trận các tu sĩ  cái kia Hợp Kích Chiến Trận dĩ nhiên là phá! Vì vậy  lúc này Đồ Tô Tô  Đinh Nghị bọn họ đang từ biên giới chiến trường chậm rãi hướng phía Mộc Tử khâm đám người tới gần  mỗi người trong mắt đều lóe tia sáng lạnh lẻo.

Vốn cho là để cho bạo động vong linh thần ma bình tĩnh trở lại  bọn họ là có thể bình thường tiến hành Vạn quốc thánh chiến  nhưng là Hạ Hầu Thượng lần lượt tiến hành thi triển âm mưu của chính mình  lần này thậm chí đem mũi nhọn trực tiếp nhắm ngay Mộ Phong! Lại tăng thêm  theo Mộ Phong mà đến  trừ Hồng Mai cùng Tử Quyên ở ngoài  những người khác đều thiếu Mộ Phong ân tình đâu  vì vậy trong lòng bọn họ cũng đều toát ra hỏa khí tới.

Oanh! Trong chiến trường ở giữa giữa không trung  kim quang cùng huyết quang lần thứ hai hung hăng đụng vào nhau  mạnh mẽ lực lượng thậm chí đem mặt đất trên đều lập tức toác ra một cái hố to tới.

Bụi mù lập tức liền tràn ngập ra! Mộ Phong lúc này lui về sau hai bước  trên thân nhiều chỗ mấy đạo vết cào tới  máu tươi chính chậm rãi chảy ra.

Một bên khác màu máu mãnh hổ nhìn qua trên thân nhan sắc đều càng thêm mờ đi mấy phần  hiển nhiên cũng là tiêu hao không nhẹ.

Cái này giao thủ thời gian dài như vậy  bọn họ có thể nói là cân sức ngang tài.

Mộ Phong lấy sức một mình  đối kháng năm mươi người Hợp Kích Chiến Trận  để cho tại phía sau nhất Hồng Mai cùng Tử Quyên trong lòng hai người tràn đầy chấn động..