Chương 2796: Liên thủ ngăn địch

Chương 2796: Liên thủ ngăn địch

"Tỷ tỷ  cái này Mộ Phong cũng quá mạnh  một người liền chặn cùng đánh chiến trận.

Đinh Nghị bọn họ cũng bắt đầu hành động  ta xem Mộc Tử Khâm muốn bại a."

Tử Quyên lúc này khẩn trương nói.

Hồng Mai cũng chậm rãi gật đầu  nói ra: "Nhìn ra được  không nghĩ tới bọn họ vậy mà lợi hại như vậy  ta sợ chúng ta người đến  cũng căn bản không phải đối thủ a."

Hai người đều là một bộ lo lắng bộ dạng  dù sao các nàng xen lẫn trong Mộ Phong bên người  liền là muốn tìm cơ hội giết Mộ Phong  nhưng là bây giờ xem ra  nhiệm vụ này vô cùng gian khổ.

"Còn có a  muốn là chúng ta luôn luôn dạng này trốn phía sau  nếu như Mộ Phong thắng  sẽ hay không tìm chúng ta tính sổ?"

Tử Quyên lúc này lo lắng mà hỏi.

Hai người bởi vì làm xong chạy trốn chuẩn bị  vì vậy lúc này lui về phía sau đầy đủ xa  tùy thời đều có thể đào tẩu.

Nhưng là bây giờ xem ra  Mộ Phong bọn họ chiếm thượng phong  nếu như trốn  cái kia cố gắng trước đó khả năng liền uổng phí.

Các nàng sau khi suy nghĩ một chút  quyết định vẫn là tạm thời chống đỡ Mộ Phong.

Các nàng lẫn vào trong cái đội ngũ này  cũng không giống như là Mộc Tử Khâm giống nhau không động não  các nàng đến có chuẩn bị  chỉ cần tìm được cơ hội  bọn họ tuyệt đối có thể để cho Mộ Phong bọn người trúng chiêu! Cho nên  lúc này hai người vậy mà cũng đi theo Đồ Tô Tô bọn họ  chậm rãi từ biên giới chiến trường đi vòng qua  chuẩn bị đối với Mộc Tử Khâm đám người phát động công kích.

Lúc này Mộc Tử Khâm sắc mặt cũng dần dần trở nên âm trầm lên  mặc dù hắn không nguyện ý ra tay với Mộ Phong  nhưng là không biết vì sao  hắn cảm thấy không phải là xuất thủ không thể.

Dùng Mộ Phong một cái  đổi bọn họ thần quốc nhiều tu sĩ như vậy  rất có lời.

Nhưng là bây giờ kết quả vượt qua tưởng tượng của hắn  hắn chẳng thể nghĩ tới Mộ Phong một người liền có thể chống đỡ cùng đánh chiến trận uy lực  dưới tay hắn những người khác thậm chí đều đã khóa được bọn họ.

Nếu như trùng kích hợp kích trận pháp  bọn họ là căn bản chống đỡ không được bao lâu.

"Các vị  quên đi tất cả lo lắng a  Mộ Phong mặc dù đã cứu chúng ta  nhưng bây giờ hắn mới là mạng sống then chốt  hắn không chết  chúng ta sẽ chết!"

"Cho nên  liều mạng a!"

Mộc Tử Khâm lúc này lạnh lùng nói  trong thanh âm mang theo một cỗ dứt khoát chi sắc! Tất cả tu sĩ lúc này ánh mắt đều lộ ra đến vô cùng kiên nghị  bọn họ thủ ấn lại biến  mỗi người trên mặt đều dâng lên một hồi không bình thường hồng sắc  sau đó cấp tốc biến mất  cuối cùng trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Mà bọn họ thân trên tuôn ra ánh sáng đỏ ngòm  trong nháy mắt rất nặng mấy lần! Chiến trường bên trên  đầu kia huyết sắc mãnh hổ thân thể lần thứ hai phồng lớn lên ba phân  sau khi gầm hét một tiếng  lần thứ hai hung tợn hướng phía Mộ Phong vọt tới.

Sắc bén kia móng vuốt mỗi một lần rơi vào mặt đất bên trên  đều sẽ đem mặt đất bên trên giẫm ra một cái hố sâu tới  khí sát phạt hầu như ngưng tụ thành thực chất đồng dạng  một luồng kình phong chợt dâng lên  về phía trước hiu hiu mà ra!"Lại vẫn có thể tăng cường uy lực?"

Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người lập tức lại dao động lên  bọn họ không nghĩ tới chỗ này cùng đánh chiến trận lại vẫn có thể trở nên càng mạnh  trong lòng lập tức rùng mình! Dữ tợn đầu hổ nhìn qua liền làm người ta kinh ngạc run sợ  hai người bọn họ lúc này bắt đầu do dự  có hay không muốn chạy trốn?

Nhưng là chính diện đối mặt huyết sắc mãnh hổ Mộ Phong nhưng căn bản không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy  trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra lôi đình điện quang  mặt khác một trong tay Xuyên Vân Kiếm lượn lờ gió mạnh mẽ xoáy!"Kiếm Thiểm!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang lên  lượn quanh bụi mù lúc này đột nhiên phá khai rồi một cái động lớn  tất cả mọi người chỉ có thể nhìn được một đạo Thập Tự Hình trảm kích trong nháy mắt về phía trước đánh tới! Hô! Trong chốc lát  trảm kích xuyên qua Huyết Hổ  để lại một đạo Thập Tự Hình vết thương.

Mặc dù Huyết Hổ là năng lượng tạo thành  nhưng là vết thương này miệng thậm chí đều không thể phục hồi như cũ! Mộ Phong thân thể theo trảm kích xuyên qua Huyết Hổ  nhưng là lúc này lại không ngừng nghỉ chút nào  bay thẳng đến Mộc Tử Khâm vọt tới.

Đồ Tô Tô cùng Đinh Nghị chờ người như là thần giao cách cảm đồng dạng  cũng vào thời khắc này phát động công kích! Bọn họ lúc này hoàn toàn bỏ Huyết Hổ  dù sao chỉ cần đem Mộc Tử Khâm bọn họ đánh tan  Huyết Hổ cũng liền không chiến tự tan!"Ma đao  mau!"

Đồ Tô Tô duỗi tay đột nhiên về phía trước một điểm  trong biển máu một điểm ma đao trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa  hầu như trong cùng một lúc xuất hiện ở Mộc Tử Khâm chờ hơn năm mươi tên tu sĩ đầu đỉnh! Không trung để lại một đường thật dài vết máu  giống như là không gian bị chỉnh tề cắt ra đồng dạng.

Coong! Một đạo to rõ ràng tiếng va chạm vang lên lên  ma đao lại bị cản hạ xuống.

Giống như là có lấp kín nhìn không thấy vách tường lúc này chính ngăn ở Mộc Tử Khâm trước mặt bọn họ.

Mộc Tử Khâm trên mặt lúc này hiển lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc  tất nhiên bản thân biết cùng đánh chiến trận nhược điểm  hắn đương nhiên kịp chuẩn bị.

Một viên Thánh Phù ở trong tay hắn chậm rãi phiêu khởi  di chuyển đến rồi đầu của hắn đỉnh.

"Đây là niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  các ngươi đánh phá sao?"

Hắn lạnh lùng nói  trên mặt cũng hiện ra một vẻ dữ tợn chi sắc.

Mộ Phong đám người thực lực lớn lớn vượt qua tưởng tượng của hắn  nhưng đến cuối cùng  bọn họ người đông thế mạnh.

Mặc dù thắng không anh hùng  có thể là vì sống sót  bọn họ cũng không có biện pháp nào khác! Lúc này huyết sắc mãnh hổ đã quay đầu  hướng phía bọn họ chạy như điên tới  sắc bén móng vuốt cùng bén nhọn hàm răng giống như là treo ở tại bọn hắn trên đỉnh đầu đao  rất nhanh biến hồi rơi xuống! Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người lúc này cũng liên thủ tới  trong tay bọn họ đều cầm một thanh trường kiếm.

Kiếm quang lượn lờ ở giữa  bọn họ đã vọt tới Mộc Tử Khâm đám người trước mặt.

"Kinh đào trảm!"

Hai người đồng thời rống lên tiếng  vô tận kiếm khí lúc này như là sóng to gió lớn đồng dạng về phía trước đánh tới  truyền đến một hồi rậm rạp chằng chịt tiếng đánh.

Liền liền cái kia một viên phòng ngự Thánh Phù  lúc này cũng bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ lên.

Nhưng là hai người công kích cuối cùng vẫn không có công phá Thánh Phù.

Bạch Thương công kích vốn cũng không xuất chúng  hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là tốc độ.

Bất quá lúc này vẫn là hết một phần của mình tâm ý.

Thánh Nguyên tại hắn trong lòng bàn tay hội tụ  một kích này cơ hồ khiến hắn đem tất cả Thánh Nguyên đều thúc giục phát ra  tiếp lấy hung hăng đánh vào Mộc Tử Khâm đầu của bọn họ đỉnh! Cái viên kia Thánh Phù lúc này càng là đung đưa kịch liệt lên  để cho Mộc Tử Khâm đám người lúc này sắc mặt đều là trầm xuống.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh  mặc dù mấy người luân phiên công kích  lại cũng chỉ là trôi qua trong nháy mắt thời gian mà thôi.

Đinh Nghị cầm trong tay trường thương chạy trốn lên  mũi thương trên mặt đất vẽ ra một đường thật dài vết tích  chờ vọt tới chiến trận trước mặt thời điểm  thân thể hắn trong lúc đó dừng lại  nhưng là trường thương trong tay lại tản ra nhức mắt bạch quang tới.

Tiếp lấy  trường thương phá không  như một đầu bạch long đồng dạng  tán phát ra trận trận tiếng long ngâm  hung hăng đụng vào Thánh Phù phòng ngự bên trên! Cao Phi lúc này cũng vung mạnh trong tay phương thiên họa kích  trường kích trên không trung vung vẩy thành vòng tròn  sau đó trùng điệp rơi xuống  hoàng hôn ánh sáng như là mặt trời chiều rơi rụng! Oanh! Hai người công kích tản mát ra tuyệt cường uy lực  liền liền mặt đất lúc này đều hung hăng run rẩy hai lần! Lực lượng cường hãn lúc này rốt cục xông phá Thánh Phù phòng ngự  rơi xuống Mộc Tử Khâm trên thân.

Răng rắc một tiếng  cái viên kia phòng ngự Thánh Phù vỡ vụn ra  trực tiếp rơi vào trên đất.

Mộc Tử Khâm biến sắc  mở liền phun ra máu tươi tới.

Cho dù hắn lại qua cường đại  cũng căn bản không ngăn được..