Chương 2797: Luân Hồi cảnh nguyên thần

Chương 2797: Luân Hồi cảnh nguyên thần

Chiến trận triệt để bại lộ tại trước mặt mọi người  nhưng là lúc này đã không có thời gian lại phát động công kích.

Huyết Hổ đã tới Mộ Phong phía sau  sắc bén móng vuốt như là trường đao đồng dạng hướng phía Mộ Phong cổ rơi xuống! Chỗ này chiến trận nguyên bản là không cần nhiều người như vậy đồng thời duy trì  cho dù bọn họ hiện đang công kích  để cho chiến trận uy lực nhỏ rất nhiều  lại cũng đã không còn kịp rồi.

"Không còn kịp rồi!"

Mộc Tử Khâm mặc dù thụ thương  vẫn như cũ nở nụ cười lên  Huyết Hổ đã đánh tới  cho dù Mộ Phong hiện đang tránh né  cũng tránh không được trọng thương hạ tràng  thậm chí trực tiếp bị đánh chết cũng có thể.

Bọn họ chiến trận  cho dù tổn thất một nửa người  cũng có thể tiếp tục vận chuyển.

Chỉ cần giết Mộ Phong  mục đích của bọn họ liền đã đạt đến! Nhưng là Mộ Phong như trước đứng ở nơi đó  chút nào ý né tránh cũng không có.

Hắn nhìn thẳng Mộc Tử Khâm mắt  lại đột nhiên cười cười.

"Hết thảy đều còn kịp."

Hắn mở miệng nói  mạnh mẽ nguyên thần chi lực chợt tuôn ra  như là cơn sóng thần đồng dạng  để cho tất cả mọi người tại chỗ lập tức cảm thấy một hồi nặng nề áp lực!"Làm sao có thể!"

Mộc Tử Khâm hét lên lên  cái này cỗ nguyên thần chi lực  quá mức tới đã vượt qua Niết Bàn cảnh! Một cái niết bàn bát giai tu sĩ  nắm giữ Luân Hồi cảnh nguyên thần?

"Kinh Thần Thứ."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  cường hãn nguyên thần chi lực lúc này trong lúc đó ngưng tụ thành gai nhọn  chỉ bất quá lần này  Mộ Phong ngưng tụ ra không chỉ là một cây  mà là hơn năm mươi căn! Nắm giữ Luân Hồi cảnh nguyên thần chi lực  để cho Mộ Phong có thể miễn cưỡng làm đến điểm này.

Hắn nhìn về phía trước  tất cả Kinh Thần Thứ trong nháy mắt tập kích ra  hung hăng đánh vào Mộc Tử Khâm cùng hắn thủ hạ sở hữu tu sĩ nguyên thần bên trên! Sắc mặt của bọn họ đồng thời kịch biến  mỗi người đều cảm giác được nguyên thần phảng phất bị xé nứt mở ra đồng dạng.

Luân Hồi cảnh nguyên thần  căn bản cũng không phải là bọn họ có thể ngăn cản được.

Huyết Hổ tiêu diệt cùng đánh chiến trận cũng rốt cục duy trì không được  bọn họ ngã trái ngã phải ngã xuống trên đất  mỗi người nhìn qua đều dị thường suy yếu.

Cái kia Huyết Hổ móng vuốt lúc này quá mức thậm chí đã phá vỡ Mộ Phong làn da  tuy nhiên lại trong lúc đó tiêu tán.

Đồ Tô Tô đám người lúc này đều thở phào nhẹ nhõm  Mộ Phong cũng như loại bỏ phụ trọng  cuối cùng  vẫn là đuổi kịp a.

Một trận chiến này  Mộ Phong nguyên thần chi lực hầu như tiêu hao hầu như không còn  những người khác ngược lại là không có ảnh hưởng gì.

Trái lại Mộc Tử Khâm bọn họ  từng cái đều hữu khí vô lực ngã xuống trên đất.

"Mộ Phong  để cho ta giết bọn họ  không biết báo ân  thậm chí còn muốn đối với ngươi động thủ  quả là chính là lang tâm cẩu phế!"

Cao Phi lúc này đi tới trước  hung tợn nói.

Nếu như nàng muốn  những người này bây giờ căn bản vô pháp ngăn cản công kích của nàng.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Quên đi thôi  ai có thể bảo đảm bọn họ không là bị Hạ Hầu Thượng ảnh hưởng đâu  bọn họ thời gian ngắn đã vô lực tái chiến  có hay không giết bọn họ  cũng không trọng yếu."

Nói xong  hắn liền vượt qua Mộc Tử Khâm bọn họ  tiếp tục đi đến phía trước.

Cao Phi thở dài  bất quá trước khi đi vẫn là hung hăng trợn mắt nhìn Mộc Tử Khâm một mắt.

Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người đều nhìn ngây người  các nàng trước đó đối với Mộ Phong cơ bản không có chút nào lý giải  chỉ biết Mộ Phong luyện chế được Tịnh Hồn Đan tới  giải quyết rồi vong linh thần ma bạo động sự tình.

Nhưng là chân chính tiếp xúc được Mộ Phong sau đó  bọn họ mới phát hiện trước mặt người nam nhân này hình như là vô pháp bị đánh tan.

Liền liền hơn năm mươi người cùng đánh chiến trận đều căn bản là không có cách đánh bại hắn a.

Trong lòng các nàng hoảng sợ  có thể bây giờ muốn cho mình người chào hỏi  để bọn hắn không cần động thủ  tựa hồ đã không còn kịp rồi.

"Hai vị muội muội  các ngươi hiện tại còn muốn đi theo Mộ Phong bên người sao?"

Đồ Tô Tô lúc này nhìn hai người bọn họ  cười tủm tỉm hỏi.

Trong lòng hai người tuôn ra một cỗ kích động tới  thậm chí muốn hiện tại xoay người rời đi.

Nhưng là cuối cùng  các nàng vẫn là giữ lại.

Bởi vì các nàng mệnh  cũng đều tại Mộ Phong trên thân.

Mộ Phong bất tử  các nàng sẽ chết!"Muốn  Mộ Phong đại ca quả là thật lợi hại  chúng ta cũng muốn theo bên người học hai chiêu đây."

Hồng Mai lúc này miễn cưỡng nặn ra một nụ cười tới.

Hai người trực tiếp liền đi theo  không thấy đổ xuống đất bên trên Mộc Tử Khâm đám người.

"Chờ một chút!"

Mộc Tử Khâm lúc này đột nhiên hô lên: "Ngươi nguyện ý luyện đan cho tất cả tu sĩ  hiện tại ngươi còn sống  bọn họ đều phải chết  trước ngươi luyện đan ý nghĩa ở địa phương nào?"

"Một mình ngươi chết  chúng ta lại có thể sống  ngươi chẳng lẽ không nguyện ý không?"

Mộ Phong lúc này dừng bước  chậm rãi xoay người lại nói ra: "Ngươi vẫn không hiểu a  ta luyện đan không phải tại cứu các ngươi  mà là đang cứu ta chính mình  Tịnh Hồn Đan tác dụng  là để cho vong linh thần ma môn bình tĩnh trở lại."

"Bây giờ muốn phá cuộc  trừ giết ta  còn có một cái biện pháp  đó chính là đem người bố trận thủ tiêu  có thể các ngươi lại đã chọn ta  thực sự là nực cười."

"Còn có  sống chết của các ngươi  có quan hệ gì với ta?"

Nói xong  hắn liền xoay người rời khỏi nơi này.

Mà Mộc Tử Khâm sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn vẫn luôn cho rằng Mộ Phong là cái kia loại kiêm tể thiên hạ người tốt  nhưng là bây giờ xem ra  là hắn sai rồi  Mộ Phong cho tới bây giờ đều không phải là người tốt lành gì  hắn làm  cũng là vì chính mình mà thôi.

Muốn dùng chuyện này tới đối với hắn tiến hành về đạo đức bắt cóc  hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Đồng thời  hắn cũng đang suy nghĩ  nếu là mình ở vào loại thời điểm này  sẽ hi sinh chính mình một cái  cứu những người khác sao?

Hiển nhiên là không làm được.

"Các vị  chúng ta thất bại."

Hắn rất là chán nản nói  "Hiện tại  chúng ta chỉ có thể chờ đợi những người khác đứng ra."

Mỗi người bọn họ trong lòng đều rất là uể oải  dạng này đều không thể giết Mộ Phong  đến tột cùng có ai có thể làm đến đâu?

Mộc Tử Khâm bọn họ liền ở tại chỗ tu chỉnh lên  nhưng là nguyên thần bên trên thương thế  trong thời gian ngắn là được không  bọn họ hiện tại đã vô lực tái chiến.

Ngay hôm đó buổi tối  đột nhiên có một đám tu sĩ xuất hiện ở trước mặt bọn họ  mỗi người nhìn qua đều hung thần ác sát.

Bọn họ lạnh lùng nở nụ cười lên  bắt đầu đối với Mộc Tử Khâm bọn họ tiến hành tàn sát.

"Ha ha ha  mặc dù bây giờ nhiệm vụ đúng là giết Mộ Phong  có thể là các ngươi dạng này trực lăng lăng xông lên  quả là chính là không động não a."

Người cầm đầu cười lạnh lên.

"Huống hồ  hiện tại nhưng vẫn là tại Vạn quốc thánh chiến trong lúc đó đâu  chúng ta cũng đều là đối thủ a.

Các ngươi những người này bị thương  thật đúng là vừa vặn tiện nghi chúng ta đây."

Bọn họ không chút lưu tình triển khai công kích.

Mà Mộc Tử Khâm bọn họ vốn là bị thương vô lực tái chiến  lúc này liền ngay cả chạy trốn đều không làm được.

Lúc này Mộ Phong vẫn ở chỗ cũ đi tới  mặc dù có chút uể oải  nhưng hắn lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới phân cho mọi người  trừ có hay không xuất lực Hồng Mai cùng Tử Quyên ở ngoài  mỗi người đều được một chai nhỏ.

Trong lòng bọn họ đều hết sức rõ ràng  hiện tại tới tìm bọn hắn  đều là bị Hạ Hầu Thượng dùng thủ đoạn đặc biệt ảnh hưởng phán đoán người.

Hạ Hầu Thượng thủ đoạn  tương tự với thôi miên  tại người trong tiềm thức lưu cái mạng lại khiến  để cho người không có chút nào phát giác đi chấp hành.

Bất quá đối với ý chí kiên định người nhưng căn bản không dùng được..