Chương 2798: Đầm lầy bên trên trận pháp

Chương 2798: Đầm lầy bên trên trận pháp

Hạ Hầu Thượng thủ đoạn tuy đáng sợ  tuy nhiên lại cũng chỉ có thể ảnh hưởng người phán đoán  mà không cách nào khống chế người khác.

Giống như là Đinh Nghị bọn họ  không có chút nào phản bội Mộ Phong ý tưởng  vì vậy loại thủ đoạn này cũng liền không có hiệu quả.

Mà bây giờ  ngăn cản bọn họ càng ngày càng kịch liệt  đã nói lên thời gian cũng càng ngày càng gấp.

Hạ Hầu Thượng bên kia nhất định là đến rồi thời điểm mấu chốt  mà bọn họ nhất định phải đoạt tại Hạ Hầu Thượng phía trước! Cho nên  bọn họ đều phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  lên tinh thần tới tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm.

Bạch Thương lại đi tới Mộ Phong bên người  thấp giọng nói những gì.

"Đều chết hết sao?

Thật đúng là không may a."

Mộ Phong thấp giọng nói.

"Đúng vậy a  không nghĩ tới luôn luôn cùng sau lưng chúng ta những người kia  vậy mà tia không lưu tình chút nào mặt  thật đúng là vô tình a."

Bạch Thương cũng cảm khái nói.

Từ Hồng Mai cùng Tử Quyên gia nhập sau đó  Bạch Thương liền phát hiện có một đám tu sĩ đi theo sau lưng của bọn họ  lộ ra lại chính là Hồng Mai cùng Tử Quyên đồng bạn.

Tin tức này hắn đệ nhất thời gian liền nói cho Mộ Phong  thế nhưng bọn hắn cũng đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Những người kia luôn luôn cũng không có nhúc nhích tay  hiển nhiên là đang chờ đợi Hồng Mai cùng Tử Quyên  hai người bọn họ khẳng định sẽ có hành động gì  có thể suy yếu Mộ Phong đám người thực lực.

Bọn họ luôn luôn đều đang đợi  chuẩn bị đem những người này một lưới bắt hết.

Bạch Thương lúc này vẻ mặt khinh thường  nhàn nhạt nói ra: "Ta xem  cái này cũng là bọn họ báo ứng!"

"Tính  người chết là lớn  chết trên đối kháng chính diện đáng kính nể  chết ở loại tình huống này bên dưới  liền chỉ còn lại đáng thương."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Bọn họ nhìn về phía nồng đậm đêm tối  trong đêm đen tựa hồ có một con quái vật đồng dạng  tràn đầy nặng nề khí tức.

Hồng Mai cùng Tử Quyên tự nhiên không biết mình đồng bạn đem Mộc Tử Khâm bọn họ toàn diệt  lúc này các nàng muốn  chỉ là như thế nào đối với Mộ Phong động thủ.

"Đáng chết này Mộ Phong  chẳng lẽ là quái vật sao?

Rõ ràng trước đó đều đã đem hết toàn lực  làm sao còn có thể tiếp tục đi tới a!"

Hồng Mai nghiến răng nghiến lợi.

Từ hai người bọn họ lẫn vào Mộ Phong thân vừa bắt đầu  Mộ Phong liền vẫn luôn không có nghỉ ngơi qua  thật giống như chạy đi làm cái gì giống nhau.

Tử Quyên lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì  mở miệng hỏi nói: "Tỷ tỷ  ngươi nghe được trước đó Mộ Phong nói sao?

Muốn phải sống sót  không chỉ là giết chết Mộ Phong biện pháp này  còn có một cái khác biện pháp a."

Hồng Mai nhíu mày một cái  bọn họ dường như vẫn luôn bỏ quên một cái khác biện pháp  đầy đầu bên trong suy nghĩ chỉ có diệt trừ Mộ Phong.

Lúc này tại trong đầu nàng  lại vang lên câu kia lời nói: "Chỉ có giết chết Mộ Phong  mới có thể còn sống!"

Nàng đem cái này trở thành trong lòng mình ý tưởng  có thể các nàng không biết chính là  đây là Hạ Hầu Thượng lưu tại các nàng nguyên thần chỗ sâu ám chỉ  chỉ có dạng này  các nàng mới có thể đem Mộ Phong trở thành là mục tiêu đệ nhất.

Tại Tà Thần đại trận vị trí trung ương  Hạ Hầu Thượng chậm rãi mở mắt.

Ở trước mặt của hắn  cái bóng mờ kia đã càng ngày càng ngưng thật  tụ tập mà đến năng lượng như là huyết nhục đồng dạng  từng tia từng sợi leo lên tại hư ảnh bên trên.

"Còn thiếu một chút."

Hạ Hầu Thượng kích động nói  hắn mưu đồ mười năm  chính là đang đợi giờ khắc này! Mà đạo hắc ảnh kia lúc này vậy mà cũng chậm chậm quay đầu lại  nhìn về phía Hạ Hầu Thượng  giống như là một cái người sống sờ sờ giống nhau.

"Đang chờ đợi  đến lúc đó ngươi liền sẽ cùng ta hòa làm một thể  trở thành một tên chân chính Tà Thần!"

Hạ Hầu Thượng nói xong  dùng năng lực của mình tra xét một lần đại trận bên trong  một con con mắt đỏ ngầu lúc này bay lên trời không  hờ hững quan sát đến đại trận bên trong tất cả tình huống.

"Hừ  Mộ Phong muốn tới chỗ của ta  còn sớm vô cùng đâu  ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt rồi lễ gặp mặt.

Xem ra  ngươi là không đuổi kịp chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc."

"Nói không chừng  ngươi là có hay không có thể đến nơi đây còn không ít nói sao."

Hắn lạnh lùng cười nói.

Ba ngày thời gian nhoáng lên liền đã qua  Mộ Phong đám người trên thân cũng đều tăng thêm không ít vết máu.

Trong thời gian này  bọn họ như trước không có chút nào nghỉ tạm.

Lúc này Mộ Phong  tự nhiên không biết Hạ Hầu Thượng tình huống bên kia  chỉ bất quá hắn trong lòng càng nóng nảy lên  thật giống như có chuyện gì muốn không đuổi kịp giống nhau.

Trừ Mộc Tử Khâm ở ngoài  bọn họ lại gặp mấy đợt tu sĩ  quả là vô cùng vô tận giống nhau.

Bọn họ dường như nhập ma đồng dạng  nhất định nhất định muốn giết chết Mộ Phong  bọn họ mới có thể sống sót.

Tại dạng này liên tục không ngừng thế tiến công bên dưới  tất cả mọi người trên mặt đều hiển lộ ra mệt mỏi.

Dù sao Bất Lão Thần Tuyền nước mặc dù có thể khôi phục bọn họ Thánh Nguyên và khí lực  nhưng là tinh thần phương diện uể oải lại là thế nào cũng đều không thể khôi phục.

Chỉ bất quá Đinh Nghị bọn họ vẫn luôn tại cắn chặt răng kiên trì  mà Hồng Mai cùng Tử Quyên  là không làm cho Mộ Phong hoài nghi  cũng đều đem hết toàn lực đi theo.

Mấy người đi tới một mảnh địa phương trống trải  nơi đây không có cây cối  hoa cỏ  thậm chí mặt đất bên trên liền liền một khối so với lớn tảng đá cũng không có.

"Cẩn thận một chút  nơi này có chỗ quái dị."

Mộ Phong lúc này ngừng lại  nhàn nhạt nói.

Mọi người cũng đều nhíu mày lên  bất quá nơi này có vẻ rất là trống trải  có cái gì đều nhìn một cái không xót gì  cho nên bọn họ quan sát một phen  cũng cũng không có để trong lòng bên trên.

Tăng thêm thời gian dài như vậy không có nghỉ tạm  để cho tinh thần của bọn hắn đều có chút hoảng hốt lên  cho nên bọn họ căn bản không có suy nghĩ nhiều  liền đi vào mảnh đất trống này bên trong.

Có thể không thể tưởng  vừa đi vào  bọn họ liền nhận thấy được dưới chân vô cùng xốp  thậm chí mặt đất bên dưới còn truyền đến trận trận hấp lực  muốn đem thân thể của bọn họ đều hút xuống dưới! Đây là một mảnh đầm lầy!"Không tốt!"

Mộ Phong kinh hô một tiếng  bắt lại bên cạnh Đồ Tô Tô cùng Cao Phi hai người  liền lui về phía sau  những người khác cũng đều rối rít đuổi kịp.

lui về phía sau mấy bước sau đó  một lồng ánh sáng đột nhiên sau lưng bọn họ dâng lên  chặn đường đi của bọn họ.

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại  liền thấy quang tráo giống như là một viên cầu giống nhau  đưa bọn họ che phủ ở trong đó  đây rõ ràng là một tòa trận pháp! Mộ Phong trong lòng một hồi ảo não  hắn cũng bởi vì luân phiên đại chiến  tâm thần có chút ngẩn ngơ  vì vậy vậy mà không có chú ý tới đây là một chỗ cạm bẫy! Đợi được trận pháp vận chuyển lên tới  bọn họ liền đều bị vây ở quang tráo bên trong.

Mà dưới chân trong ao đầm cũng không ngừng truyền đến trận trận hấp lực.

Giống như là một cái quái vật giống nhau  muốn đưa bọn họ hút vào trong bùn đất.

Hai tầng nguy cơ bên dưới  mỗi người trên mặt đều hiện lên ra một vệt vẻ bối rối.

Không bao lâu  liền từ đằng xa đi tới không ít người  mặt của bọn họ bên trên đều mang lạnh như băng vui vẻ.

"Ha ha ha  ta đã nói Mộ Phong tuyệt đối sẽ đi qua nơi này  cái này thiên nhiên cạm bẫy  tăng thêm chúng ta bố trí đại trận  tuyệt đối có thể giết Mộ Phong!"

Đàn ông dẫn đầu giữ lại râu quai nón  bề ngoài tục tằng  nhưng là cặp kia hẹp dài trong ánh mắt lại lộ ra mấy phần giảo hoạt.

Hắn đi theo phía sau hơn mười người tu sĩ  lúc này trên mặt cũng đều mang nụ cười thản nhiên.

Đi tới trận pháp trước đó  mà Mộ Phong bọn họ tại trong ao đầm chỉ có thể không ngừng hành động lấy  phòng ngừa bị đầm lầy hút xuống dưới.

Nếu như lâm vào trong ao đầm  vậy coi như thật xong!.