Chương 2799: Lồng chim

Chương 2799: Lồng chim

"Đây chính là Mộ Phong sao?

Nhìn lên tới thật không được tốt lắm  cũng không biết tại sao phải giết chết cái này gia hỏa?"

Lúc này bên ngoài trận pháp mặt  hơn mười người tu sĩ đã đi tới  trên mặt đều mang mấy phần khinh thường cười nhạt  tựa hồ đối với Mộ Phong đoàn người rất là thất vọng.

Dẫn đầu râu quai nón nam tử hướng phía trong trận pháp nhìn lại  nhìn thấy Mộ Phong đám người lúc này thậm chí đều không thể ngừng lại  chỉ cảm thấy lòng tràn đầy khôi hài.

"Chết tiệt  có bản lĩnh thả chúng ta đi ra ngoài!"

Cao Phi lúc này rống giận lên.

Nếu như chính diện chiến đấu  nàng làm sao cũng sẽ không sợ bên ngoài mấy cái này hàng.

Có thể làm sao cũng thật không ngờ  bọn họ vậy mà tới âm!"Ha ha  các ngươi ngay tại bên trong hảo hảo hưởng thụ a  chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị  cũng không thể lãng phí a."

Râu quai nón nam tử lúc này cười lạnh nói.

"Đúng rồi  các ngươi chết cũng chết minh bạch điểm  lão tử chính là là Vân Dạ Thần Quốc Đích Lý Khôi!"

Đồ Tô Tô lúc này hơi hơi nhíu mày tới  thì thào nói ra: "Lại là Vân Dạ Thần Quốc Đích gia hỏa  thực lực bọn hắn không được tốt lắm  thật đúng là đáng ghét a."

Lúc trước đạt được đệ một lá cờ Khổng Ảnh cùng Lư Viện hai người chính là Vân Dạ Thần Quốc Đích tu sĩ  không biết vì sao  bọn họ thần quốc tu sĩ đều kèm theo một loại khiến người ghét khí tức.

Mộ Phong lúc này chính đang suy tư như thế nào phá địch  nhưng là dưới chân đầm lầy lại trở thành trở ngại  để cho hắn căn bản là không có cách hảo hảo quan sát trước mặt trận pháp.

Hắn nhìn dưới chân đầm lầy  trong lòng đột nhiên có ý tưởng.

"Hỏa đồng tử!"

Hắn hô kêu một tiếng  địa hỏa chi linh trực tiếp xuất hiện ở bờ vai của hắn phía trên  hàm hàm dáng dấp mười phần khả ái.

"Mảnh này đầm lầy cũng là bởi vì quá mức ẩm ướt  đưa tới mặt đất xốp  ngươi bây giờ đem mảnh này đầm lầy cho ta triệt để sấy khô!"

Hỏa đồng tử thu được mệnh lệnh sau đó  lập tức gật đầu  lúc này đột nhiên nhảy lên  sau đó trực tiếp một đầu đâm vào trong vùng đầm lầy.

Không bao lâu sau đó  toàn bộ đầm lầy bên trên liền nổi lên nhàn nhạt xích hồng sắc ngọn lửa  để cho trong trận pháp trong nháy mắt trở nên không gì sánh được khô ráo  đạo đạo khói trắng từ đất mặt bên trên bay lên.

Bên ngoài trận pháp Lý Khôi đám người lúc này đều nhíu mày lên tới: "Cái này là đang làm gì?

Bọn họ là muốn đem mặt đất đều sấy khô sao?

Cái này thật có thể làm đến?"

Trong lòng mọi người đều không xác định  bọn họ cũng không biết Hỏa chi linh đến tột cùng có uy lực mạnh cỡ nào  nhưng là bọn họ nhưng trong lòng đều không chắc.

"Hừ  không quản hắn muốn làm gì  hôm nay đều khó thoát khỏi cái chết.

Cho ta vận chuyển đại trận!"

Lý Khôi hung tợn nói.

Hơn mười người tu sĩ lập tức liền chạy tới bên ngoài trận pháp vây đứng vững  trong tay mỗi người đều bóp ra một cái kỳ quái pháp quyết tới  sau đó đồng thời một cước đạp trên mặt đất.

Nhàn nhạt Thánh Nguyên từ trên thân bọn họ tuôn ra  trong nháy mắt liền tiến vào trong trận pháp! Tòa trận pháp này  lúc này bắt đầu chậm rãi chuyển động lên.

Tại quang tráo bên trong mặt  vậy mà hiện ra từng cây một mảnh giống như tơ nhện sợi tơ tới.

Những sợi tơ này từ đất mặt bên dưới đưa ra  trực tiếp đưa tới trận pháp đỉnh đầu  căng thẳng lên  sau đó chợt bắt đầu chậm rãi co rút lại! Tất cả sợi tơ tạo thành một tòa "Lồng chim" mà Mộ Phong bọn họ chính là bị giam tại bên trong trận pháp chim.

Làm chim lồng bắt đầu thu nhỏ lại  phạm vi hoạt động của bọn họ cũng từ từ thu nhỏ.

Mộ Phong đám người sắc mặt lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng lên  hiển nhiên bên ngoài những người kia không muốn cho bọn họ thời gian tới phá giải đại trận.

Cao Phi lúc này chạy tới những cái kia sợi tơ trước mặt  tò mò duỗi tay đi chạm đến.

Nhưng khi sờ tới sợi tơ trong nháy mắt  như thiểm điện thu tay về! Lúc này nàng trên tay  vậy mà đã kinh biến đến mức máu me đầm đìa.

Trong lòng mọi người rùng mình  trong lòng càng thêm âm trầm lên.

Những sợi tơ này so với trong tưởng tượng còn muốn sắc bén  cho dù chỉ là chạm đến  đều có thể dễ dàng cắt người làn da.

Không khó tưởng tượng  đợi được những sợi tơ này thu thập đến trình độ nhất định  thân thể của bọn họ đều sẽ bị cái này sợi tơ cho dễ dàng cắt.

Lúc này thì bọn hắn  tựu như cùng dê đợi làm thịt  căn bản là vô kế khả thi.

Liền liền Mộ Phong cũng rất là gian nan  hiện tại vô pháp dừng lại  liền biểu thị căn bản là không có cách quan sát trận pháp  tìm kiếm phá giải chi đạo.

"Hỏa đồng tử  cho ta nhanh một chút a!"

Hắn gầm nhẹ lên.

Hỏa đồng tử tựa hồ cảm thấy chủ người nóng nảy trong lòng  thế là trực tiếp dùng hết toàn lực tới  nồng nặc màu trắng hơi nước lúc này thậm chí đều đã đem bên trong trận pháp tràn đầy.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  lúc này vậy mà trực tiếp liền đứng ở những cái kia sợi tơ phía trước  thông qua những cái kia sợi tơ khe hở tới quan sát trận pháp  liền liền Cửu Uyên  lúc này cũng đều bay đi ra ngoài.

Hắn đứng ở nơi đó  hai chân đang không ngừng rơi vào trong ao đầm  nhưng là hắn lại hồn nhiên không thèm để ý  đứng ở nơi đó như là rơi vào trầm tư giống nhau.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này  những người khác đều không dám tiến lên đây quấy rối  bọn họ chỉ có thể tận lực cam đoan chính mình không rơi vào trong ao đầm  cho Mộ Phong thêm phiền phức.

Đang chạy trốn Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người lúc này trong lòng đều nhanh muốn qua đời  các nàng làm sao cũng không nghĩ ra trà trộn Mộ Phong bên người sau đó  liên tiếp không ngừng gặp phải nguy hiểm.

"Tỷ tỷ  lần này chúng ta thật là chết chắc rồi a."

Tử Quyên trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Các nàng đối với Mộ Phong đều không hiểu rõ  vì vậy cũng không biết Mộ Phong vẫn là một tên trận pháp Thánh Sư.

Hồng Mai nguyên bản trong lòng cũng vô cùng lo lắng  nhưng là nàng nhìn thấy Đinh Nghị  Đồ Tô Tô bọn họ chợt bắt đầu trấn định lên  không khỏi nhíu mày tới.

"Có lẽ  bọn họ có thể phá vỡ tòa trận pháp này?"

Tử Quyên lại vẻ mặt cầu xin  lạnh lùng nói ra: "Tỷ tỷ  ngươi nhìn mấy người này ai giống như trận pháp Thánh Sư  tòa đại trận này lợi hại như vậy  thông thường trận pháp Thánh Sư tới cũng không hiệu nghiệm a  lần này thật là là chết chắc. . ." "Ngươi nhìn ngươi nhìn  liền liền Mộ Phong đều từ bỏ chống lại nữa nha!"

Hai người bọn họ quay đầu nhìn lại  phát hiện Mộ Phong lúc này chân nhỏ đều lâm vào trong ao đầm  hơn nữa còn đang không ngừng hạ xuống  chẳng mấy chốc sẽ bị đầm lầy cắn nuốt  nhưng là hắn lại đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Hai người than thở  không nghĩ tới chưa xuất sư đã chết.

Nhưng là từ từ  hai người bọn họ lại phát hiện bất đồng.

Nguyên bản vô cùng xốp đầm lầy  vậy mà dần dần trở nên cứng rắn lên  mặt đất bên trên hơi nước cũng tại từ từ giảm thiểu.

Đầm lầy  nguyên bản chính là bởi vì mặt đất bên dưới thời gian dài vô cùng ướt át mới đưa đến  vì vậy chỉ cần đem thổ nhưỡng bên trong lượng nước bốc hơi sạch  cái kia đầm lầy tự nhiên cũng đã biến mất.

Mộ Phong chính là nghĩ đến điểm này  mới khiến cho hỏa đồng tử hiện thân.

Phát hiện này để cho Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người cao hứng một hồi  hiện tại các nàng cho dù đứng không động  cũng sẽ không hướng xuống dưới vùi lấp.

Nhưng là rất nhanh  các nàng liền lại tuyệt vọng lên  bởi vì lúc này những cái kia sợi tơ như trước đang không ngừng co rút lại  so với trước đó đã co rúc lại còn nhiều gấp đôi.

Sợi tơ giữa khe hở nguyên bản là không lớn  hiện tại liền càng nhỏ hơn  đến lúc đó  bọn họ đều phải bị cắt thành một đầu một cái.

Bất quá lúc này Mộ Phong đã từ trong ao đầm rút ra hai chân tới  đồng thời đi theo sợi tơ không ngừng sau đề.

Lại sau một hồi  mặt đất triệt để khô khan lên  thậm chí khô nứt ra từng đạo khe hở tới.

Đầm lầy hoàn toàn biến mất  mọi người cũng không cần lo lắng nữa rơi vào trong ao đầm..