Chương 2800: Bày trận

Chương 2800: Bày trận

Hỏa đồng tử từ đất mặt bên dưới nhảy ra ngoài  trở lại Mộ Phong bả vai bên trên.

Mộ Phong sờ sờ đầu của hắn  sau đó liền đưa hắn cất vào tới.

Lúc này lồng chim đã co rúc lại gấp đôi khoảng cách  thậm chí tốc độ còn đang chậm rãi tăng  nhiều lắm lại có nửa nén hương thời gian  bọn họ cũng đã tránh cũng không thể tránh.

Châm pháp bên ngoài  Lý Khôi nhìn thấy cái kia đầm lầy vậy mà trở nên vô cùng khô hạn  trong lòng cũng rất là vô cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Mộ Phong thủ đoạn vậy mà lợi hại như vậy  lại có thể để cho đầm lầy tiêu thất!"Đại ca  cái này Mộ Phong quả thật có có chút tài năng a  ta xem hắn trên đầu vai hỏa diễm vô cùng có linh tính  nói không chừng là một kiện tốt bảo vật đâu!"

Có người đi tới bên cạnh hắn nói.

Lý Khôi cũng chậm rãi gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Đúng là một bảo bối  chờ giết chết Mộ Phong  bảo bối này có thể chính là của chúng ta.

Đã không có đầm lầy thì thế nào  lẽ nào hắn còn có thể phá ra trận pháp hay sao?"

Tất cả mọi người phụ họa nở nụ cười lên  hiện tại trận pháp đã thu hẹp rất nhiều  không được bao lâu thời gian  liền liền xoay người không gian cũng không có  đến lúc đó bọn họ liền chỉ có đường chết một đầu.

Nhưng là  lúc này Diêu Thanh Vũ cùng trình Thu Hàn hai người lại đối với Mộ Phong tràn đầy lòng tin  bởi vì lúc trước  bọn họ bị vây ở trong trận pháp thời điểm  chính là Mộ Phong tới đem trận pháp phá vỡ  cứu bọn họ đi ra.

Diêu Thanh Vũ đi tới Mộ Phong bên người  hỏi: "Thế nào  có thể phá ra tòa trận pháp này sao?"

"Có thể  bất quá cần thời gian."

Mộ Phong trầm giọng nói.

Hiện tại bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian  lồng chim co rút lại cũng sẽ không căn cứ nhu cầu của bọn họ tới a.

Không quá trình Thu Hàn lúc này suy nghĩ một chút  vậy mà trực tiếp đi tới những cái kia sợi tơ trước mặt  nàng rút trường kiếm ra  hung hăng chém trên sợi tơ! Làm một lần  tia lửa văng gắp nơi.

Cái này sợi tơ tựa hồ là nào đó loại kim là tầm thường  kiên cố không gì sánh được  đồng thời lại vô cùng sắc bén.

"Thu Hàn  chém không đứt."

Diêu Thanh Vũ lúc này đã chạy tới nói.

Có thể trình Thu Hàn chỉ là liếc hắn một cái  lạnh lùng nói ra: "Ta đương nhiên biết chém không đứt  bất quá dạng này  chúng ta mới có thể hơi chút ngăn cản một lần những sợi tơ này co rút lại đi."

Nói  nàng đột nhiên dùng sức  dùng trường kiếm thúc những sợi tơ này.

Diêu Thanh Vũ trong mắt sáng ngời  lập tức liền quay đầu bắt chuyện những người khác: "Tới  chúng ta mọi người cùng nhau  để cho cái này quỷ đồ vật co rúc lại chậm một chút  cho Mộ Phong tranh thủ thời gian!"

Nói xong  hắn cũng đem trường kiếm đưa ngang trước người  dùng hết toàn lực đi đẩy.

Đồ Tô Tô  Cao Phi  Đinh Nghị cùng Bạch Thương bốn người không chút do dự nào  bọn họ lựa chọn tin tưởng Mộ Phong  thế nhưng cũng nhất định phải làm chút gì.

Cho nên bọn họ đều xuất ra riêng mình vũ khí tới  ngăn cản tại phía trước của mình  bắt đầu dùng sức hướng bên ngoài đẩy.

Liền liền Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người  lúc này cũng đều là ngựa chết thành ngựa sống tâm thái  tham dự chuyện này.

Nguyên bản chính đang co rúc lại lồng chim  vậy mà thật trở nên chậm rất nhiều  mặc dù còn tại cố định đi tới  có thể tốc độ chí ít chậm lại.

Cứ như vậy  liền cho Mộ Phong sáng lập không ít thời gian.

Châm pháp bên ngoài Lý Khôi đám người nhìn thấy một màn này  lập tức liền cười ha ha lên.

"Vậy mà muốn ngăn trở tòa trận pháp này a  thực sự là bọ ngựa đấu xe  không biết tự lượng sức mình a."

"Chính là  dạng này nhiều lắm cũng chỉ là để cho tự tử chậm một chút mà thôi  căn bản không làm nên chuyện gì!"

"Bọn họ đã bắt đầu chó cùng đường quay lại cắn!"

Những người kia lúc này không chút lưu tình giễu cợt lên.

Tòa trận pháp này không có cách âm công hiệu  vì vậy những thứ này lời nói Mộ Phong bọn người nghe rõ ràng.

Nhưng là bây giờ  không ai thu tay  bọn họ đều bính kính toàn lực! Mộ Phong lúc này đứng ở nơi đó  chính đang nhanh chóng phân tích trước mặt tòa đại trận này.

Hắn vận chuyển Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật  hắn lúc này thậm chí thấy được tòa trận pháp này bên trong sở hữu năng lượng hướng đi.

Sau một hồi  Cửu Uyên cũng bay trở về  tại Mộ Phong bên tai nói rất nhiều hắn đối với tòa trận pháp này quan sát.

"Tốt  vậy thì bắt đầu phá trận!"

Trong mắt của hắn đột nhiên toát ra tinh quang tới  vung lên tay  trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một đống tài liệu  những tài liệu này đều là bố trí trận pháp dùng  hắn nơi đây còn rất nhiều.

Chỉ thấy hắn vươn tay ra  bắt được tài liệu nào đó  mà hậu vận lên lực lượng của toàn thân hung hăng ném ra ngoài! Cái này tài liệu trực tiếp tại sợi tơ trong khe hở xuyên qua  chuẩn xác không có lầm cắm vào trận pháp kết giới bên dưới trong lòng đất.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Bên ngoài trận pháp Lý Khôi trong lòng lòng tràn đầy vô cùng kinh ngạc  lẽ nào cũng muốn bố trí một tòa trận pháp?

Nhưng là bây giờ bố trí trận pháp  còn kịp sao?

Liền liền bố trí tòa đại trận này trận pháp Thánh Sư đều xem không hiểu  lúc này chỉ có thể cau mày nhìn Mộ Phong biểu diễn.

Ném ra một kiện tài liệu sau đó  Mộ Phong cũng không có dừng tay  mà là ngay sau đó cầm lên một khối khác tài liệu  hướng phía một cái khác phương hướng ném mạnh mà ra.

Cứ như vậy  từng món một tài liệu đều bị hắn ném ra ngoài  chính xác rơi xuống hắn mong muốn địa phương.

Ban đầu nhìn qua còn không có gì  nhưng là khi tất cả tài liệu đều dần dần từng bước rơi vào mặt đất bên trên sau đó  một cỗ cường đại lực lượng lập tức bay lên.

Tất cả tài liệu tản ra năng lượng lúc này kêu gọi kết nối với nhau  tản mát ra một đạo đạo ánh sáng màu vàng tới.

Những kim quang này như là xúc tu giống nhau  trực tiếp leo lên ở tại trận pháp kết giới phía trên  nhìn qua không có đối trận pháp tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Hắn đến tột cùng là đang làm gì?"

Lý Khôi thủ hạ trận pháp Thánh Sư càng thêm nghi ngờ  hắn chưa từng thấy qua loại này  giống như là tại nguyên bản trận pháp cơ sở bên trên  lại củng cố một tầng giống nhau.

Lúc này ở lồng chim bên trong  tất cả mọi người dùng hết toàn lực  tuy nhiên lại vô pháp ngăn cản lồng chim co rút lại.

Lúc này lồng chim bên trong không gian so một cái bình thường gian phòng cùng lắm thì bao nhiêu  mấy người bọn hắn đứng ở chỗ này đều có chút chật chội.

"Mộ Phong  ngươi nhanh một chút  chúng ta muốn không chịu nổi!"

Diêu Thanh Vũ hô to lên.

Mấy người bọn họ hai chân đều trên mặt đất cọ sát ra dấu vết thật dài tới  nhưng là mặt đất ngay sau đó liền bị những cái kia sợi tơ chỉnh tề cắt.

Nếu là không có cách nào phá giải trận pháp  kết quả của bọn hắn  so mặt đất cũng không khá hơn chút nào.

Mộ Phong lúc này mỉm cười  nói ra: "Đã có thể phá trận.

Chính là đáng tiếc những tài liệu này  tìm cơ hội nhất định phải tìm người chế tạo một bộ trận kỳ tới  dạng này bày trận thì đơn giản nhiều."

Dùng tài liệu bày trận  đó là một lần duy nhất  tất cả tài liệu sử dụng lần này sau đó  liền vô pháp dùng nữa.

Nhưng nếu là chế tạo trận kỳ  dùng trận kỳ bày trận lời nói  cái kia liền có thể lặp lại lợi dụng.

Cho nên hắn mới nảy sinh cái ý nghĩ này.

Chỉ bất quá muốn muốn rèn đúc trận kỳ  cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình.

Trừ cần một cái tốt luyện khí Thánh Sư  tại trận kỳ bên trên khắc ghi các loại linh văn  còn cần rất đa đặc thù tài liệu  dù sao trận kỳ không là cái gì đều được chế tạo thành.

Mộ Phong lắc đầu  bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này  cho dù muốn rèn đúc trận kỳ  cũng muốn chờ Vạn quốc thánh chiến sau khi chấm dứt.

Hắn nhìn về phía trước  hai tay đột nhiên kết một pháp ấn  trong cơ thể vận chuyển Thiên Diễn Thần Cơ  một đạo Thánh Nguyên đột nhiên từ trong tay hắn bắn ra  rơi xuống hắn bố trí trận pháp bên trên..