Chương 2801: Nghịch chuyển đại trận

Chương 2801: Nghịch chuyển đại trận

Mộ Phong cử động không riêng gì để cho bên ngoài trận pháp Lý Khôi mấy người không hiểu ra sao  liền liền Đinh Nghị mấy người cũng đều nghi hoặc không hiểu.

Không phải phá trận sao  tại sao lại bố trí một bộ trận pháp đi ra.

Bọn họ thời điểm không biết  Mộ Phong bố trí trận pháp  chính là Thiên Diễn Thần Cơ bên trong một loại cao cấp phá trận thủ đoạn  tên là "Nghịch trận" ! Nghịch trận  đó là có thể đem nguyên bản đại trận nghịch trái lại trận pháp  cần đối với nguyên bản đại trận tồn tại đầy đủ lý giải mới có thể phá giải mà ra.

Mà loại này phá trận phương pháp đơn giản thô bạo  lại yêu cầu kẻ phá trận tồn tại đầy đủ kinh nghiệm  có thể tinh chuẩn biết được nguyên bản đại trận rốt cuộc như thế nào vận chuyển.

Điểm này  đối với tinh thông Thiên Diễn Thần Cơ Mộ Phong đến nói  cũng không phải là việc khó.

Lúc này chỉ thấy hắn ánh mắt đột nhiên chút ngưng  trong mắt có tinh quang lóe lên  cái kia tản mát ra từng đạo kim quang trận pháp  vậy mà trực tiếp bắt đầu vận chuyển lên! Nguyên bản lồng chim đại trận lúc này bỗng nhiên dừng lại  tất cả sợi tơ cũng sẽ không tiếp tục hướng phía trước.

Đinh Nghị đám người lúc này đều vẻ mặt khiếp sợ đứng dậy  lẽ nào tòa trận pháp này  thật đơn giản như vậy liền muốn bị phá ra?

"Phá trận  đại trận nghịch chuyển!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  hắn bố trí trận pháp lúc này bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên  lực lượng cường hãn trực tiếp thêm tại lồng chim đại trận bên trên  để cho cả tòa đại trận lúc này cũng bắt đầu nghịch phản lên! Cái kia không ngừng co rúc lại lồng chim  lúc này chợt bắt đầu cấp tốc khuếch đại  so với co rúc lại tốc độ nhanh mấy lần  bất quá trong chớp mắt tất cả sợi tơ liền một lần nữa dung hợp đến trận pháp kết giới bên trên.

Nhưng là cái này cũng chưa hết  nghịch trận duy trì liên tục vận chuyển  cả tòa lồng chim đại trận kết giới lúc này cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư lên.

Oanh! Theo một hồi nổ mạnh thanh âm  đại trận trong nháy mắt nứt toác ra  cái kia trận pháp kết giới vỡ thành vô số mảnh chậm rãi rơi xuống.

Mọi người trợn mắt hốc mồm  chỗ này hầu như muốn mạng bọn họ đại trận  vậy mà dùng loại phương pháp này trực tiếp phá khai rồi?

Hôm nay thấy  xác thực là để bọn hắn mở rộng tầm mắt! Bất quá còn ở tại bọn hắn sững sờ thời điểm  Mộ Phong cũng đã liền xông ra ngoài  hắn trên thân lóe kim quang sáng chói  dưới chân chín đầu ngọc long cuồn cuộn  bất quá trong chớp mắt  hắn liền xuyên qua trùng điệp khoảng cách  xuất hiện ở Lý Khôi trước mặt.

Lý Khôi phản ứng kịp  sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi  trong tay hắn xuất hiện hai thanh Tuyên Hoa Phủ  giơ lên thật cao  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt liền quấn quanh ở lưỡi búa bên trên.

"Cho dù không có trận pháp  ta giống nhau giết ngươi!"

Hắn rống giận lên  hai thanh búa lúc này hung hăng hướng phía Mộ Phong bổ xuống.

Có thể Mộ Phong trong mắt tràn đầy sát ý  sắc mặt băng lãnh  giống như là đang nhìn một người chết giống nhau.

Tiếp lấy  hắn đôi mắt đột nhiên trừng  mạnh mẽ nguyên thần chi lực lập tức như là như thủy triều tuôn ra!"Kinh Thần Thứ!"

Hắn khẽ quát một tiếng  nguyên thần chi lực trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cây gai nhọn  trong chốc lát liền hung hăng đánh vào Lý Khôi nguyên thần bên trên.

A

Lý Khôi kêu thảm một tiếng  chỉ cảm thấy nguyên thần của mình lập tức trở nên tứ phân ngũ liệt lên  liền liền hai thanh Tuyên Hoa Phủ đều đã bắt không được  trực tiếp rơi vào trên đất.

Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở Mộ Phong trong tay  hắn tay nâng kiếm rơi  trực tiếp liền chặt xuống Lý Khôi đầu lâu! Máu tươi tuôn ra  để cho những tu sĩ khác trong lòng đều lộp bộp một lần.

Đứng tại máu tươi trước Mộ Phong sắc mặt băng lãnh  nhìn qua giống như là đoạt mệnh Diêm Vương! Giờ khắc này  trong lòng bọn họ xông ra nồng đậm sợ hãi tình  vậy mà không có có gan cùng Mộ Phong đánh một trận  xoay người bỏ chạy! Đinh Nghị đám người lúc này cũng đều vọt tới  mặc dù bọn họ vừa rồi đều hao phí không ít khí lực  nhưng lúc này cũng đều hưng phấn đuổi theo.

Hơn mười người tu sĩ  cuối cùng chỉ trốn thoát hai người mà thôi  còn lại toàn bộ đều chết ở Mộ Phong trong tay của bọn nọ.

"Hắc  liền loại này mặt hàng còn muốn tới giết chúng ta?

Quả là chính là si tâm vọng tưởng!"

Diêu Thanh Vũ lúc này thở hổn hển  hưng phấn hét to lên.

Trình Thu Hàn lườm một cái  nhàn nhạt nói ra: "Đây đều là Mộ Phong công lao  có ngươi chuyện gì?"

"Trọng tại tham dự nha!"

Diêu Thanh Vũ lại chí khí hùng hồn.

Tất cả mọi người nở nụ cười lên  bọn họ lại trốn khỏi một kiếp  lúc này bọn họ nhìn lên tới đã vô cùng mệt mỏi  thế nhưng không có Mộ Phong mở miệng  bọn họ đều không có ý tứ đưa ra cần nghỉ ngơi.

Mộ Phong nhìn quét mọi người một mắt  nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay  chúng ta liền nghỉ ngơi một cái đi."

Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người hưng phấn hầu như đều muốn nhảy lên tới  ước chừng sáu bảy ngày thời gian  bọn họ trừ đi đường chính là đang cùng những tu sĩ khác chiến đấu  không có chút nào dừng lại nghỉ.

Mỗi cái thần kinh người đều buộc chặt đến rồi cực hạn.

Mộ Phong trong lòng cũng rõ ràng  không quản làm chuyện gì  đều muốn trương thỉ có độ  nếu không quá chặt lời nói  sẽ đem cây kia tuyến cho đứt đoạn.

Lúc này vừa lúc sắc trời đã tối  bọn họ tại phụ cận tìm được một khối chôn ở trên mặt đất cự thạch  liền ở chỗ này nghỉ ngơi lên  cự thạch vừa lúc có thể trợ giúp bọn họ ngăn trở lạnh như băng gió đêm.

Mọi người dâng lên một đống lửa tới  ấm áp hỏa diễm để cho tất cả mọi người buông lỏng lên.

Nhất là Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người  thậm chí lẫn nhau dựa vào ngồi ở kia trong liền ngủ mất.

Đinh Nghị một bộ đạm mạc bộ dạng  nhưng lúc này lại nhảy tới cự thạch đỉnh đầu đề phòng.

Mặc dù đồng dạng tại nhắm mắt dưỡng thần  nhưng là xung quanh nếu có gió thổi cỏ lay  hắn trong nháy mắt liền có thể biết được.

Trách không được hắn có thể có được sở hữu Sùng Minh Thần Quốc tu sĩ tín nhiệm  dựa vào đúng là loại tính cách này  giống như là lão đại ca giống nhau có thể nương tựa.

Mãi cho đến sau nửa đêm  mọi người cũng đều là quá mức mệt nhọc  vì vậy đều ngủ rất say  duy nhất còn có tính cảnh giác  trừ Mộ Phong ở ngoài  cũng chỉ có Đinh Nghị cùng Đồ Tô Tô hai người.

Mộ Phong chậm rãi mở mắt  trước mắt củi khô thiêu đốt chỉ còn lại có than củi  gió thổi qua liền toát ra vô số hoả tinh tới.

Hắn đứng dậy  đi tới Bạch Thương bên người  đem Bạch Thương đánh thức  còn ngồi thủ hiệu chớ có lên tiếng.

Bạch Thương mơ mơ màng màng mở mắt  mấy ngày này thời gian hắn quả thật có chút ăn không tiêu  cho nên một khi nghỉ ngơi lên  trực tiếp liền ngủ mất.

Loại tinh thần này bên trên uể oải  chỉ có dựa vào ngủ mới có thể giảm bớt tới.

"Làm sao vậy?"

Bạch Thương nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trong lòng lập tức cả kinh  còn tưởng rằng là có địch nhân tập kích.

Mộ Phong đưa hắn kéo đến cách đó không xa  vỗ vai hắn một cái bàng nói ra: "Không có việc gì  chẳng qua là ta có chút vấn đề cũng muốn hỏi ngươi  không cần khẩn trương."

Bạch Thương dụi dụi con mắt  hung hăng nuốt nước bọt một cái  nói ra: "Chuyện gì?

Ngươi vừa nói như vậy  ta mới khẩn trương đây."

"Ta chính là muốn cũng muốn hỏi hỏi  những cái kia đi theo chúng ta đuôi  cụ thể tại phương vị gì?"

Mộ Phong thấp giọng hỏi nói.

Bạch Thương hướng về sau chỉ cái phương hướng  bởi vì hắn tiểu hắc trùng vẫn luôn rải ở tại bọn hắn xung quanh mấy dặm bên trong  mà đi theo cái đuôi của bọn hắn  dĩ nhiên chính là Hồng Mai cùng Tử Quyên đồng bọn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Chỉ xong phương hướng sau đó  hắn mới phản ứng được  vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Không có việc gì  để bọn hắn luôn luôn đi theo sợ sẽ để lỡ chúng ta hành trình  không biết bọn họ còn có cái gì âm hiểm thủ đoạn  vẫn là sớm làm giải quyết tốt.".