Chương 2802: Thiên Nguyên đạo nhân

Chương 2802: Thiên Nguyên đạo nhân

Mộ Phong nói phải giải quyết luôn luôn cùng tại phía sau bọn họ đuôi  câu này lời nói để cho Bạch Thương trong lòng lập tức cả kinh.

"Ngươi muốn chính mình đi?

Tuyệt đối không được  một mình ngươi làm sao đấu hơn được bọn họ?"

Hắn vội vàng mở miệng ngăn cản.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Yên tâm  trong lòng ta biết rõ  nếu như không địch lại  ta sẽ không theo chân bọn họ liều mạng.

Ngươi hồi đi ngủ a  không cần kinh động những người khác."

Bạch Thương mặc dù có lòng muốn muốn đi theo Mộ Phong cùng nhau đi vào  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong vẻ mặt kiên định dáng vẻ  hắn lại bỏ đi cái ý nghĩ này.

Từ vừa mới bắt đầu  Mộ Phong liền từ chưa để bọn hắn thất vọng qua  không quản là tại cái gì phương diện  cho nên hắn lúc này cũng không để ý đến hoài nghi Mộ Phong.

"Vậy được rồi  bất quá ta vẫn là không yên lòng  nếu như trời sáng ngươi vẫn chưa về  ta liền dẫn người đi tìm ngươi."

Bạch Thương nặng nề nói.

Mộ Phong gật đầu cười  nói ra: "Ngươi tiểu hắc trùng không phải vẫn luôn nhìn nha  như là xảy ra sự tình  ngươi cũng nhất định sẽ biết  yên tâm đi  ta đi một chút liền hồi."

Nói xong  hắn liền lặng lẽ rời khỏi nơi này  thân ảnh dung nhập trong bóng tối  giống như là trong đêm tối u linh giống nhau.

Mặc dù Mộ Phong nói rất là đơn giản  nhưng là Bạch Thương lại biết những người kia rốt cuộc có bao nhiêu mạnh  trong đó có hai gã niết bàn cửu giai sơ kỳ tu sĩ  tám gã niết bàn bát giai hậu kỳ tu sĩ  còn có bảy cái niết bàn bát giai trung kỳ.

Loại thực lực này  Mộ Phong một người sợ là khó có thể đối phó.

Bất quá hắn tiểu hắc trùng vẫn luôn đang quan sát những người kia  nếu như xảy ra chuyện lời nói  hắn lại là có thể đệ nhất thời gian thông tri những người khác trước đi cứu viện.

Tọa tại cự thạch đỉnh phong Đinh Nghị lúc này cũng chậm rãi mở mắt  nhìn về phía Mộ Phong rời đi phương hướng.

Hắn cầm trong tay trường thương  muốn đuổi theo  có thể cuối cùng vẫn thôi.

Ly khai tầm mắt của mọi người sau đó  Mộ Phong trực tiếp thi triển Thần Ẩn Pháp  thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Liên tục nhiều ngày chiến đấu  tăng thêm không ngừng đi đường  thực tế bên trên hắn mới là mệt nhất một cái kia.

Hắn lúc này sợ còn bị Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới người nhìn  vì vậy trước thi triển Thần Ẩn Pháp  sau đó lại tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Cửu Uyên  đi tìm đám người kia  bọn họ luôn là đi theo phía sau  ta sợ bọn họ sẽ có cái gì âm hiểm chiêu số."

Hắn nhàn nhạt nói  trực tiếp liền đi vào Thánh Tuyền bên trong.

Trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác được bên trong thân thể uể oải quét một cái sạch  thân thể tại Thánh Tuyền tư dưỡng bên dưới chính nhanh chóng khôi phục.

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu  hướng phía cùng tại phía sau bọn họ đuôi bay đi.

"Lão đại  Hồng Mai cùng Tử Quyên hai cái lúc nào hạ thủ a  đều đi theo Mộ Phong thời gian dài như vậy  lại chẳng có tác dụng gì có a."

Đám kia tu sĩ bên trong  một người tu sĩ đi tới người cầm đầu trước mặt  có chút bất mãn nói.

Những ngày này Mộ Phong một khắc liên tục  bọn hắn cũng đều đi theo phía sau  chỉ có Mộ Phong bọn họ tại thời điểm chiến đấu  mới có thể hơi chút nghỉ tạm một lần.

Mà bọn họ cũng hiểu biết Mộ Phong trong tay  sở hữu cản đường  không quản là thực lực mạnh yếu  hết thảy đều không phải là đối thủ của Mộ Phong  quả là mạnh giống như là một quái vật giống nhau! Dẫn đầu tu sĩ nhìn qua giống như là một đạo sĩ  giữ lại râu dê  vóc người gầy cao  cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm  nhìn qua ngược lại là có mấy phần dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Người này cũng thật có ý tứ  tuổi tác không cao hơn năm mươi tuổi  lại là một bộ dáng vẻ lão thành  làm việc cũng đều đa mưu túc trí  số Thiên Nguyên đạo nhân.

Chính là hắn  dẫn dắt hơn mười người tu sĩ tru diệt không có lực phản kháng chút nào Mộc Tử Khâm đám người  mặc dù mặt ngoài nhìn qua không có gì  lại có thể nhìn ra cái này gia hỏa tâm đầy đủ ác.

"Không có vội hay không  Mộ Phong thực lực các ngươi đều rõ như ban ngày  cường đại như vậy người  căn bản không phải mấy người chúng ta có thể đối phó  huống hồ bên người hắn mấy cái kia người giúp đỡ cũng đều không đơn giản."

"Cho nên  kế hoạch của chúng ta nhất định phải tiến hành  nếu không căn bản không có phần thắng.

Trong khoảng thời gian này  Mộ Phong bọn họ vẫn luôn đều ở đây đi đường  Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người tìm không được cơ hội  cũng là bình thường."

Bên cạnh vài tên tu sĩ đều thở thật dài  bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra  tại Vạn quốc thánh chiến bên trong vậy mà biết phát sinh nhiều chuyện như vậy  bọn họ thần quốc tu sĩ  liền còn lại bọn họ mười mấy người.

"Tốt rồi  nhanh lên một chút đi nghỉ ngơi a  ngày mai chúng ta còn phải tiếp tục đi theo Mộ Phong bọn họ đâu  chỉ có giết chết hắn  chúng ta mới có thể sống sót!"

Thiên Nguyên đạo nhân nhàn nhạt nói.

Tất cả mọi người gật đầu  nhao nhao tản ra đi nghỉ.

Tình huống của bọn họ  so với Mộ Phong mấy người tới muốn tốt rất nhiều  dù sao bọn họ không cần đối phó liên tiếp chạy tới các tu sĩ.

Thiên Nguyên lúc này cũng chậm rãi đi tới một bên  vẩy một cái đạo bào  dựa vào một thân cây ngồi xuống.

Ánh trăng rất nhanh liền quá mức đỉnh  Tà Thần trong trận pháp nguyên bản là không thấy ánh mặt trời  xa xa vừa vặn có một đám mây đen bay tới  đem cuối cùng một tia ánh trăng đều chặn.

Thiên địa ở giữa lâm vào một mảnh hoàn toàn trong bóng tối.

Mà ở Vô Tự Kim Thư bên trong khôi phục Mộ Phong  lúc này cũng rốt cuộc đã tới nơi đây.

"Tổng cộng mười bảy người  một mình ngươi làm được hả?"

Cửu Uyên quay đầu nhìn về phía Thánh Tuyền bên trong Mộ Phong.

Mộ Phong đứng dậy  khí thế của tự thân đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Hắn chậm rãi gật đầu nói ra: "Không được cũng muốn được a  coi như là ta chính mình  cũng muốn trước thanh trừ hết những cái kia không xác định nhân tố."

Hắn vừa sải bước ra Vô Tự Kim Thư  đồng thời thi triển Thần Ẩn Pháp  đem thân thể của chính mình ẩn nấp ở trong bóng tối.

Ngay tại hắn đi ra kim thư trong nháy mắt đó  cách đó không xa Thiên Nguyên đạo nhân đột nhiên mở mắt  hơi nghi hoặc một chút nhìn chung quanh một lần.

"Kỳ quái  vừa rồi rõ ràng cảm thấy một tia khí tức  hiện tại làm sao biến mất không thấy?"

Hắn thì thào nói  trực tiếp đứng lên tới  bắt đầu ở nơi đây nhìn chung quanh một lần.

Xác định không có ai tới nơi này sau đó  hắn cái này mới yên tâm lại  một lần nữa trở về ngồi xong  nhắm mắt dưỡng thần lên.

"Hô  nguy hiểm thật  cái này gia hỏa lại có thể nhận thấy được ta tồn tại?"

Mộ Phong lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  trong lòng có chút nghi ngờ lên.

Lẽ ra niết bàn cửu giai tu sĩ  tại hắn thi triển Thần Ẩn Pháp sau đó  căn bản là không thể nhận ra thấy đến hắn tồn tại.

Trừ phi. . . Nguyên thần dị thường cường đại  giống như là Mộ Phong dạng này! Nguyên thần cường đại  cảm giác lực liền vô cùng nhạy cảm.

Nhưng là thông thường tu sĩ rất khó tu luyện nguyên thần  cho dù tìm được nguyên thần Thánh thuật  cũng không nên như vậy.

Mộ Phong mạnh mẽ như vậy nguyên thần  đó là dựa vào liều mạng đổi lại  trước đây suýt chút nữa Xuân Thu lão tổ đoạt xá  nếu không phải Cửu Uyên đem Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng toàn bộ đều cho hắn  hiện tại hắn đã không phải là hắn.

Cho nên  Mộ Phong lúc này đặc biệt quan sát một lần Thiên Nguyên đạo nhân  ở một bên không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cứ như vậy qua một chén trà thời gian sau đó  Thiên Nguyên đạo nhân rốt cuộc lại chậm rãi mở mắt  thấp giọng nói ra: "Thật không có người  chẳng lẽ là ta quá khẩn trương?

Ha hả  bất quá một cái nho nhỏ Mộ Phong mà thôi  ta vậy mà biết như vậy khẩn trương a."

"Qua đi mấy trăm năm  ta cũng chưa từng có loại cảm giác này  xem ra đúng là tuổi tác cao a."

Hắn tự giễu cười cười  lần này thật lần thứ hai nhắm mắt dưỡng thần lên..