Chương 2803: Ám Dạ u linh

Chương 2803: Ám Dạ u linh

"Cái này gia hỏa  vậy mà cẩn thận như vậy a."

Mộ Phong trong lòng thì thào nói  làm sao cũng thật không ngờ cái này Thiên Nguyên đạo nhân vậy mà cẩn thận tới mức này  nếu không phải hắn cũng đồng dạng cẩn thận  sợ là cũng đã bại lộ.

Nhưng là Thiên Nguyên đạo nhân  lại làm cho trong lòng hắn vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Hắn nói mình sống mấy trăm năm! Muốn biết  Vạn quốc thánh chiến yêu cầu là tại năm mươi tuổi trong vòng  cái tuổi này tại tu sĩ bên trong  thuộc về trong đám người tuổi trẻ người trẻ tuổi.

Hắn có thể đủ tới tham gia Vạn quốc thánh chiến  rồi lại nói mình sống mấy trăm tuổi  Mộ Phong chỉ nghĩ tới một loại khả năng  đó chính là đoạt xá! Một bộ trẻ tuổi trong thân thể  lại có một cái mấy trăm tuổi lão quái vật nguyên thần.

Cái này khiến Mộ Phong không thể không cảnh giác lên.

Người càng già càng yêu  vì vậy sống lứa tuổi lâu  nhất định là có điểm chỗ thích hợp.

"Cuối cùng lại đi đối phó hắn đi."

Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ  rất nhanh liền đi tới một bên  đi tới một tên mộc bình thần quốc tu sĩ trước mặt.

Những người này có thể không cố kỵ chút nào đối với Mộc Tử Khâm những cái kia không có lực phản kháng người hạ thủ  nói rõ cũng đều không phải là hạng người lương thiện  hắn không cần thiết đối với những người này thủ hạ lưu tình.

"Huyết Thực Chủy Thủ  mau!"

Trong lòng hắn yên lặng niệm đến  một đạo ánh sáng đỏ ngòm đột nhiên từ thân thể hắn bên trên bay ra  tốc độ nhanh quá thiểm điện  bất quá trong chốc lát  liền hung hăng xuyên thấu tên tu sĩ này đầu lâu  tại nơi mi tâm để lại một đạo nhàn nhạt hồng vết.

Tên tu sĩ này không có phòng bị  cảnh giới cũng bất quá niết bàn bát giai trung kỳ  cho nên tại Mộ Phong trước mặt căn bản cũng không có sức phản kháng.

Nhìn thấy thân thể hắn muốn đổ xuống đất bên trên  Mộ Phong vội vàng tiến lên đở hắn  sau đó đưa hắn chậm rãi bỏ vào mặt đất bên trên.

Trong quá trình này  thậm chí không có có bất kỳ thanh âm nào phát ra ngoài.

Mộ Phong giống như là trong bóng tối u linh  vô tình thu cắt các tu sĩ đều tính mạng.

Giết một người sau đó  hắn lại nhẹ nhàng đi tới một gã khác tu sĩ trước mặt.

Những tu sĩ này lúc trước là đuổi kịp Mộ Phong bọn họ  cũng đều không ngừng nghỉ chút nào  vì vậy cũng đều rất là uể oải  căn bản không có nhận thấy được Mộ Phong tồn tại.

Mộ Phong dùng phương pháp giống nhau  lặng yên không tiếng động đánh chết mười tên mộc bình thần quốc tu sĩ.

Nhưng là ngay tại hắn muốn đối với người kế tiếp động thủ thời điểm  chết đi mười người vết thương tản ra huyết tinh khí  rốt cục đưa tới những người khác cảnh tỉnh.

"Địch tấn công!"

Một người tu sĩ cau mày mở mắt  liền thấy mặt đất bên trên thi thể  không khỏi kinh hô lên.

Cái này một cuống họng đem những người khác cũng đều đánh thức  bọn họ đứng dậy sau đó  từng cái đều hoảng sợ tụ tập với nhau.

Bọn họ tổng cộng chỉ còn sót mười bảy người  bây giờ lại vô thanh vô tức chết mười người  cái này để cho trong lòng bọn họ vô cùng sợ hãi.

Thiên Nguyên đạo nhân đã đi tới  sắc mặt âm trầm nhìn cái kia mười cỗ thi thể  quả đấm chậm rãi nắm chặt lên.

Hắn hiểu được  trước đó hắn nhận ra được cỗ khí tức kia  chính là có người đi tới bên người của bọn họ!"Người nào  có bản lĩnh hiện thân nói lời nói  sợ hãi rụt rè  có gì tài ba!"

Hắn lớn tiếng hò hét  không ngừng hướng phía bốn phía quan sát.

Nhưng là xung quanh cũng không có có bất cứ động tĩnh gì  cũng không có ai ảnh hiện thân.

Cái này khiến Thiên Nguyên đạo nhân nghi ngờ trong lòng không thôi  lẽ nào kẻ giết người đã rời khỏi nơi này?

Không đợi hắn nói cái gì đó  hắn đột nhiên cũng cảm giác được bên tay phải truyền đến một cơn gió mạnh  giống như là có cái gì đồ vật chính hướng phía hắn đánh tới.

"Lớn mật  Lục Giáp Hộ Thân!"

Hắn khẽ quát một tiếng  hai chân đột nhiên nặng nề đạp ở mặt đất bên trên  kinh người Thánh Nguyên tại chung quanh thân thể hắn tạo thành một đạo đầu gỗ màu sắc quang tráo  nó bên trên ánh sáng lưu chuyển  tán phát ra trận trận khí tức dày nặng tới.

Thình thịch! Lục Giáp Hộ Thân vừa mới thi triển ra  liền truyền đến một tiếng nổ vang.

Liền liền Thiên Nguyên đạo nhân lúc này đều lui về sau hai bước  trong lòng có chút hoảng sợ.

Lục Giáp Hộ Thân Thánh thuật  chính là niết bàn cấp siêu hạng phòng ngự Thánh thuật  rất nặng không gì sánh được  tu sĩ tầm thường không cần nói đánh bại  liền liền lay động đều vô cùng trắc trở.

Nhưng là một kích này  vậy mà để cho hắn đều lui về sau hai bước  đủ thấy lực lượng lớn! Cái này khiến trong lòng hắn càng thêm ngưng trọng  hiển nhiên địch đến không phải sự tình đơn giản như vậy.

Mộ Phong nhíu mày một cái  cái chiêu này phòng ngự Thánh thuật quả nhiên lợi hại  hắn Băng Sơn Kình thậm chí đều không thể đánh bại.

Nguyên bản hắn muốn thừa dịp bây giờ còn chưa có người phát hiện hắn  trước đem có chút quái dị Thiên Nguyên đạo nhân đánh chết  còn lại người thì dễ làm.

Thật không nghĩ đến Thiên Nguyên đạo nhân vậy mà như vậy cảnh giác  trong nháy mắt liền phát hiện công kích của hắn  đồng thời làm ra phản ứng  cái này mấy trăm năm nguyên thần  có thể thật không phải là lớn lên công toi a.

Hắn chậm rãi triệt hồi ẩn thân pháp  xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ngươi là. . . Mộ Phong?"

Thiên Nguyên đạo nhân lúc này kinh hô thành tiếng tới.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra  dĩ nhiên là Mộ Phong đã tìm tới cửa! Nhưng là bọn họ vẫn luôn rất xa đi theo Mộ Phong đám người phía sau  hầu như sẽ không bị phát hiện a  Mộ Phong vì sao có thể tìm được bọn họ  hơn nữa trực tiếp liền xuống tay với bọn họ?

"Không sai  các ngươi không là muốn giết ta sao?

Ta hiện tại ngay tại trước mặt của các ngươi  tựu xem các ngươi có bản lãnh này hay không."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Thiên Nguyên đạo nhân nhìn thấy Mộ Phong sau đó  nguyên bản mặt âm trầm lần trước khắc trở nên càng thêm âm trầm lên.

Bọn họ theo Mộ Phong một đường  tự nhiên biết Mộ Phong thực lực.

Những nơi đi qua  không có bất kỳ tu sĩ có thể ngăn cản cước bộ của hắn  quả là chính là người cản giết người  phật cản giết phật a.

Những người khác nhìn thấy là Mộ Phong sau đó  ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao không biết mới nhất làm cho người sợ  bọn họ theo Mộ Phong một đường  tự nhiên đối với Mộ Phong không phải sợ hãi như vậy.

Một người tu sĩ đi tới Thiên Nguyên đạo nhân bên người  thấp giọng nói ra: "Lão đại  cái này gia hỏa là một người tới  không có người giúp đỡ.

Hắn đã giết chúng ta nhiều như vậy huynh đệ  chúng ta muốn báo thù a!"

Thiên Nguyên đạo nhân lúc này cũng hướng phía nhìn chung quanh một lần  quả nhiên không có phát hiện những người khác  trong lòng cũng dần dần bình tĩnh lại.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Mộ Phong mặc dù có thể một đường quét ngang qua  không thể rời bỏ bên cạnh hắn cái kia mấy cường giả hỗ trợ  hiện tại lạc đàn  khẳng định không có đáng sợ như vậy.

Nếu như ở chỗ này đem Mộ Phong giết chết  cái kia mục đích của bọn họ cũng đã đạt tới.

"Mộ Phong  chính ngươi tới  là đến tìm cái chết sao?"

Hắn lạnh rên một tiếng  lớn tiếng hô nói.

Có thể Mộ Phong lại vẻ mặt thành thật lắc đầu  nói ra: "Không phải  ta là tới tặng các ngươi đi chết  các ngươi đi theo phía sau  thật sự là để cho người phiền lòng."

Thiên Nguyên đạo nhân vừa nghe  lập tức trừng mắt lên tới: "Ngươi vẫn luôn biết chúng ta tồn tại?"

"Không kém bao nhiêu đâu  các ngươi hai người kia cái này mấy ngày đi theo chúng ta cũng là chịu khổ  có đến vài lần ta đều muốn thuận tay giải quyết bọn họ  có thể ta còn muốn cho các ngươi một cái cơ hội  không nghĩ tới các ngươi vậy mà kiên trì như vậy."

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng.

Nhưng là Thiên Nguyên đạo nhân nhưng trong lòng lật lên sóng to gió lớn tới.

Nếu như Mộ Phong luôn luôn đều biết lời nói  vậy bọn hắn những ngày này  quả là giống như là tên hề giống nhau!"Dám đùa ta?

Các huynh đệ  giết cho ta cái này gia hỏa!".