Chương 2804: Máu tanh giết chóc

Chương 2804: Máu tanh giết chóc

Thiên Nguyên đạo nhân nộ không thể nén  Mộ Phong rõ ràng vẫn luôn biết bọn họ tồn tại  lại giống như là người ngu đùa bỡn bọn họ nhiều ngày như vậy  bọn họ còn cho rằng kế hoạch của chính mình thiên y vô phùng đây.

Loại cảm giác này để cho trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ  trường kiếm sau lưng vụt một tiếng ra khỏi vỏ  rơi xuống trong tay của hắn.

Mộc bình thần quốc những tu sĩ khác lúc này cũng đều chậm rãi xông tới  từng cái trên mặt đều lộ ra sát ý  một bộ dáng vẻ hung thần ác sát.

Mặc dù bị Mộ Phong giết chết mười đồng bạn  nhưng bọn họ như trước còn có bảy người  trong đó hai người đều là niết bàn cửu giai sơ kỳ cảnh giới tu sĩ  bọn họ thắng mặt rất lớn! Mộ Phong nhìn thẳng Thiên Nguyên đạo nhân  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  đồng thời lạc ấn pháp tắc chi lực  đem thực lực của chính mình tăng lên tới cực hạn! Hắn lúc này  cho dù là nửa bước Luân Hồi cảnh cường giả cũng có thể đánh một trận! Vì vậy trước mặt những người này  hắn căn bản cũng không có phát để vào mắt.

Đột nhiên  hai gã tu sĩ động lên  một người nhảy lên một cái  như thiểm điện nhào tới Mộ Phong trên đỉnh đầu  hai tay vung lên  tiếp lấy một chưởng trùng điệp chụp xuống! Mạnh mẽ Thánh Nguyên tại hắn trong lòng bàn tay phun ra  như là sóng to gió lớn đồng dạng hướng phía Mộ Phong đánh tới! Một người khác bàn tay bên trên trong lúc đó bao trùm một tầng đen nhánh Thánh Nguyên  để cho hai tay như là tinh thiết đúc kim loại.

Hắn hư nắm thành chộp  chộp tới Mộ Phong hai chân! Hai người một bên trên một lần  phối hợp vô cùng không sai.

Nhưng là Mộ Phong nhìn hai người này  nhưng trong lòng không có nửa điểm sóng lớn.

Thực lực nghiền ép để cho công kích của bọn họ theo Mộ Phong căn bản không có nửa điểm uy hiếp.

Thời gian lúc này tựa hồ cũng trên người hắn thả chậm  tại hai gã tu sĩ vọt tới trước mặt của hắn thời điểm  hắn đột nhiên như thiểm điện xuất thủ  một thanh liền tóm lấy hai gã tu sĩ bả vai  sau đó đem hai người hướng phía ở giữa hung hăng đập tới! Cái này hai gã tu sĩ cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới  thân thể của bọn họ không khỏi chi chủ hướng phía đối phương đập tới  mặt của hai người trên đều tràn đầy vẻ hoảng sợ! Ầm! Một đạo nổ sau này  hai người hung hăng đụng vào nhau  trong lỗ mũi lập tức liền chảy ra máu  một hồi cháng váng đầu hoa mắt.

Cái này một lần hầu như đem thân thể của bọn họ đều đụng tan thành từng mảnh.

Mộ Phong lực lượng lúc này cũng đạt tới Luân Hồi cảnh bên dưới cực hạn  hắn đem hai cái đã bị đụng thất huân bát tố tu sĩ hung hăng ném vào trên đất  ngồi xổm người xuống  đè xuống hai đầu người sọ.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn khẽ quát một tiếng  lực lượng cường hãn đột nhiên tại hắn trong lòng bàn tay tuôn ra  hai đầu người sọ vậy mà như là dưa hấu giống nhau trực tiếp nổ tung ra tới! Một màn này  để cho trước đó la hét muốn báo thù mộc bình thần quốc các tu sĩ lúc này trợn mắt hốc mồm! Đánh chết hai gã tu sĩ  bất quá dùng ngắn phút chốc thời gian mà thôi.

Mộ Phong đứng dậy  lạnh lùng nhìn về phía còn lại các tu sĩ  ánh mắt kia như cùng ở tại quan sát chết người đồng dạng.

Thiên Nguyên đạo nhân trong lòng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi: "Tiểu tử này. . . Làm sao có thể như thế cường đại?

Mấy trăm năm  ta chưa từng thấy qua cường đại như vậy tu sĩ a  hắn thật chỉ là niết bàn bát giai tu sĩ?"

Lúc này liền liền hắn cũng bắt đầu hoài nghi cuộc sống lên  bất quá nhìn thấy chính mình thủ hạ không ai dám tiến lên  hắn lập tức vừa vội lên.

Nếu như giết không được Mộ Phong  bọn họ có lẽ đều muốn chết dưới tay Mộ Phong.

Coi như là may mắn chạy trốn  tại cái này Tà Thần trong đại trận cũng chắc chắn phải chết!"Các huynh đệ  liều mạng  tiến thối đều là tử lộ một đầu!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  vậy mà dẫn đầu xông về Mộ Phong  trường kiếm trong tay tại trước mặt vẻ tròn  trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo trưởng kiếm tàn ảnh  tiếp lấy liền hướng Mộ Phong cuồn cuộn đánh tới! Một gã khác niết bàn cửu giai tu sĩ một nhìn không liều mạng không xong rồi  thế là rồi đột nhiên đánh tới  đi theo ở kiếm ảnh sau đó  song chưởng đều xuất hiện  cuồn cuộn Thánh Nguyên đổ xuống mà ra  lực lượng kinh người thậm chí nhấc lên một hồi cơn lốc  hướng phía bốn phương tám hướng cuốn sạch mà đi! Còn lại ba gã tu sĩ cũng đều tự tế xuất Thánh khí  nhằm phía Mộ Phong quyết một trận tử chiến!"Long Đằng Tiên Thuật!"

Mộ Phong lúc này khẽ quát một tiếng  dưới chân lập tức xuất hiện chín đầu mây long  thân thể trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ  chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Những cái kia kiếm khí đánh tới  trong nháy mắt liền đem tàn ảnh xé nát  lại căn bản là không có cách dính vào Mộ Phong góc áo.

Mọi người hoảng sợ phát hiện  Mộ Phong lúc này vậy mà tại kiếm ảnh trong khe hở xuyên tới xuyên lui  không bị thương chút nào tránh ra tất cả kiếm ảnh.

Ngay sau đó một gã khác niết bàn cửu giai tu sĩ cũng vọt tới trước mặt của hắn  nhưng hắn cũng chỉ là một quyền hung hăng về phía trước ném tới!"Băng Sơn Kình!"

Đủ để văng tung tóe núi lớn lực lượng nương theo lấy quát khẽ một tiếng đột nhiên tập kích ra  như là sóng triều một bên trong nháy mắt liền đem trước mặt tu sĩ bao phủ! Phốc! Tên tu sĩ kia cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới  song chưởng của hắn xương thậm chí đều trực tiếp vỡ vụn ra.

Cỗ lực lượng kia rơi xuống hắn ngực  để cho thân thể hắn trực tiếp quẳng đi ra ngoài  phun ra một ngụm máu tươi tới! Một chiêu đánh bại niết bàn cửu giai sơ kỳ tu sĩ! Bất quá cái này cũng chưa hết  nhìn cái kia ba gã niết bàn bát giai tu sĩ  Xuyên Vân Kiếm xuất hiện bị hắn tế xuất  mũi kiếm bên trên lượn lờ lượn vòng phong nhận  ở trong không khí phát sinh nhỏ nhẹ phong minh tiếng.

Sau một khắc  thân thể hắn lại biến mất tại nguyên chỗ  nguyên bản chính là ở trong đêm tối  để cho thân hình của hắn càng thêm như là quỷ mị đồng dạng không thể phỏng đoán.

"Kiếm Thiểm  ba thức!"

Thân thể hắn trong nháy mắt liền từ một người tu sĩ bên người xuyên qua  tốc độ nhanh đến mắt thường đều căn bản là không có cách bắt  chỉ có thể nhìn được một hồi tàn ảnh.

Tên tu sĩ kia còn chưa cảm giác được cái gì  chờ hắn xoay người lại thời điểm  lại phát hiện thân thể của mình lại bị trực tiếp chặn ngang chặt đứt! Oanh! Hai khúc thi thể ầm ầm đổ xuống đất bên trên  máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Mộ Phong xoay người  không ngừng nghỉ chút nào lần thứ hai thi triển ra Thánh thuật  Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra nhức mắt lôi đình tới  như là một viên lôi cầu đồng dạng trong nháy mắt triển khai  đem phương này không gian bao phủ trong đó! Lực lượng cường hãn về phía trước đánh tới  cuồng bạo lôi đình bên trong xen lẫn vô số kiếm khí bén nhọn  trong nháy mắt liền đem một người tu sĩ bao phủ.

Chờ đến lôi đình tán đi  tên tu sĩ này còn dư đầy đất thịt nát.

Cuối cùng chỉ còn lại có một tên niết bàn bát giai tu sĩ  hắn hoảng sợ nhìn về phía Mộ Phong  lại nhìn một chút trên đất máu tươi  ý chí rốt cục hỏng mất.

"A. . . Quái vật a!"

Hắn xoay người bỏ chạy  thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở.

Mộ Phong nhìn về phía tên tu sĩ này  duỗi tay trực tiếp về phía trước một điểm  một con xích hồng sắc hỏa điểu trong nháy mắt xé rách đêm tối  xông về hắn.

Chờ đến hỏa điểu vọt tới phía sau hắn thời điểm  Mộ Phong cái này mới đột nhiên nắm chặt quả đấm  hỏa điểu oanh một tiếng bộc phát ra  nóng bỏng địa hỏa trong nháy mắt liền đem tên tu sĩ kia thôn phệ! Mấy hơi thở sau đó  ngọn lửa nóng bỏng liền đem tên tu sĩ này thiêu thành tro tàn.

Bất quá trong chớp mắt  bảy tên tu sĩ còn đứng liền chỉ còn lại có Thiên Nguyên đạo nhân  một gã khác niết bàn cửu giai tu sĩ trọng thương  cái khác toàn bộ đều chết.

Đây đối với Thiên Nguyên đạo nhân đến nói  cũng là một cỗ to lớn Tâm Lý Trùng Kích.

Bọn họ tại Mộ Phong trước mặt  quả là liền giống như là con nít  không có chút nào sức phản kháng!.