Chương 2805: So đấu nguyên thần

Chương 2805: So đấu nguyên thần

Mộ Phong lạnh lùng nhìn về phía Thiên Nguyên đạo nhân  từ chiến đấu bắt đầu  mặt của hắn trên đều là một bộ đạm mạc biểu tình  cho tới bây giờ cũng như trước như vậy.

"Đừng, đừng giết ta  ta cũng không dám nữa cua ngươi!"

Thiên Nguyên đạo nhân nhìn thấy một màn này sau đó  rốt cuộc minh bạch chỉ bằng vào bọn họ căn bản là không có cách đối phó Mộ Phong  có lẽ chỉ có tụ tập lúc này sở hữu còn sống sót tu sĩ  mới có thể giết chết Mộ Phong.

"Không giết ngươi?"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng  "Tại ngươi muốn giết ta thời điểm  liền phải làm tốt bị ta đánh chết chuẩn bị a."

"Cầu van ngươi!"

Thiên Nguyên đạo nhân lúc này vậy mà không chút cốt khí trực tiếp quỳ xuống.

Một màn này để cho Mộ Phong trong lòng càng thêm chán ghét  hắn đi ra phía trước  muốn kết Thiên Nguyên đạo nhân tính mạng.

Có thể mới vừa đi tới  Thiên Nguyên đạo nhân đột nhiên ngẩng đầu lên  trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc sâu đậm.

"Hám Thần Thuật!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt tuôn ra  hung hăng đánh vào Mộ Phong nguyên thần bên trên! Mộ Phong mở to hai mắt nhìn  ôm đầu lui về sau hai bước  hắn không ngờ tới Thiên Nguyên đạo nhân vậy mà âm hiểm như thế  miệng bên trên cầu xin tha thứ  nhưng thực tế bên trên nhưng là muốn để cho Mộ Phong thả lỏng cảnh giác! Đây là Thiên Nguyên đạo nhân con bài chưa lật  bởi vì là đoạt xá mà đến  cho nên nguyên thần của hắn so bản thân cảnh giới cao hơn bên trên không ít  chừng nửa bước Luân Hồi cảnh giới nguyên thần cường độ! Lúc này ở Mộ Phong không phòng bị chút nào tình huống bên dưới thừa nhận rồi nguyên thần của hắn công kích  Mộ Phong nguyên thần khẳng định đã tan tành! Hắn cười lạnh đứng lên tới  tùy ý cuồng tiếu: "Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi thật sự cho rằng ta muốn cùng ngươi cầu xin tha thứ sao?

Kỳ thực ta vẫn luôn đang chuẩn bị cái này đạo nguyên thần công kích a!"

"Chỉ bằng nguyên thần của ngươi  làm sao có thể chịu được?

Cuối cùng  ngươi chính là bại trên tay ta!"

Hắn trực tiếp đâm ra trường kiếm trong tay  chuẩn bị giết chết Mộ Phong.

Nhưng là không nghĩ tới Mộ Phong lúc này đột nhiên vươn tay ra  một thanh liền cầm mũi kiếm.

Di

Hắn kinh hô một tiếng  khó tin nhìn về phía phía trước.

Lẽ ra Mộ Phong bất quá niết bàn bát giai nguyên thần  căn bản ngăn cản không được nguyên thần của hắn công kích a  lúc này Mộ Phong nguyên thần cũng đã phá toái mới đúng.

Làm sao có thể sẽ còn ngăn trở công kích của mình?

Thiên Nguyên đạo nhân không biết chính là  Mộ Phong nguyên thần giống như hắn  đều là vượt qua xa bản thân cảnh giới a! Mộ Phong lúc này vẻ mặt âm lãnh nhìn về phía phía trước  Thiên Nguyên đạo nhân trường kiếm thậm chí đều không thể đem bàn tay hắn làn da cắt vỡ.

"So đấu nguyên thần?

Ngươi là nghiêm túc sao?"

Hắn cười lạnh một tiếng  ánh mắt đột nhiên chút ngưng  mạnh mẽ nguyên thần chi lực chợt tuôn ra  ngưng tụ thành một cây Kinh Thần Thứ  hung hăng đánh trúng Thiên Nguyên đạo nhân nguyên thần! Trong nháy mắt  Thiên Nguyên đạo nhân chỉ cảm thấy nguyên thần của mình hầu như đều muốn qua đời đồng dạng  đau đớn kịch liệt như là thân thể bị sống sờ sờ vỡ ra tới! Hắn giờ phút này mới hiểu được  không phải nguyên thần của mình công kích không có hiệu quả  mà là Mộ Phong nguyên thần  so với hắn càng thêm cường đại!"Lẽ nào  ngươi cũng là đoạt xá?"

Hắn nhìn chòng chọc vào Mộ Phong khuôn mặt  đau đớn kịch liệt để cho mặt của hắn lúc này đều trở nên dữ tợn lên.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Rất đáng tiếc  đã từng có người muốn đoạt xá ta  đáng tiếc bị ta nuốt."

Thiên Nguyên đạo nhân mặc dù cảm thấy khó tin  nhưng là cái này cũng giải thích vì sao Mộ Phong nguyên thần sẽ như thế cường đại.

"Thì ra là thế  ta không muốn chết  ta thật không muốn chết a. . ." Hắn lúc này lần thứ hai cầu khẩn lên  lần này có thể là thật tâm thật ý.

Chỉ bất quá  Mộ Phong không tiếp tục cho hắn cơ hội  trực tiếp một kiếm đem sọ đầu của hắn chém xuống  để cho hắn triệt để chết đi.

Cho dù sử dụng đoạt xá phương pháp sống lại một lần  có thể cuối cùng vẫn trốn không thoát biến mất vận mệnh.

Mộc bình thần quốc các tu sĩ  kế hoạch còn chưa triển khai  liền hầu như toàn diệt  đây đại khái là thảm nhất một đám tu sĩ.

Mộ Phong đi tới một gã khác niết bàn cửu giai sơ kỳ tu sĩ trước mặt  trên cao nhìn xuống mà hỏi: "Các ngươi để cho Hồng Mai cùng Tử Quyên đi bên cạnh ta  đến tột cùng muốn làm gì?"

Tên tu sĩ này sắc mặt hoảng sợ  bị thương thật nặng  lúc này nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt giống như là đang nhìn luôn luôn quái vật giống nhau  hắn âm thanh run rẩy lấy nói ra: "Các nàng. . . Trong tay của các nàng có một loại kịch độc  cho dù nửa bước Luân Hồi cảnh cường giả sau khi uống  cũng sẽ rơi vào suy yếu bên trong."

"Nguyên lai chỉ là đơn giản như vậy kế hoạch a."

Mộ Phong nhìn qua có chút thất vọng  những người này vẫn luôn cùng sau lưng bọn họ  còn tưởng rằng sẽ có cái gì cao chiêu đây.

Giải quyết rồi mộc bình thần quốc tu sĩ cái này tai hoạ ngầm sau đó  Mộ Phong liền rời khỏi nơi này  hướng phía bọn họ doanh địa chạy đi.

Trên đường hắn lần thứ hai sử dụng Thần Ẩn Pháp  thần không biết quỷ không hay tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Tại doanh địa nơi đó  không yên lòng Bạch Thương vẫn luôn dùng tiểu hắc trùng quan sát đến Mộ Phong  khi thấy Mộ Phong đem địch nhân triệt để tiêu diệt sau đó  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời  hắn cũng đối với Mộ Phong thực lực cảm thấy khiếp sợ.

Mặc dù đã cùng Mộ Phong đồng hành thật lâu  nhưng là mỗi một lần nhìn thấy Mộ Phong thi triển thực lực của chính mình  đều có một loại khiến người sợ hãi than cảm giác.

Một chiêu kia chiêu Thánh thuật  uy lực quả là cường đại không giống lời nói! Hắn nhìn về phía tọa tại cự thạch đỉnh phong Đinh Nghị  sau đó ra dấu một cái  để cho Đinh Nghị yên tâm  sau đó thừa dịp bây giờ cách trời sáng còn có thời gian  liền nắm chặt thời gian bổ vừa cảm giác.

Đinh Nghị lúc này mỉm cười  Mộ Phong không quản làm chuyện gì  đều sẽ cho người yên tâm như vậy a.

Sau khi trời sáng  Mộ Phong rốt cục trở lại doanh địa nơi đây.

Đi qua trong một đêm tu sĩ  tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên buông lỏng lên.

Chỉ bất quá Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người lúc này còn chưa không biết mình thần quốc các tu sĩ toàn bộ đều bị giết chết sự tình.

Mộ Phong đi thẳng tới hai người này  để cho hai người các nàng trong lòng lập tức liền bắt đầu khẩn trương lên.

Bất quá đã cùng Mộ Phong bọn họ đồng hành nhiều như vậy thời gian  các nàng đối với Mộ Phong  cũng không giống là trước kia sợ như vậy.

"Mộ Phong đại ca  làm sao vậy?"

Hồng Mai mở miệng hỏi nói.

"Đem độc dược giao ra đây a  các ngươi không dùng được."

Mộ Phong đột nhiên mở miệng nói.

Mọi người vừa nghe  trực tiếp liền xông tới.

Bọn họ đều nhận thấy được Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người có chuyện  lại đều đang đợi lấy Mộ Phong mở miệng đây.

Hồng Mai còn đang giả ngu  giả vờ trấn định nói ra: "Mộ Phong đại ca  ngươi đang nói cái gì a  độc gì dược?"

"Ta đã đều biết  " Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Các bạn của ngươi  đều chết hết  các ngươi kiên trì nữa cũng không có một chút tác dụng nào."

Tử Quyên vội vã đi tới trước  xua tay nói ra: "Không thể nào  bọn họ đều rất lợi hại  ngươi làm sao có thể giết bọn họ?

Hơn nữa  ngươi làm sao sẽ biết chúng ta có đồng bạn?"

"Không tin lời nói  chính mình đi kiểm tra đi."

Mộ Phong chỉ hướng một chỗ  "Như thì không muốn chết  hiện tại liền rời đi đi."

Hai người đứng ở nơi đó kinh hãi không thôi  nhìn Mộ Phong bộ dạng không giống là đang nói đùa  lẽ nào đồng bạn của các nàng  thật đã bị giết?

Mộ Phong đám người tiếp tục đi đường  nhưng là Hồng Mai cùng Tử Quyên hai người lại lưu ngay tại chỗ.

Các nàng không tin Mộ Phong  thế là liền đi vòng vèo trở về  thẳng đến thấy được những đồng bạn thi thể..