Chương 2806: Vật đổi sao dời

Chương 2806: Vật đổi sao dời

Hồng Mai cùng Tử Quyên bọn họ cái này một nhóm người kế hoạch  theo Mộ Phong xuất thủ mà tuyên cáo thất bại  tổn thất nặng nề.

Mộc Bình Thần Quốc các tu sĩ  trừ hai nữ nhân này ở ngoài  đã không có những người khác còn sống.

Ai cũng không nghĩ ra Mộ Phong sẽ đến một cái đột nhiên tập kích  để bọn hắn căn bản trở tay không kịp.

Liền liền Hạ Hầu Thượng  cũng đồng dạng thật không ngờ.

Hắn lúc này mặc dù vô pháp thời thời khắc khắc quan tâm trong đại trận chuyện đã xảy ra  bất quá nhưng cũng là một có rảnh rỗi liền muốn nhìn Mộ Phong tình huống.

Biết được đạo Mộ Phong đem Thiên Nguyên đạo nhân cái kia một đám tu sĩ toàn diệt sau đó  lửa giận trong lòng lập tức lại dâng lên!"Phế vật  quả là chính là phế vật  liền liền hạ độc loại chuyện nhỏ này đều không thể hoàn thành!"

Hắn tức giận gầm thét lên.

Thiên Nguyên đạo nhân sản sinh hạ độc ý tưởng  cũng đều là Hạ Hầu Thượng tâm lý ám chỉ  đồng thời còn có Lý Khôi trận pháp  Mộc Tử Khâm cùng đánh chiến trận  đều là hắn cho Mộ Phong lễ vật.

Mục đích đúng là là ngăn cản Mộ Phong một hồi.

Ai có thể biết  những thứ này đồ vật căn bản là vô pháp ngăn cản Mộ Phong  bị Mộ Phong liền chiến liên phá! Cứ như vậy  Mộ Phong cách hắn đã càng ngày càng gần  mà sáng tạo Tà Thần  lại còn cần một đoạn thời gian đây.

"Chết tiệt  không có biện pháp  chỉ có thể đưa hắn khốn ở chổ đó  vốn là dự định sáng tạo ra Tà Thần  dùng để để cho Tà Thần hấp thu năng lượng  trở nên càng thêm cường đại  hiện tại chỉ có thể sớm dùng."

"Chỉ bất quá hắn trong tay nắm giữ Phệ Linh Châu  ắt sẽ tổn thất rất nhiều Âm Sát chi khí a  dạng này Tà Thần có hay không có thể đạt được dự trù cảnh giới  liền không nói được rồi a."

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút do dự  dù sao đây là hắn đã sớm kế hoạch tốt sự tình  có thể là vì một cái Mộ Phong  vậy mà nhiều lần cải biến kế hoạch của chính mình.

Mặc dù hắn rất không tình nguyện để cho Mộ Phong đi đến hắn nói tới địa phương  nhưng nếu là Mộ Phong đi tới nơi này  nói không chừng sẽ phá hỏng hắn nghi thức  đưa tới tất cả mưu đồ toàn bộ đều thất bại.

Cho nên  hắn tình nguyện sửa chữa kế hoạch  tổn thất một ít Âm Sát chi khí.

"Tới đi  Mộ Phong  để cho ta đưa ngươi một món lễ lớn  nhìn ngươi lần này  đến tột cùng còn có thể hay không thể còn sống đi ra!"

Hắn hung hăng nói  hai tay chậm rãi ở trước người vẻ tròn  hai luồng hắc khí lúc này bay tới  quấn quanh ở bàn tay của hắn bên trên.

"Vật đổi sao dời  dời núi đổi biển!"

Một đạo tiếng quát khẽ đột nhiên vang lên  hắn song chưởng hung hăng hướng phía bầu trời đẩy đi  hai đạo hắc khí chợt thoát khỏi bàn tay của hắn  hướng phía không trung bay đi  cuối cùng chui vào Tà Thần trong đại trận! Tiếp lấy  đại trận bắt đầu xảy ra long trời lở đất cải biến! Chính tại tiếp tục đi tới Mộ Phong đám người  đột nhiên cảm giác được mặt đất bắt đầu lắc lư lên  giống như là xảy ra kịch liệt chấn động đồng dạng  mỗi người cũng bắt đầu đứng không yên.

Tiếp lấy  thiên toàn địa chuyển  dưới chân mặt đất đột nhiên chạy tới đầu đỉnh  đỉnh đầu bầu trời cũng chạy tới dưới chân  tất cả hết thảy đều bắt đầu điên đảo.

Rất nhanh  bên người của hắn liền xuất hiện một đạo đen nhánh môn hộ  trong cánh cửa truyền đến một hồi mạnh mẽ hấp lực  đưa bọn họ trong nháy mắt hút vào trong đó! Không riêng gì Mộ Phong bọn họ  lúc này tại Tà Thần trong đại trận  sở hữu bị vây ở bên trong trận pháp tu sĩ đều đã trải qua loại tình huống này  thân thể của bọn họ bị đột nhiên xuất hiện đen kịt môn hộ hút vào! Một hồi thiên toàn địa chuyển sau đó  Mộ Phong đám người rốt cục rơi xuống mặt đất bên trên.

Bọn họ ổn vững vàng thân thể  vội vàng hướng phía nhìn bốn phía.

Lúc này thì bọn hắn đã tới một cái địa phương hoàn toàn xa lạ  xung quanh thấy toàn bộ đều là bất quy tắc tảng đá  liên tiếp lấy trên đỉnh đầu thạch bích.

Bọn họ hiện tại  tựa hồ đi tới mặt đất bên dưới một cái cự đại không gian bên trong  thậm chí có nhiều chỗ trên đỉnh đầu  đều còn có thể nhìn thấy thạch nhũ! Trừ cái đó ra  bọn họ còn phát hiện nơi đây Âm Sát chi khí mức độ đậm đặc  là Diệt Không chiến trường bên trên gấp mấy chục lần! Bình thường tu sĩ ngốc tại chỗ này mấy ngày thời gian  sợ là liền phát điên hơn  Âm Sát chi khí liên tục không ở ảnh hưởng những người khác tâm thần.

Chỉ bất quá  Mộ Phong trong tay Phệ Linh Châu lúc này vậy mà chủ động bay ra  tựa hồ là đã nhận ra Âm Sát chi khí tồn tại  lúc này chợt bắt đầu liên tục không ngừng hút lên.

Đồng thời  Phệ Linh Châu còn phóng xuất ra mấy đạo nhìn không thấy dây nhỏ  liên tiếp ở tại Đinh Nghị  Cao Phi thân thể của bọn hắn bên trên  đem dũng mãnh vào bên trong cơ thể của bọn họ Âm Sát chi khí toàn bộ đều hút đi ra.

Đinh Nghị đám người lập tức cũng cảm giác được trong đầu một hồi thanh minh  giống như là bao phủ một tầng khói mù bị trong nháy mắt tán đi.

"Cái này là địa phương quỷ gì  chúng ta sẽ cái gì sẽ đi tới nơi này?"

Cao Phi lúc này không ngừng hướng phía bốn phía quan sát  tại phía trước của bọn hắn  tồn tại một mảnh to lớn không gian.

Nơi đây thậm chí có thể được xưng là là một tòa Địa Hạ Thành! Đinh Nghị chậm rãi nói ra: "Ta muốn  là chúng ta đến gần Hạ Hầu Thượng  cho nên hắn mới mượn dùng trận pháp  đem chúng ta tặng đến nơi này tới  muốn vây khốn ta môn."

Diêu Thanh Vũ lúc này có chút ủ rũ cúi đầu nói ra: "Hắn đã thành công  chúng ta bị vây ở chỗ này  liền như thế nào đi ra ngoài đều không biết!"

Bọn họ thậm chí còn không sợ cùng Hạ Hầu Thượng đối mặt mặt  nhưng là bị vây ở chỗ này  nhưng trong lòng của bọn họ đều trở nên nóng nảy lên.

Bởi vì bọn họ đều biết  Hạ Hầu Thượng đưa bọn họ nhốt ở chỗ này  nhất định là vì phòng ngừa bọn họ đi phá hoại kế hoạch của chính mình.

Mà cái kế hoạch này một khi hoàn thành  liền sẽ là bọn họ tận thế! Mộ Phong lúc này mở miệng an ủi bọn họ nói ra: "Không cần lo lắng  tất nhiên có thể đến nơi đây  liền khẳng định có thể ly khai  nói không chừng sẽ có cửa lớn tồn tại  chúng ta cẩn thận tìm xem."

Cao Phi nhìn lên trước mặt to lớn dưới đất không gian  không khỏi thở dài nói ra: "Nếu như tìm  cái kia được tìm tới khi nào?

Nếu như người nhiều một chút còn tạm được."

Chờ nàng tiếng nói; rơi xuống  trước mặt bọn họ cự trong không gian lớn  vậy mà xuất hiện đại lượng đen kịt môn hộ  đại lượng tu sĩ từ trong cánh cửa bị tặng đến nơi này tới.

Những tu sĩ này số lượng thêm lên chừng hơn vạn số! Một màn này nhìn Mộ Phong mấy người tê cả da đầu  bởi vì những người này  đều đúng là địch nhân của bọn họ! Lúc này không ít tu sĩ còn không biết chuyện gì xảy ra  từng cái đều kinh hô lên.

Đột nhiên  một giọng nói tại mọi người đầu đỉnh vang lên  hư vô mờ mịt  như là từ bốn phương tám hướng một chỗ truyền tới giống nhau.

"Nơi đây  là Tà Thần đại trận bộ vị trọng yếu  cũng là Diệt Không chiến trường bên dưới  Diệt Không chiến trường bên trên bồng bềnh Âm Sát chi khí  chỉ là một ít bộ phận mà thôi  tuyệt đại bộ phận  đều ở chỗ này!"

"Hiện tại  ta đem bọn ngươi tặng đến nơi đây  chỉ là vì nói cho các ngươi biết  muốn sống  liền giết chết Mộ Phong! Nếu không  ai cũng đừng nghĩ từ nơi này còn sống rời đi!"

Đây là Hạ Hầu Thượng thanh âm  Mộ Phong trực tiếp liền nghe ra  nhưng lúc này tình huống của bọn họ căn bản không thể lạc quan.

Hơn vạn tên tu sĩ lúc này đồng loạt quay đầu nhìn về phía bọn họ  trong ánh mắt đều mang sát ý mạnh mẽ!"Nguy rồi!"

Mộ Phong kinh hô một tiếng  Hạ Hầu Thượng một chiêu này cũng quá độc ác  đưa bọn họ cùng những tu sĩ này giam chung một chỗ  bọn họ phải đối mặt  là trên vạn người tu sĩ đại quân! Nhiều như vậy số lượng  coi như là Luân Hồi cảnh cường giả đi tới nơi này  đều sẽ cảm giác đau đầu!.