Chương 2807: Chiến trước chuẩn bị

Chương 2807: Chiến trước chuẩn bị

Mộ Phong nhìn lên trước mặt hơn vạn tên tu sĩ  tâm cũng lập tức chìm xuống dưới.

Bọn họ muốn trên này mười ngàn tên tu sĩ bên trong mở một đường máu tới  độ khó không khác nào lên trời! Đinh Nghị lúc này trên mặt cũng vô cùng ngưng trọng  hắn vội vàng liền đứng dậy.

"Các vị  chúng ta hoàn toàn có tốt hơn phương pháp giải quyết chuyện này  không cần thiết không phải là giết Mộ Phong không thể.

Cho dù Mộ Phong chết  Hạ Hầu Thượng cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Không ít còn không biết Hạ Hầu Thượng chính là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ  trong lòng cũng của bọn họ sớm đã bị Hạ Hầu Thượng gieo ám chỉ  đó chính là giết Mộ Phong  mới có thể sống sót! Cho nên bọn họ đều nhìn chằm chằm chậm rãi xông tới  từng cái hung thần ác sát  một bộ muốn nuốt sống Mộ Phong biểu tình.

Mộ Phong biết một trận chiến này không thể tránh  Hạ Hầu Thượng đã có lòng tin đem những người này đều đưa tới  vậy đã nói rõ những người này tuyệt đối đều ở đây hắn khống chế bên dưới.

Tại vong linh thần ma bạo động sau đó  sống sót tu sĩ chừng hơn hai vạn người  bây giờ bị đưa tới chỉ có hơn một vạn  nói rõ còn lại hơn một vạn người  hắn không có nắm chắc để cho những người kia đối phó Mộ Phong.

Vì vậy  tới chỗ này một vạn người  đều đúng là Mộ Phong địch nhân!"Các vị  không cần cùng bọn họ nhiều lời  kế trước mắt chỉ có mở một đường máu tới.

Bất quá các ngươi có thể rời đi  chuyện này không liên quan với các ngươi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  Thanh Tiêu Kiếm cùng Xuyên Vân Kiếm bị hắn chậm rãi rút ra.

Diêu Thanh Vũ lúc này lại đi tới Mộ Phong bên người  bất đắc dĩ nói ra: "Mộ Phong  ngươi chính là tại bắt chúng ta làm ngoại nhân a.

Lúc trước chúng ta nguyện ý lưu tại bên cạnh ngươi  cũng đã không sợ chết!"

Trình Thu Hàn mặc dù đối mặt Diêu Thanh Vũ thời điểm vẫn luôn rất là cường thế  Diêu Thanh Vũ nói cái gì nàng sẽ đứng ra phản bác một phen  nhưng là lần này cũng kiên định đứng ở Diêu Thanh Vũ bên người.

Đồ Tô Tô  Cao Phi cùng Đinh Nghị ba người  cũng đều là như vậy.

Thân thể của bọn hắn trên đều toát ra một cỗ thấy chết không sờn khí thế.

Hướng chết mà sinh  mặc kệ ngàn vạn người Ta vẫn hướng tới! Chỉ có Bạch Thương lúc này cắn môi một cái  trong lòng còn có chút do dự.

Dù sao hắn cùng Mộ Phong cũng không phải là rất quen.

Mặc dù trước đó Mộ Phong cứu hắn mệnh  nhưng bây giờ loại này cục diện  là thật sẽ chết a.

"Tính  đụng một cái  Mộ Phong  thiếu ngươi mệnh  ta cũng còn cho ngươi!"

Cuối cùng  hắn cắn răng một cái  đồng dạng đi tới Mộ Phong bên người.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại cười cười  chậm rãi nói ra: "Không cần ngươi liều mạng  ngươi mệnh  ta có tác dụng khác."

"Cái này dưới đất không gian mặc dù rất lớn  ta có thể nhất định có lối ra tồn tại.

Hạ Hầu Thượng trước đó khẳng định vô cùng lý giải nơi đây  nói không chừng hắn giống như Thiên Nguyên đạo nhân  đều là bị người đoạt nhà."

"Ngươi tốc độ rất nhanh  cho nên ta muốn cho ngươi đi tìm kiếm lối ra  những người này mục tiêu là ta  hẳn là sẽ không đối với ngươi động thủ  tìm được lối ra hoặc là quái dị địa phương sau đó  liền tới nói cho chúng ta biết."

Bạch Thương lòng đầy nghi hoặc  hỏi: "Lẽ nào ngươi không sợ ta chạy?"

"Ngươi có thể chạy đi nơi đâu đâu?

Nói không chừng  muốn phải rời đi nơi này  còn phải dựa vào ta đây."

Mộ Phong cười nói nói.

Tại đại quân áp cảnh thời điểm  hắn như trước nói nói cười cười  chỉ là phần khí độ này liền để Bạch Thương kính phục không thôi.

Hắn hướng về phía Mộ Phong đám người chắp chắp tay  sau đó chậm rãi lui ra phía sau  từ bên cạnh tha tới.

Những tu sĩ kia lúc này đều nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  cho nên vốn không có để ý Bạch Thương.

"Đúng rồi  trên người các ngươi thánh tinh  nhiều không?"

Mộ Phong lúc này đột nhiên hỏi.

Trong lòng mọi người đều nghi hoặc không hiểu  hiện tại chính là phải chết thời điểm  thánh tinh nhiều hơn nữa có ích lợi gì?

Bất quá hắn sao mà đã biết đạo Mộ Phong sẽ không ở vào thời điểm này nói đùa  thế là đều rối rít lắc đầu.

"Không coi là nhiều  dù sao cũng là tới tham gia Vạn quốc thánh chiến  trên thân mang nhiều hơn nữa thánh tinh cũng vô dụng."

Trình Thu Hàn lúc này chậm rãi nói  đồng thời đem chính mình thánh tinh toàn bộ đều đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận túi đựng đồ dò xét một phen  khá lắm  trong đây có chừng hơn vạn miếng cao đẳng thánh tinh  đây đối với bất luận là một tu sĩ nào đến nói đều là một món tài sản khổng lồ.

Tại trình Thu Hàn trong miệng  vậy mà cũng chỉ là không coi là nhiều trình độ  cái này gia hỏa có nhiều có tiền?

Diêu Thanh Vũ lúc này cũng đem trên thân thánh tinh đều giao ra  còn vừa toái toái niệm nói ra: "Dùng ít đi chút a  cái này cũng đều là ta tân vất vả khổ tích góp xuống.

Thu Hàn là thần quốc đệ nhất đại gia tộc bàn tay minh châu  ta cùng với nàng khẳng định so sánh không bằng."

Mặc dù nói như vậy  có thể là của hắn trên thân cũng có trên trăm khối cao đẳng thánh tinh.

Đồ Tô Tô  Cao Phi cùng Đinh Nghị đám người trên thân thánh tinh  cũng đều có mấy trăm khối đến mấy ngàn khối không chỉ  mặc dù không nhiều  nhưng là cũng trò chuyện thắng không tại.

Mọi người ở đây đều rất là nghi hoặc Mộ Phong muốn thánh tinh làm gì thời điểm  Mộ Phong lúc này đột nhiên giơ giơ tay  trước mặt liền xuất hiện một hàng khôi lỗi.

"Khôi lỗi?

Bình thường khôi lỗi nhưng là ngăn cản không được những người này a."

Cao Phi lúc này hơi nghi hoặc một chút nói.

Chỉ có Đồ Tô Tô biết Mộ Phong những con rối này lai lịch  không khỏi mỉm cười.

Đây chính là từ Tinh Thần Tử trong động phủ có được  mỗi một bộ đều là niết bàn cửu giai khôi lỗi.

Trước mặt chính chậm rãi vây lại các tu sĩ  trong đó niết bàn cửu giai thật sự là không nhiều  dù sao thực lực càng mạnh  Hạ Hầu Thượng ám thị hiệu quả lại càng yếu.

Mộ Phong lấy ra khôi lỗi  chừng 20 cỗ  hắn nơi đây kỳ thực còn rất nhiều  nhưng là trong tay thánh tinh hữu hạn.

Một trăm khối cao đẳng thánh tinh  chỉ có thể để cho một cỗ khôi lỗi hoạt động một chén trà thời gian  một ngàn khối cao đẳng thánh tinh  cũng liền thời gian một nén nhang tả hữu.

Hiện ở trong tay hắn có cao đẳng thánh tinh  cũng chỉ có không đến hai mươi nghìn  đồng thời hắn còn đem chính mình tân vất vả khổ có được mấy khối cực phẩm thánh tinh  đều bỏ vào khôi lỗi bên trong.

Tất cả khôi lỗi đạt được thánh tinh sau đó  đồng thời ngẩng đầu lên  con ngươi chuyển động  sau đó nhìn về phía phía trước  trên thân đều dâng lên mạnh mẽ sóng sức mạnh tới.

"Đây là. . . Niết bàn cửu giai khôi lỗi?"

Trình Thu Hàn trừng hai mắt một cái  coi như thần quốc nhất đại gia tộc bàn tay minh châu  nàng kiến thức không tính thiếu.

Nhưng là niết bàn cửu giai khôi lỗi  quả thực vô cùng ít thấy  dù sao cái này đồ vật luyện chế được cực kỳ phức tạp  cần thánh tinh cũng sẽ là một con số khổng lồ.

Bình thường trong tay có một dạng này khôi lỗi  đối với Niết Bàn cảnh tu sĩ đến nói  đều là nhập bất phu xuất! Mộ Phong lúc này cười cười  những con rối này  không thể quyết định chiến đấu thắng bại  dù sao tiêu hao thánh tinh nhiều lắm  bọn họ căn bản không đủ sức.

"Những cái kia thánh tinh quá sức có thể trả lại cho các ngươi  bất quá ta dùng những thứ khác đồ vật tới đổi."

Hắn nói  phân biệt đưa cho Đinh Nghị đám người mỗi người một cái trữ vật không gian giới chỉ.

Bọn họ một đường bên trên giết người cũng không phải số ít  loại này đồ vật trong tay mỗi người có một cái.

Hắn sớm liền muốn làm chuyện này  chỉ bất quá luôn luôn không có cơ hội  loại này trữ vật không gian giới chỉ  ngược lại là đã góp nhặt không ít.

Mỗi người tiếp nhận giới chỉ sau đó đều hơi nghi hoặc một chút  bọn họ tra xét một phen  trên mặt toàn bộ đều là vẻ khiếp sợ.

Bởi vì cái này trong giới chỉ  vậy mà đều là Bất Lão Thần Tuyền nước!.