Chương 2808: Vạn người hỗn chiến

Chương 2808: Vạn người hỗn chiến

Những thứ này trong không gian giới chỉ không gian không lớn  có thể ít nhất cũng có một phe không gian.

Bất Lão Thần Tuyền nước tràn đầy đem bên trong đều rót đầy! Trước đó bọn họ sẽ biết Bất Lão Thần Tuyền nước công hiệu  nhưng là trong vòng thời gian ngắn khôi phục bọn họ thương thế trên người  Thánh Nguyên  chỉ cần có một hơi thở đều có thể lập tức sống lại  công hiệu quả là nghịch thiên! Hiện tại  mỗi người bọn họ vậy mà phân đến nơi này sao nhiều! Diêu Thanh Vũ nuốt nước bọt một cái  thì thào hỏi: "Mộ Phong  cái này đồ vật ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thiếu?

Nếu như xuất ra đi bán  cái kia được bán bao nhiêu tiền a!"

Bọn họ vừa rồi lấy ra thánh tinh  căn bản là không có cách mua bao nhiêu Bất Lão Thần Tuyền nước  dù sao cái này đồ vật quá mức trân quý  đều là dùng để bảo vệ tính mạng! Xem như vậy  bọn họ quả là liền là đã chiếm đại tiện nghi!"Cái này hồi không sai biệt lắm thấy đáy."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vô Tự Kim Thư bên trong  Cửu Uyên nhìn hầu như đã trống Thánh Tuyền  một bộ đau lòng nhức óc bộ dạng: "Quả là chính là bại gia tử a  nhiều như vậy Bất Lão Thần Tuyền nước  lập tức sẽ không có a!"

Bất quá trong lòng hắn cũng biết  hiện tại chính là liều mạng thời điểm  những người này đều nguyện ý đi theo Mộ Phong một chỗ liều mạng  cái kia cho bọn họ một ít Bất Lão Thần Tuyền nước  nói lên tới hay là bọn hắn chiếm tiện nghi đây.

Dù sao bọn họ nắm giữ Bất Tử Thần Châu  vì vậy bọn họ Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể nói là vô cùng vô tận  nắm giữ cũng chưa dùng hết.

Hơn vạn tên tu sĩ lúc này đã tới Mộ Phong trước mặt bọn họ  từng cái trong mắt đều lóe điên cuồng ánh sáng  giống như là dã thú khát máu giống nhau  làm người ta kinh ngạc run sợ  trên thân sát ý ngút trời! Mộ Phong lúc này về phía trước hai bước  trong tay hai thanh trường kiếm đột nhiên vặn chuyển  mũi kiếm về phía trước.

Hắn trên thân tản mát ra kim quang sáng chói  liền liền thân thể tựa hồ cũng trở nên càng thêm khôi ngô một chút.

Hắn đồng thời lạc ấn pháp tắc chi lực  đem thực lực của chính mình tăng lên tới đỉnh điểm.

"Muốn chết  tiến lên đây nhận lấy cái chết!"

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên tại cái này dưới đất không gian bên trong vọng lại lên.

Hơn vạn các tu sĩ lúc này tựu như cùng thuốc nổ giống nhau  bị trong nháy mắt đốt lên.

Bọn họ cũng phát ra rống giận rung trời  bay thẳng đến Mộ Phong đám người đánh tới.

Giống như là mãnh liệt thủy triều  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong đám người bao phủ! Chỗ này dưới đất không gian trung trung Âm Sát chi khí  có chừng bên ngoài trên chiến trường mấy chục lần  cái này khiến tiến nhập nơi đây các tu sĩ nguyên bản là trở nên cuồng bạo lên.

Lý trí của bọn hắn bị đè thấp đến rồi cực hạn  trong tiềm thức còn luôn luôn vọng lại lấy Hạ Hầu Thượng: Giết Mộ Phong mới có thể sống sót! Cho nên bọn họ đều giống như điên rồi giống như dã thú  hung tợn nhào tới.

Mộ Phong dưới chân sinh ra mây mù  thân thể trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài  hiện ở loại tình huống này bên dưới  hắn chỉ có rời xa Đinh Nghị đám người  mới có thể cho bọn họ sáng tạo hoàn cảnh an toàn.

Đinh Nghị chờ trong lòng người cũng đều hết sức rõ ràng  những thứ này tu môn mục tiêu là Mộ Phong  mà bọn họ chỉ cần có thể rời xa Mộ Phong  là có thể tạo thành càng lực sát thương lớn! Bọn họ cũng đồng dạng xông lên phía trước  bất quá tựa hồ cũng không có người chiếu cố được bọn họ.

"Thật tốt quá  những người này đều bị nơi đây Âm Sát chi khí ảnh hưởng  mặc dù không sợ chết  nhưng là lý trí của bọn hắn cũng còn lại không nhiều lắm  chính là chúng ta cơ hội tốt!"

Đồ Tô Tô lúc này vội vàng vội vàng nói  biển máu tại đầu của nàng đỉnh chậm rãi nổi lên  tản ra khí sát phạt  thậm chí so với cái này dưới đất không gian bên trong đều còn muốn nồng nặc.

Những tu sĩ này như là không có lý trí dã thú giống nhau  trong mắt chỉ có Mộ Phong.

Mà bọn họ là có thể tại ánh mắt ở ngoài đối với những tu sĩ này triển khai công kích  lại không biết bị chú ý tới.

Vây công bọn họ người  sẽ không quá nhiều.

Dạng này một chỗ tới  liền cho bọn họ sáng lập to lớn cơ hội  chỉ cần bọn họ giết rất nhanh  nói không chừng thật có thể ở chỗ này mở một đường máu tới! Không riêng gì bọn họ  lúc này cái kia 20 cỗ khôi lỗi cũng trực tiếp vọt vào tu sĩ trong đại quân  bọn họ đều nắm giữ niết bàn cửu giai sức mạnh mạnh mẽ  thân thể càng là từ kiên cố tài liệu chế tạo thành.

Lúc này khôi lỗi giống như là sói lạc bầy dê đồng dạng  triển khai máu tanh giết chóc!"Kiếm Thiểm!"

Thân thể hắn trong nháy mắt liền từ một người tu sĩ bên người xẹt qua  trường kiếm từ tên tu sĩ này thân thể bên trên chém qua  lại không có nhiễm nửa điểm vết máu.

Tên tu sĩ kia xoay đầu lại  hung hăng trợn mắt nhìn Mộ Phong một mắt  nhưng là thân thể lại trực tiếp gãy thành hai nửa  máu tươi bốc hơi nóng tuôn ra.

Nhưng là cái này máu tanh tràng diện  càng là kích thích chung quanh các tu sĩ  bọn họ phát điên đồng dạng đánh tới.

"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Một đạo cự tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Mộ Phong  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt thả ra.

Mộ Phong một kiếm về phía trước  lôi đình ầm ầm buông thả ra tới  đem chung quanh các tu sĩ trong nháy mắt liền bao phủ trong đó.

Kiếm quang lạnh lùng  liên tiếp xuyên thấu ba gã tu sĩ thân thể lúc này mới dừng lại.

Cái này không phải là bởi vì Mộ Phong lại cường đại  mà là bởi vì nơi này tu sĩ thật sự là nhiều lắm  một tên tiếp theo một tên  liền liền đặt chân không gian cũng không có! Một người tu sĩ trực tiếp vọt tới Mộ Phong trước mặt  trong tay thiết côn hướng phía đầu của hắn đỉnh hung hăng đập xuống  lực lượng khổng lồ mang theo trận trận hô khiếu chi thanh!"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong rống giận  một quyền hướng phía đầu đỉnh bên trên đập ra  trực tiếp đem cây kia thiết côn đập bay đi ra ngoài.

Hắn mới vừa muốn xông tới giải quyết tên tu sĩ kia  nhưng là những tu sĩ khác công kích lại rơi xuống  để cho hắn căn bản đáp ứng không xuể! Bạch! Một vệt ánh đao hiện lên  cánh tay của hắn bên trên lập tức liền để lại một đạo đầm đìa vết thương  máu tươi tuôn ra  trong nháy mắt liền đem ống tay áo của hắn đều làm ướt.

Mộ Phong ánh mắt bén nhọn nhìn về phía trước  mạnh mẽ nguyên thần chi lực trong nháy mắt tuôn ra  trong nháy mắt hóa thành hơn ba mươi đạo Kinh Thần Thứ  đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới! Nguyên thần của hắn chi lực mặc dù cường hãn  có thể cực hạn trình độ cũng chỉ là có thể ngưng tụ hơn năm mươi căn Kinh Thần Thứ  có thể là như thế này làm sau đó  nguyên thần của mình chi lực cũng đều sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Là phòng ngăn tình huống ngoài ý muốn  hắn mới vận dụng phần lớn nguyên thần chi lực  dù sao nhiều tu sĩ như vậy  rất khó nói sẽ có hay không có người có thể sử dụng nguyên thần công kích đây.

Bất quá trong chốc lát  chung quanh hắn hơn ba mươi tên tu sĩ lập tức ôm đầu ngã xuống trên đất.

Nguyên thần hơi yếu  trực tiếp đã bị Kinh Thần Thứ đánh tan  nguyên thần cho dù lớn mạnh một chút  nguyên thần cũng đều bị thương thật nặng  kế cận tan vỡ! Bọn họ ngã xuống cái trước cái đều rên rỉ lên  đau đớn kịch liệt để cho trong đầu của bọn họ trống rỗng  thậm chí vô pháp đứng dậy.

Nhưng là phía sau các tu sĩ lại căn bản sẽ không để ý tới tình huống của bọn họ  trực tiếp giẫm lên thân thể của bọn họ liền vọt tới.

Vì vậy cái này hơn ba mươi người  lại có một hơn nửa đều là bị những người khác giết chết!"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Mộ Phong nhìn lần thứ hai xông tới các tu sĩ  đột nhiên vươn tay ra  một đám lửa ngay tại hắn trong lòng bàn tay bay ra  cuồn cuộn bên trong  một con to lớn hỏa điểu lập tức bay đến giữa không trung.

Hỏa điểu trên thân tản ra kinh người nhiệt lượng  đạo đạo bức xạ nhiệt lúc này hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới! Sau một khắc  hắn đột nhiên nắm chặt quả đấm  mà hỏa điểu cũng lập tức trên không trung nổ tung ra tới! Vô số hỏa diễm như là như sao rơi rơi xuống!.