Chương 2809: Tế đàn đại ấn

Chương 2809: Tế đàn đại ấn

To lớn hỏa điểu bay đến giữa không trung  sau một khắc đột nhiên nổ tung ra tới  vô số hỏa diễm tứ tán bay xuống  hướng phía phía dưới rơi xuống.

Địa hỏa nhiệt độ kinh khủng  làm cho tất cả mọi người đều tránh không kịp  nhưng là bọn họ nhân số thật sự là quá thân thiết tập  vì vậy muốn tránh né đều vô cùng trắc trở.

Không ít hỏa diễm rơi xuống tu sĩ trên thân  lập tức liền dâng lên ngọn lửa nóng bỏng tới  có chút thực lực không cao tu sĩ thậm chí trực tiếp biến thành một người sống! Rơi vào mặt đất bên trên hỏa diễm cũng đều đang lẳng lặng thiêu đốt  tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không tắt.

Chỉ là những ngọn lửa này  đều trong nháy mắt đem cái này dưới đất không gian bên trong nhiệt độ trở nên như là lò lửa! Một chiêu sau này  lại có hơn mười người tu sĩ ngã xuống trên đất  thân thể của bọn họ đều trực tiếp bị thiêu thành tro tàn! Nhưng là lúc này như trước có phảng phất vô cùng vô tận tu sĩ hướng phía hắn vọt tới  người trước ngã xuống, người sau tiến lên  dũng mãnh giống như là căn bản không sợ chết! Mộ Phong nhíu mày một cái  trong lòng hắn đột nhiên có một cái to gan ý tưởng.

Trước mặt những tu sĩ này  đều đã bị Âm Sát chi khí ảnh hưởng  trở nên điên cuồng lên  nhưng lúc này bọn họ vẫn còn đều cất giữ một điểm lý trí.

Cứ như vậy  bọn họ thì không phải là hoàn toàn điên cuồng.

Nếu để cho lý trí của bọn hắn bị Âm Sát chi khí thôn phệ  vậy bọn hắn có thể sẽ lẫn nhau ở giữa tiến hành công kích.

Cái kia Mộ Phong áp lực của bọn họ cũng có thể trong nháy mắt giảm nhẹ một chút.

Thế là hắn quyết tâm  Phệ Linh Châu lúc này trực tiếp từ trong cơ thể hắn bay ra  bay đến mọi người đầu đỉnh bên trên  quay tròn xoay tròn lên.

Chỉ bất quá lần này  Phệ Linh Châu không phải tới thôn phệ Âm Sát chi khí  mà là đang giải phóng Âm Sát chi khí! Nồng nặc sương mù màu đen như là như thủy triều  tại Phệ Linh Châu bên trong ầm ầm tuôn ra  che khuất bầu trời  trong nháy mắt thậm chí làm cho cả dưới đất không gian đều trở nên càng thêm mờ tối lên.

Nơi đây Âm Sát chi khí bất quá trong nháy mắt thời gian  liền lại nồng nặc hơn mười lần  thậm chí hầu như đều hóa thành chất lỏng màu đen trạng thái phiêu tán ở trong không khí.

Phệ Linh Châu bên trong nguyên bản là có đại lượng Âm Sát chi khí  tại Mộ Phong trong tay lại đã hấp thu không ít.

Cửu Uyên nói có năng lực đủ khống chế Âm Sát chi khí biến hoá để cho bản thân sử dụng bí thuật  chỉ bất quá hắn cũng không có.

Nếu không Phệ Linh Châu đem sẽ trở thành trong tay hắn một trong những lá bài tẩy.

Cho dù dạng này  Phệ Linh Châu hiệu quả cũng đã đạt đến.

Tất cả các tu sĩ đều bị Âm Sát chi khí chiếm cứ tâm thần  từng cái đôi mắt đỏ thẫm  thở hổn hển  giống như là chân chính dã thú giống nhau! Mặc dù dạng này  bọn họ sẽ càng thêm không sợ chết  nhưng là đối với Mộ Phong đến nói cũng có chỗ tốt.

Những thứ này điên cuồng tu sĩ chỉ biết công kích  ắt sẽ lộ ra vô số kẽ hở.

Đồng thời  bọn họ cũng vô pháp yên lành sử dụng chính mình có Thánh thuật  bí thuật các loại  thực tế đi lên nói  dạng này là đối với bọn họ có lợi! Quả nhiên  vài tên tu sĩ trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong bên người  bọn họ thậm chí cũng không có sử dụng Thánh thuật  chỉ là đem Thánh Nguyên quấn quanh ở binh khí của mình bên trong lung tung vung vẩy  trên thân kẽ hở vô số  không môn đại khai!"Kiếm Thiểm!"

Mộ Phong trong lòng một vui  lúc này nổi giận gầm lên một tiếng  đầu ngón chân đột nhiên đạp trên mặt đất  thân thể đột nhiên về phía trước xuống dưới  vô số phong nhận tại trường kiếm của hắn bên trên thả ra.

Hô! Một đạo hàn mang hiện lên  Mộ Phong một kiếm liền chém giết vài tên tu sĩ  nhưng là trước mặt có nhiều người hơn vọt tới! Hắn cắn chặt răng  trên thân kim quang càng tăng lên  trực tiếp xông qua.

Đồ Tô Tô  Đinh Nghị đám người lúc này chính đứng chung một chỗ  bọn họ lưng tựa lưng  đối mặt với như nước thủy triều vọt tới địch nhân  mỗi người trên mặt đều là một bộ vẻ ngưng trọng  trên thân cũng đều lưu lại không ít thương thế.

"Những người này quả là nhiều lắm!"

Diêu Thanh Vũ lúc này trực tiếp uống một ngụm Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục  tuy nhiên lại lại có mới tổn thương chảy xuống.

"Chịu đựng  nếu không chúng ta thật có thể chết ở chỗ này."

Trình Thu Hàn lúc này lạnh lùng nói  thâm tình nhìn hắn một cái.

Hai người ở vào thời điểm này  thậm chí so với trước kia càng thêm thân mật  lẫn nhau ở giữa biết được riêng mình tâm ý.

Đồ Tô Tô thao túng ma đao  không ngừng thu cắt trước mặt các tu sĩ tính mạng.

Lúc này những tu sĩ này đã triệt để điên cuồng  nàng mị hoặc chi lực cũng căn bản không phải sử dụng đến.

Nếu không  nàng thật có thể bằng vào mị hoặc chi lực  mở một đường máu tới! Đinh Nghị cùng Cao Phi hai người đều là không nói một lời loại hình  bọn họ chỉ là không ngừng quơ binh khí trong tay  tựa hồ mãi mãi cũng không biết mệt mỏi rã rời.

Một khi phát giác chính mình có chút mệt mỏi  liền trực tiếp uống xuống một ngụm Bất Lão Thần Tuyền nước  hiện tại trân quý như vậy thần tuyền nước  ở tại bọn hắn nơi đây cũng trở thành không ngừng bị tiêu hao đồ vật.

20 cỗ khôi lỗi tại tu sĩ trong đại quân không ngừng tả xung hữu đột  thánh tinh cho bọn họ mang đến động lực  để bọn hắn có thể tại chiến trường bên trên đại sát tứ phương.

Nhưng là thời gian một nén nhang quá khứ  tất cả khôi lỗi động tác đều chậm lại.

Cuối cùng  những con rối này cứ như vậy đứng cô đơn ở tại chỗ  đầu lâu thấp xuống.

Năng lượng của bọn họ đã tiêu hao sạch  tự nhiên cũng sẽ không có tác dụng.

Những thứ này đã không có lực lượng khôi lỗi bị điên cuồng các tu sĩ hoàn toàn phá hủy! Chiến trường bên trên  Mộ Phong đám người đang đem hết toàn lực  có thể là số lượng của địch nhân quá nhiều  để bọn hắn đều lâm vào trùng điệp trong vòng vây  nhìn như có thể miễn cưỡng chế thành  tuy nhiên lại cực kỳ nguy hiểm.

Cho dù là Bất Lão Thần Tuyền  đều không thể đem thương thế của bọn họ cấp tốc khép lại bên trên.

Mà ở một bên khác  Bạch Thương đã xông qua tất cả tu sĩ đại quân  tới nơi này cái dưới đất không gian một bên khác.

Nồng nặc Âm Sát chi khí để cho hắn hầu như đều có chút không chịu nổi  trong đầu luôn là tuôn ra ý nghĩ điên cuồng  trong ánh mắt thậm chí đều xuất hiện một màn vệt đỏ thắm nhan sắc.

Nhưng là hắn lại cắn răng kiên trì.

Trước đó thời điểm  Đồ Tô Tô dạy cho bọn họ luôn luôn bí thuật  mặc dù bọn họ lúc tu luyện ở giữa ngắn  nhưng cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản Âm Sát chi khí ăn mòn.

Hắn thi triển tốc độ của mình bắt đầu chạy hết tốc lực lên  đồng thời thi triển tiểu hắc trùng kiểm tra tình huống chung quanh  hắn muốn tìm đến lối ra! Có lẽ  hắn lúc này mới là Mộ Phong đám người hy vọng duy nhất! Rốt cục  tại hắn không biết chạy trốn bao lâu sau đó  hắn thả ra ngoài tiểu hắc trùng dò xét tra được một nơi  nơi đó cùng xung quanh không hợp nhau.

Hắn nhanh chóng vọt tới  đến cái chỗ kia sau đó  trong lúc đó sửng sốt.

Bởi vì nơi này vậy mà không có chút nào Âm Sát chi khí  giống như là có lấp kín nhìn không thấy vách tường  đem tất cả Âm Sát chi khí đều ngăn cản ở ngoài.

Ở trước mặt của hắn  là một tòa tế đàn  tế đàn bên trên lơ lửng một phương xanh đại ấn màu đen  chất liệu nhìn qua giống như là tinh như sắt thép  tản ra lạnh như băng ánh sáng.

Cho dù không có tới gần  Bạch Thương cũng có thể cảm giác được phương này đại ấn nhất định là vô cùng cường đại bảo vật  nhưng là bị thả tại bên trong toà tế đàn này  nói rõ tế đàn bên trên khả năng tồn tại không giống bình thường đồ vật.

Trong lòng hắn vô cùng vô cùng kinh ngạc  đi ra phía trước dò xét một phen  cũng căn bản không có nhìn ra cái gì tới.

Hắn suy tư một phen  phương này đóng dấu mặc dù rất lợi hại  tuy nhiên lại dường như vô pháp trợ giúp bọn họ rời đi nơi này.

Hiện tại bọn hắn cần  là có thể ly khai phương pháp!.