Chương 2810: Lao ra khỏi vòng vây

Chương 2810: Lao ra khỏi vòng vây

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong quay người một quyền đem phía sau một người tu sĩ đánh bay  sau đó nắm chặt trường kiếm quét ngang mà ra!"Kiếm Thiểm!"

Vô số phong nhận lúc này chợt tập kích ra  chỉ một thoáng đả thương một mảng lớn tu sĩ! Nhưng là thương thế lại để cho những tu sĩ này càng thêm điên cuồng  bọn họ đôi mắt đỏ tươi  từng cái như là giống như dã thú nhào lên  thân trên tuôn ra Thánh Nguyên đều vô cùng cuồng bạo.

Mấy người đang tu sĩ trong đại quân đã kiên trì nửa canh giờ thời gian  cái này nửa canh giờ bọn họ không có chút nào thở dốc thời gian  thậm chí cần phải không ngừng dùng Bất Lão Thần Tuyền nước mới có thể miễn cưỡng chịu đựng.

Cho dù dạng này  thân thể của bọn hắn bên trên cũng đều tích lũy vô số vết thương  thần kinh một mực căng thẳng ở vào một cái điểm tới hạn  tiếp tục nữa  tinh thần của bọn hắn có thể sẽ dẫn đầu tan vỡ.

Mộ Phong tranh thủ nhìn bên dưới Đồ Tô Tô bọn họ bên kia  lúc này bọn hắn cũng đều tại nỗ lực chống đỡ  mắt thấy lấy bọn họ vung vẩy binh khí tốc độ đã càng ngày càng chậm.

Hơn vạn số lượng tu sĩ đại quân  lúc này bị bọn họ chém giết chừng hơn ba ngàn người! Có thể làm đến loại trình độ này  đủ để chứng minh bọn họ thực lực của những người này vô cùng cường hãn.

Nhưng là bây giờ còn lại tu sĩ số lượng  cũng đầy đủ để bọn hắn tuyệt vọng.

Cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi  Mộ Phong bả vai bên trên liền lại để lại một đạo sâu đậm vết thương  một thanh trường đao nặng nề nhìn tiến vào  hầu như đem xương cánh tay của hắn chém đứt! Mộ Phong cắn răng gào thét lên  quay người một kiếm đâm vào tên tu sĩ kia trong lồng ngực  đồng thời vừa nhấc tay  không gian Thánh khí giới chỉ thì có một đoàn Bất Lão Thần Tuyền nước đã rơi vào trong tay hắn  nhanh chóng khép lại thương thế của hắn.

A

Hắn cũng như là dã thú gào thét lên  trường kiếm bên trên đột nhiên phóng xuất ra lực lượng cuồng bạo tới  trong nháy mắt liền đem tên tu sĩ kia thân thể nổ tung ra tới! Thịt nát văng khắp nơi tản mát  máu tanh không thôi.

Chiến đấu đến bây giờ  đã tiến nhập gay cấn.

Bọn họ thậm chí bỏ lòe loẹt chiêu số  dùng nguyên thủy nhất chiêu số bắt đầu công kích lẫn nhau lên.

Tại Âm Sát chi khí tác dụng bên dưới  những tu sĩ khác thậm chí cũng bắt đầu công kích lẫn nhau lên.

Rốt cục  xa xa xuất hiện một đạo nhân ảnh  chính là đi tìm ly khai phương pháp Bạch Thương.

Hắn khi tìm được tế đàn sau đó  lại tìm hồi lâu  tuy nhiên lại không có tìm được bất luận cái gì phương pháp rời đi nơi này.

Biết Mộ Phong đám người đang liều mạng  vì vậy hắn chỉ có thể gửi hy vọng vào toà kia tế đàn.

Không cần bất kỳ lời nói nào  Mộ Phong khi nhìn đến Bạch Thương một khắc này  liền biết chạy khỏi nơi này đã có hy vọng.

Hắn bắt đầu hô to lên: "Tất cả mọi người  tới bên cạnh ta!"

Đồ Tô Tô đám người sau khi nghe được  cũng đều miễn cưỡng lên tinh thần tới  hướng phía Mộ Phong vị trí phương hướng dựa sát.

Khi tất cả người hội hợp sau đó  mặt của bọn họ bên trên đều lộ ra đã lâu nụ cười tới.

Cho dù mỗi người nụ cười đều nhiễm vô số máu tươi  nhưng bọn họ lúc này như trước còn sống.

"Bạch Thương có thể có thể tìm được ly khai phương pháp  chúng ta muốn đánh ra!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Tất cả mọi người là tinh thần chấn động  bọn họ khổ khổ chèo chống  chính là đang đợi giờ khắc này.

"Để cho ta xung phong!"

Diêu Thanh Vũ lúc này mở miệng hô nói, tiện thể một kiếm đem một người tu sĩ chém ngã xuống đất.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Tiếp hạ xuống  liền xem ta a  các ngươi có thể muốn theo sát!"

Hắn chậm rãi giơ trong tay lên Thanh Tiêu Kiếm  vô số hồ quang tại không khí chung quanh bên trong thoáng hiện mà ra  từng đạo bén nhọn Thánh binh chi khí đột nhiên từ trong thân thể hắn tuôn ra.

"Vạn Khí Quy Nguyên!"

Hắn đột nhiên một kiếm chỉ về phía trước  vô số Thánh binh chi khí ầm ầm vọt tới trước  như là một đầu Thánh binh trường long  đem sở hữu ngăn cản ở phía trước tu sĩ trong nháy mắt phá hủy!"Theo sát ta!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp đi theo Thánh binh chi khí vọt tới  những người khác cũng đều theo sát phía sau.

Những thứ này Thánh binh chi khí phảng phất chính là bọn họ hy vọng sống sót  tại tu sĩ trong đại quân  ngạnh sinh sinh vỡ ra một đầu thông đạo  vô số máu tươi văng lên  chỉ cần là bị những thứ này Thánh binh chi khí lan đến gần  máu tươi cũng như cùng hoa tươi đồng dạng trong nháy mắt tràn ra! Bọn họ một đường chạy như điên  rốt cục chạy ra khỏi trong vòng vây.

Quay đầu nhìn lại  chỉ để lại một đầu máu dầm dề thông đạo  vô số cụt tay cụt chân lung tung rơi xuống đất bên trên  mặt đất đều bị nhuộm thành tiên màu máu.

Có mấy trăm tên tu sĩ chết ở Thánh binh khí trước mặt! Nhưng là còn lại các tu sĩ từng cái từng cái liền cũng đều vọt tới  trong mắt của bọn họ không chết  chỉ có Mộ Phong.

Mộ Phong lúc này đã kiệt sức  hắn có thể đủ duy trì Bất Diệt Bá Thể thời gian dài như vậy  cũng đã là vượt gánh vác  dù sao đây chỉ là một loại tạm thời tăng thực lực bí thuật  không có khả năng luôn luôn duy trì tiếp.

Nếu là không có Bất Lão Thần Tuyền nước cùng Vô Tự Kim Thư gia trì  hắn sớm cũng đã không tiếp tục kiên trì được.

"Đi theo ta!"

Bạch Thương lúc này hô to lên  mọi người cũng đều vội vàng chạy tới.

Vừa chạy  Bạch Thương một bên đem tình huống nói cho bọn họ: "Ta tìm được một chỗ tế đàn  lại không có tìm được ly khai phương pháp  ta cũng không biết toà kia tế đàn rốt cuộc cái gì đồ vật  thế nhưng sợ các ngươi xảy ra chuyện  ta trở về."

Diêu Thanh Vũ mấy người bọn họ vừa nghe  thần tình lập tức liền có chút ảm đạm lên.

Không hề rời đi phương pháp  bọn họ cuối cùng vẫn sẽ bị những tu sĩ này đuổi kịp  đến lúc đó như trước khó tránh khỏi một chết.

Mộ Phong nhìn thấy bọn họ dáng vẻ  lập tức nói ra: "Chỗ này dưới đất không gian  khẳng định không có khả năng vô duyên vô cố xuất hiện cái gì tế đàn  nói không chừng nơi đó chính là ly khai then chốt  không cần buông tha!"

Mọi người phía trước mặt chạy như điên  những tu sĩ khác môn ngay tại phía sau điên cuồng đuổi theo  mặc dù giảm bớt gần bốn ngàn người  nhưng là còn lại tu sĩ nhìn qua cũng như trước để cho người tê cả da đầu.

Một lát sau  bọn họ rốt cuộc đã tới Bạch Thương nói tới toà kia trước tế đàn  cũng nhìn thấy tế đàn bên trên nổi lơ lửng cái kia một chiếc ấn lớn.

"Đây là cái gì?"

Cao Phi không khỏi mở to hai mắt nhìn  cảm giác rất là giật mình.

Mộ Phong lúc này lại trực tiếp chạy tới trước tế đàn  bắt đầu kiểm tra tòa tế đàn này.

Tế đàn bên trên khắc vô số hoa văn  những thứ này hoa văn bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa lực lượng nào đó.

"Đây là. . ." Hắn duỗi tay đi sờ  không khỏi thì thào nói ra: "Đây là linh văn?"

"Vậy trong này  là một tòa đại trận?"

Đối với trận pháp  hắn xem như là tương đối biết  vì vậy liếc mắt liền nhìn ra tòa tế đàn này  kỳ thực chính là một tòa trận pháp hạch tâm  nghĩ đến cái kia phương đại ấn  phải là khống chế tòa trận pháp này mấu chốt.

Hắn nhảy bên trên tế đàn  duỗi tay liền hướng phía cái kia phương đại ấn bắt tới  nhưng là đại ấn bên trên phảng phất ẩn chứa năng lượng nào đó  trực tiếp liền đưa hắn bắn ra ngoài.

Đồ Tô Tô trực tiếp tiến lên  tiếp nhận bị đánh bay Mộ Phong: "Mộ Phong đệ đệ  ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có việc gì  nơi này là một tòa trận pháp  ta xem nhìn có thể hay không kích hoạt tòa trận pháp này  các ngươi trước kiên trì một lần!"

Yêu cầu này có chút làm người khác khó chịu  hiện tại tất cả mọi người đã là nỏ mạnh hết đà  vô pháp phát huy ra hữu hiệu sức chiến đấu.

Nhưng là bọn họ cũng không có cách nào khác  chỉ có thể cắn răng đứng ở trước tế đàn phương!.