Chương 2811: Thiên Cung rời nơi thi đấu

Chương 2811: Thiên Cung rời nơi thi đấu

Đinh Nghị  Đồ Tô Tô bọn họ đều đã kiệt quệ  toàn dựa vào một hơi thở chống  nhưng là bây giờ Mộ Phong phải nghiên cứu tòa tế đàn này  bọn họ nhất định muốn ngăn cản ở phía trước.

Bởi vì tòa tế đàn này  rất có thể là bọn họ chạy trốn nơi đây phương pháp.

Nếu không phải  bọn họ sẽ bị tu sĩ đại quân che mất! Cho nên  bọn họ lựa chọn tin tưởng Mộ Phong  đánh cược một lần! Tất cả mọi người đồng thời uống xuống một ngụm Bất Lão Thần Tuyền nước  mạnh mẽ lên tinh thần tới  dính đầy vết máu bàn tay chậm rãi móc ra riêng mình Thánh binh  bày ra tư thế  mỗi người trên thân đều có một cỗ dứt khoát chi sắc.

Không thành công  thì thành nhân! Lúc này Mộ Phong cũng không đoái hoài bên trên ẩn giấu Vô Tự Kim Thư tung tích  ngược lại bây giờ tại nơi đây  trừ bọn họ ra ở ngoài  cũng chỉ có những cái kia đã điên cuồng các tu sĩ.

"Nhanh  giúp ta xem nhìn tòa trận pháp này rốt cuộc làm sao vận chuyển!"

Hai người vây quanh tế đàn chuyển lên  phía trên linh văn mặc dù phiền phức khó hiểu  nhưng là hai người đều sẽ Thiên Diễn Thần Cơ  vì vậy đối với linh văn cũng không xa lạ gì  chỉ cần cho bọn họ thời gian  liền có thể tìm hiểu trên tế đàn linh văn! Đinh Nghị đám người rất nhanh liền cùng những cái kia điên cuồng các tu sĩ đánh giáp lá cà  hiện ở loại tình huống này bên dưới  bọn họ sử dụng cuối cùng một phân lực lượng  xây lên một đạo nhân thịt vách tường  chặn các tu sĩ đi vào tiến công Mộ Phong.

Nhưng là bọn họ bức tường này đã lảo đảo muốn ngã  căn bản là không kiên trì được bao lâu! Dưới đất không gian bên trên mặt đất bên trên bên trên  Hạ Hầu Thượng lực chú ý toàn bộ đều đặt ở trước mặt ám ảnh bên trên.

Lúc này cái này đạo ám ảnh đã ngưng tụ thành hình người  tựa hồ đã hoàn thành.

Bất quá Hạ Hầu Thượng trong lòng mình rõ ràng  cái này đạo ám ảnh còn xưng không bên trên là Tà Thần.

Tà Thần  tương đương với Thập Sát Tà Quân sứ giả  tự nhiên tồn tại mạnh mẽ lực lượng.

Chỉ thiếu chút nữa  Tà Thần là có thể viên mãn.

Sau đó hắn nếu như dung hợp ám ảnh  tự thân liền có thể trở thành là Tà Thần  đây là hắn không biết mưu đồ bao nhiêu năm sự tình  tuyệt đối không thể xuất sai lầm!"Hừ hừ  hiện tại Mộ Phong  đại khái bị những tu sĩ kia xé nát đi.

Cùng ta làm địch  thì sẽ là kết cục này a!"

"Chờ ta dung hợp ám ảnh  liền đem những người này toàn bộ đều giết  hấp thu tu vi của bọn họ cùng huyết khí  trở thành ta đi tới trên đường đá kê chân!"

Hắn cuồng tiếu lên  hai tay kết ra pháp ấn  trong cơ thể Thánh Nguyên tại liên tục không ngừng đưa vào ám ảnh bên trong.

Hắn lúc này thậm chí đều có chút hư nhược rồi  dù sao hắn lực lượng trong cơ thể  hầu như đã toàn bộ đều thâu vào ám ảnh trên thân cùng duy trì phương này tụ tập Âm Sát chi khí trận pháp bên trên.

Ám ảnh ngũ quan lúc này cũng chậm rãi nổi lên  chỉ bất quá cặp mắt kia luôn luôn đều đóng chặt.

Tại Diệt Không chiến trường ở ngoài  Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới người căn bản là nhìn không thấy trên chiến trường tình huống  từng cái đều gấp như là kiến bò trên chảo nóng giống nhau.

Mà Tuyền Cơ nữ đế nhân mã đã tới nơi đây  đây là trong tay nàng cấm quân  cũng là trong tay nàng tinh nhuệ nhất một đám tu sĩ.

Có thể trở thành Tuyền Cơ nữ đế cấm quân  vậy thì đại biểu cho thực lực tuyệt đối! Lúc này những cấm quân này đã đem toàn bộ Tà Thần đại trận đều bao vây lên  chỉ cần có người xuất hiện  bọn họ liền sẽ xông lên.

Nếu như Tà Thần  tại chỗ cũng sẽ bị chém giết! Tà Thần mặc dù đáng sợ  có thể là mới vừa sinh ra Tà Thần  thực lực sẽ không quá mạnh.

Tại chưa trưởng thành lên đem bóp chết  cái kia đúng là nhất lý nghĩ biện pháp.

Đồng thời  Tuyền Cơ nữ đế để cho người mang tới trận pháp Thánh Sư  lúc này cũng đang phá giải Tà Thần đại trận.

Nhưng là tòa đại trận này là Thập Sát Tà Quân lưu lại  muốn phá giải cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

"Bà bà  thật chẳng lẽ không có biện pháp nào khác sao?"

Thái Vân tiên tử đứng tại Kim Hoa bà bà trước mặt  vẻ mặt lo lắng mà hỏi.

Quá khứ thời gian càng lâu  trong lòng của nàng thì càng lo lắng.

Nhưng là bây giờ cho dù không ai ngăn đón nàng  nàng đều không thể lại tiến vào Tà Thần trong đại trận.

Kim Hoa bà bà thở dài  chậm rãi nói ra: "Không có cách nào  đối với Tà Thần đại trận  tất cả mọi người cũng không hiểu rõ  chỉ biết nếu như giết chết bày trận người  trận pháp tự nhiên có thể phá giải."

"Vậy làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn Mộ Phong chết trong đại trận sao?"

Thái Vân tiên tử lúc này cũng không đoái hoài bên trên những thứ khác  vẻ mặt lo lắng đi tới đi lui.

Nhìn thấy một màn này  Kim Hoa bà bà trên mặt hiện ra tức giận tới: "Thái Vân  không cho phép đối với nam nhân động tình  đây là chúng ta Thiên Cung quy củ  lẽ nào ngươi đều quên sao?"

"Có thể Mộ Phong là ân nhân của ta a!"

Thái Vân có chút bi thống nói  nàng lúc này thậm chí cảm thấy được Thiên Cung quy củ có chút quá mức cứng nhắc.

Hơn nữa  nàng tựa hồ có chút lý giải vì sao trong thiên cung không ít sư tỷ đều là nam nhân mà thoát đi Thiên Cung  trở thành Thiên Cung kẻ phản bội.

Nàng cái kia chết thảm tiểu sư muội  chính là bị Huyết Đồ mê hoặc  mới cuối cùng bị hại.

Mà nàng cũng là bởi vì cái này nguyên nhân  một đường đuổi theo Huyết Đồ đi đến rồi Võ Dương Thần Quốc.

Tất cả tựa hồ cũng có một đôi nhìn không thấy đại thủ tại đùa bỡn.

"Hừ  Thái Vân  xem ra ngươi đã quên đi rồi Thiên Cung quy củ.

Trận này Vạn quốc thánh chiến bên trong  không có có thích hợp Thiên Cung nữ tử  chúng ta tiếp tục lưu lại nơi đây cũng vô dụng  hiện tại liền cùng ta trở về a!"

Kim Hoa bà bà trong tay quải trượng hung hăng đập vào mặt đất bên trên  giọng nói lạnh như băng nói.

Nhưng là Thái Vân tiên tử lại liền vội vàng lắc đầu  trong hốc mắt chứa đầy nước mắt: "Không  ta phải ở lại chỗ này chờ lấy Mộ Phong đi ra!"

"Vậy hắn nếu như không ra được đâu?"

Kim Hoa bà bà trừng hai mắt một cái  hướng về phía phía sau phất phất tay: "Tới  đem sư tỷ của các ngươi mang về!"

Không ít Thiên Cung nữ đệ tử nhao nhao đi tới trước  đỡ Thái Vân tiên tử cánh tay: "Sư tỷ  theo chúng ta trở về a  Kim Hoa bà bà cũng là vì tốt cho ngươi a  nếu là bị Chấp pháp trưởng lão biết  ngươi nhưng là phải bị phạt a!"

Thái Vân tiên tử muốn giãy dụa  nhưng là Kim Hoa bà bà lại đi tới trước  một chưởng vỗ vào bả vai của nàng bên trên.

Khổng lồ Thánh Nguyên dũng mãnh vào trong thân thể nàng  tạo thành một đạo cấm chế  để cho lực lượng của nàng căn bản là không có cách điều động.

Vài tên nữ đệ tử mang theo Thái Vân liền rời khỏi nơi này.

Bọn họ chỉ là cùng Tuyền Cơ nữ đế lên tiếng chào.

Coi như Tuyền Cơ thần quốc nội thánh địa chi nhất  Thiên Cung có siêu nhiên địa vị.

Sau khi bọn hắn rời đi  ngược lại để không ít thế lực trong lòng rất là nghi hoặc  dù sao trận này Vạn quốc thánh chiến bên trong  có không ít nữ tu sĩ biểu hiện đều vô cùng không sai.

Nói thí dụ như Mộ Phong bên người Cao Phi  Trình Thu Hàn các  biểu hiện đều rất là xuất sắc.

Nhân tài như vậy tiến nhập trong thiên cung  bồi dưỡng mấy năm  lại chính là một cái thực lực mạnh mẽ tiên tử a.

Bất quá đây là Thiên Cung sự tình  bọn họ không xen vào.

Hơn nữa Thiên Cung không tham dự cạnh tranh  bọn họ nói không chừng còn có thể nhiều mấy cái thiên tài trở về đây.

Một bên khác  Kỳ Viện các đệ tử cũng đều thấy được Thiên Cung người ly khai.

"Đại sư huynh  Thiên Cung người vì sao đi?"

Xích cẩm hơi nghi hoặc một chút mà hỏi.

Kỳ Viện đại sư huynh lúc này mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn  cần phải là bởi vì Mộ Phong đi.

Thái Vân tiên tử tựa hồ đối với Mộ Phong rất là để ý  đây chính là xúc phạm Thiên Cung môn quy a.".