Chương 2812: Khống chế hạch tâm

Chương 2812: Khống chế hạch tâm

"Cái gì chó má môn quy  ta xem Thiên Cung những quy củ kia  quả là chính là phản nhân loại.

Như vậy rất dễ nhìn tiên tử  đều bị quan trong Thiên Cung  không cho phép cùng nam nhân mến nhau  thực sự là quá đáng tiếc!"

Kỳ Viện lão tứ lúc này xông tới  vẻ mặt đáng tiếc dáng dấp.

Xích Cẩm nhìn thấy bốn dáng vẻ của sư huynh  không khỏi lườm một cái.

Nàng cái này Tứ sư huynh ngàn lá  chính là trứ danh lớn tình loại  cách nay biểu hiện uổng phí nữ tử vượt qua ba trăm vị  nhưng là đều không ngoại lệ  toàn bộ đều bị cự tuyệt.

Lẽ ra cái này ngàn lá tướng mạo đường đường  dài nhân mô cẩu dạng  lại là Kỳ Viện môn sinh đắc ý  cần phải không khỏi không ít nữ tử cấp lại mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác là hắn là một ngoại lệ.

Nghe ý tứ của hắn  giống như là muốn đối với Thiên Cung tiên tử môn hạ thủ.

Kỳ Viện đại sư huynh trúc cá lúc này vội vàng xua xua tay  một bộ lo lắng dáng dấp.

"Tứ sư đệ  ngươi có thể không hiểu rõ Thiên Cung quy củ  thế nhưng ta hy vọng ngươi không cần liên lụy bọn họ.

Thiên Cung tiên tử một khi động tình  bị trục xuất sư môn đều vẫn là may mắn  rất nhiều thậm chí tại nghiêm khắc hình phạt bên dưới đều không thể bảo lưu tính mạng."

"Vì vậy  có không ít Thiên Cung tiên tử một khi động tình  bọn họ đều chọn bỏ trốn  cái kia sẽ trở thành Thiên Cung kẻ phản bội  cả đời đều đem tại trốn tránh bên trong vượt qua.

Cho nên  ta hy vọng ngươi đừng đi trêu chọc Thiên Cung tiên tử môn."

Ngàn lá tức xạm mặt lại  đuổi vội vàng nói: "Đại sư huynh  ta lẽ nào tại trong lòng ngươi cứ như vậy không chịu nổi sao?"

Trúc cá vuốt cằm  chậm rãi nói ra: "Theo ta được biết  bị nhiều như vậy nữ tử cự tuyệt qua  tâm lý cần phải vô cùng biến thái  chuyện gì cũng có thể làm được.

Bất quá cũng may ngươi không có có trở thành hái hoa đạo tặc  vẫn là đáng giá khen ngợi."

Ngàn lá vừa nghe  nói thêm gì đi nữa chính mình cũng phải đi phạm tội  thế là đuổi vội vàng bịt lấy lỗ tai đi tới xa xa.

Xích Cẩm cười đi tới trước  hướng về phía trúc cá giơ ngón tay cái lên tới: "Đại sư huynh  cũng là ngươi có biện pháp  dăm ba câu liền đả kích Tứ sư huynh a."

Nhưng là trúc cá lại vẻ mặt chân thành nói ra: "Ta chỉ là đang trần thuật sự thực mà thôi  cũng không phải cố ý muốn đả kích hắn."

Tiếp lấy  hắn liền nhìn về phía bên ngoài toà kia Tà Thần đại trận  trong mắt tồn tại lo âu nồng đậm chi sắc.

"Xem ra  coi như là lão sư chạy tới  sợ cũng cũng không kịp a."

Xích Cẩm đồng dạng nhìn sang  mở miệng hỏi nói: "Sư huynh  Mộ Phong thật không ra được sao?"

"Rất khó."

Trúc cá nhàn nhạt nói  "Thực sự là đáng tiếc  không biết lại có bao nhiêu người sẽ chết tại bên trong đại trận này a.

Có lẽ. . . Một cái đều chết hết!"

Xích Cẩm không có trải qua Thập Sát Tà Quân thời đại  vì vậy đối với Thập Sát Tà Quân ấn tượng  giống như là trong truyền thuyết đại phản phái  mặc dù sợ hãi  lại cũng không có như vậy nhiều kiêng kỵ.

"Sư huynh  tòa trận pháp này thật lợi hại như vậy sao?"

Trúc cá trầm giọng nói ra: "Xích Cẩm  ngươi phải nhớ kỹ  liên quan tới Thập Sát Tà Quân tất cả mọi chuyện đều không phải là chuyện đơn giản tình  ngươi phải nhớ kỹ điểm này!"

Xích Cẩm cái hiểu cái không gật đầu.

Tuyền Cơ nữ đế nơi đó  Thanh Lam thần quốc quốc chủ đứng ở nơi đó mồ hôi như mưa bên dưới.

Hạ Hầu Thượng là hắn Thanh Lam thần quốc tu sĩ  hiện đang phát sinh chuyện lớn như vậy  hắn cái này Thanh Lam thần quốc quốc chủ khó từ tội lỗi.

"Nữ đế bệ hạ  ta là thật không biết cái này Hạ Hầu Thượng đến tột cùng là thế nào a  hắn thật chỉ là ta thần quốc bên trong một tên tu sĩ bình thường hậu đại mà thôi!"

Tuyền Cơ nữ đế lúc này lạnh lùng nhìn hắn một cái  nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn  hắn hẳn là bị người đoạt nhà.

Đưa tới Vạn quốc thánh chiến trước đó  các ngươi dĩ nhiên có không có yên lành kiểm tra một phen sao?"

"Bệ hạ  chúng ta kiên trì  nhưng là đoạt xá loại chuyện như vậy  bình thường cũng đều là không kiểm tra ra được a."

Thanh Lam quốc chủ trong lòng vô cùng khẩn trương.

Nếu như đem chuyện này trách tội đến bọn họ Thanh Lam thần quốc trên đầu  vậy bọn hắn thần quốc có thể sẽ phá hủy a!"Đi  chuyện này có lẽ không liên quan gì đến ngươi  bất quá cái này Hạ Hầu Thượng lựa chọn tại Vạn quốc thánh chiến bên trong động thủ  ngược lại là có mấy phần không đem ta để vào mắt a."

Tuyền Cơ nữ đế thì thào nói.

Thanh Lam thần quốc vội vàng gật đầu  phụ họa nói ra: "Đúng vậy a  hắn quả là chính là lớn mật bao ngày!"

"Bất quá nha  ta nghĩ hắn có thể cũng là bởi vì Vạn quốc thánh chiến mới quyết định động thủ.

Muốn sáng tạo một cái Tà Thần  nghĩ đến hẳn là sẽ chết không ít người.

Mà Vạn quốc thánh chiến bên trong  có vượt qua một trăm nghìn tên tu sĩ a!"

Hắn lời nói để cho Tuyền Cơ nữ đế trong lòng rộng mở trong sáng.

Đúng vậy  Hạ Hầu Thượng không phải khinh thường Tuyền Cơ nữ đế  trái ngược nhau hắn rất là e ngại nữ đế.

Nhưng là chỉ có Vạn quốc thánh chiến mới có thể thỏa mãn hắn yêu cầu  nếu không chờ bị giết một trăm nghìn tu sĩ  cái kia phải đợi đến bao giờ.

"Đi xuống đi  cho ta hảo hảo nhìn chằm chằm đại trận  nếu như phát hiện Hạ Hầu Thượng  lập tức đưa hắn bắt được!"

Thanh Lam quốc chủ lúc này nặng nề thở phào nhẹ nhõm  đuổi vội vàng nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh của bệ hạ!"

Nói xong  hắn liền vội vã lui xuống.

Có thể nhưng vào lúc này  Tà Thần đại trận đột nhiên xảy ra một ít biến hóa.

Những cái kia nồng nặc sương mù màu đen trong nháy mắt đột nhiên trở nên cuồng bạo lên  không ngừng cuồn cuộn.

Bất quá rất nhanh liền ngừng lại.

Nhưng là tất cả mọi người có thể nhìn ra  cái này Tà Thần đại trận bên ngoài hắc vụ  tựa hồ tiêu tán không ít.

Rất nhiều người đều cho là Tuyền Cơ nữ đế mang tới trận pháp Thánh Sư có đột phá  nhưng là cái này vài tên trận pháp Thánh Sư nhưng cũng là không hiểu ra sao.

Bọn họ căn bản cái gì đều còn chưa khô đâu! Tà Thần đại trận biến hóa  cùng bên ngoài người không có quan hệ gì  chỉ là bởi vì giờ khắc này Mộ Phong rốt cuộc biết trên tế đàn ảo diệu.

Thông qua cùng Cửu Uyên hai người đồng thời nghiên cứu  bọn họ rốt cuộc biết cái tế đàn này là trận pháp gì.

Nơi đây phải là Tà Thần đại trận hạch tâm! Cả tòa đại trận  đều là dựa vào nơi đây mới có thể vận chuyển lên tới! Mộ Phong biết điểm này  đồng thời lại hiểu thấu đáo không ít linh văn sau đó  chính mình thiết kế ra một cái khống chế trận pháp trang bị.

Hắn sử dụng tài liệu  tại tế đàn biết xung quanh lại bày ra một cái trận pháp nhỏ.

Trận pháp bắt đầu vận chuyển lên tới  vô số ánh sáng hiển hiện mà lên  giống như là từng cục hình lập phương đồng dạng.

Hắn duỗi tay nhìn như tùy ý thao túng những thứ này hình lập phương  nhưng thực tế bên trên nên động nơi nào đều là có quy luật.

Cái này tòa mô hình nhỏ trận pháp  thì tương đương với là Mộ Phong lại cho Tà Thần đại trận làm một cái mở đóng  mặc dù vô pháp trực tiếp giải trừ đại trận  nhưng cũng có thể khống chế đại trận một bộ phận uy năng.

Cuối cùng  hắn đem tay đặt ở cuối cùng một khối hình lập phương bên trên  sau đó quay đầu nhìn về phía Đinh Nghị đám người: "Thối lui đến tế đàn trong vòng trăm thước!"

Đinh Nghị đám người vẫn luôn đang chờ Mộ Phong  lúc này sau khi nghe được  quả là như là tiên âm lọt vào tai  để bọn hắn trống rỗng sinh ra mấy phần lực lượng tới.

Bọn họ bắt đầu triệt thoái phía sau  đồng thời cũng đang không ngừng ngăn cản trước mặt các tu sĩ.

Khi tiến vào tế đàn trong vòng trăm thước thời điểm  Mộ Phong rốt cục gảy cuối cùng một khối hình lập phương.

Chỉ một thoáng  tế đàn bắt đầu chấn động lên  liền liền phía trên tế đàn đại ấn  lúc này cũng bắt đầu xoay tròn lên  từng đạo mạnh mẽ lực lượng tản ra.

Chỉ thấy tại tế đàn cách xa trăm mét vị trí  khẽ động quang tráo mãnh nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên  đem tu sĩ đại quân cùng Mộ Phong bọn họ chắn hai bên..