Chương 2813: Thu lấy đại ấn

Chương 2813: Thu lấy đại ấn

Mặc dù trận pháp dâng lên trước đó  liền có không ít tu sĩ vọt vào  nhưng là số lượng cũng không nhiều.

Mộ Phong vọt tới  sẽ tiến vào trong trận pháp tu sĩ giải quyết sau đó  tất cả mọi người trực tiếp than ngồi ở trên đất.

Mỗi người bọn họ đều đã đánh đến trình độ sơn cùng thủy tận  Cao Phi lúc này thậm chí môi trắng bệch  hai tay đều không ngừng run rẩy run lên lên.

Bất quá mỗi người trên mặt lúc này đều nở một nụ cười tới  đây là sống sót sau tai nạn cười.

Những cái kia điên cuồng các tu sĩ đang không ngừng công kích tới quang tráo  nhưng là mảnh này quang tráo lại có vẻ cực kỳ kiên cố  thậm chí liền liền một tia sóng lớn đều chưa từng xuất hiện.

"Mộ Phong  lẽ nào chúng ta muốn một mực tại nơi đây sao?"

Trình Thu Hàn lúc này mở miệng hỏi nói.

Mặc dù bây giờ bọn họ có trận pháp bảo hộ  nhìn qua là an toàn không ít  nhưng là tình cảnh của bọn họ như trước đáng lo.

Mấy ngàn tên tu sĩ cùng nhau công kích một tòa trận pháp  cho dù tòa trận pháp này lại kiên cố cũng không kiên trì được quá lâu.

Mộ Phong cũng chậm rãi lắc đầu  mở miệng nói ra: "Đương nhiên sẽ không  bất quá ta đoán  nơi này chính là trận pháp nơi trọng yếu  mà Hạ Hầu Thượng  cần phải ngay tại đầu của chúng ta đỉnh."

"Hắn sử dụng trận pháp  đem chúng ta đưa đến cái chỗ này tới  chúng ta có thể khống chế trận pháp đem chúng ta đưa đi  bất quá trước đó  chúng ta cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một lần!"

Mấy người vừa nghe có thể đi ra ngoài  lập tức hưng phấn lên.

Bọn họ nhao nhao ngồi dậy tới  dùng bên dưới Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người cùng trong cơ thể Thánh Nguyên chính đang nhanh chóng khôi phục.

Mộ Phong cũng cũng chậm rãi đi tới tế đàn trước đó  nhìn cái kia phương đại ấn  không khỏi nhíu mày tới.

"Cái này đại ấn để ở chỗ này  đến tột cùng có tác dụng gì?"

Trong lòng hắn rất là tò mò.

Cửu Uyên thanh âm lúc này ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ta xem cái này đại ấn có thể là một kiện bảo vật khó được a  ít nhất cũng là Luân Hồi cảnh."

"Đúng vậy a  bất quá làm sao mới có thể lấy đi đâu?"

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  phương này đại ấn xung quanh tựa hồ có một cỗ năng lượng đang bảo vệ lấy  vì vậy căn bản là không có cách va chạm vào đại ấn.

Nghĩ tới nghĩ lui  hắn vẫn cảm thấy muốn từ tòa tế đàn này trên dưới tay.

Thừa dịp tất cả mọi người tại khôi phục  hắn lại bắt đầu kiểm tra lên tòa tế đàn này bên trên linh văn tới.

Chỉ cần phân tích ra phía trên linh văn  là có thể biết phương pháp phá giải.

Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật lúc này đang không ngừng vận chuyển  để cho Mộ Phong trong hai mắt tựa hồ đều chừa ra kỳ lạ ánh sáng tới.

Ánh mắt của hắn lúc này tựa hồ có thể xem thấu những linh văn này  đối với linh văn tiến hành phân tích.

Linh văn là có thể tụ tập thiên địa năng lượng phù hiệu  các chức nghiệp Thánh Sư đều đang sử dụng  đồng thời không ngừng tiến hành sáng tạo.

Đây cũng là Thánh Sư giữa văn tự.

Lý giải linh văn  là có thể lý giải các trận pháp  ngọc phù chờ các loại thủ đoạn phương thức vận chuyển.

Bất quá nháy mắt  một giờ thời gian liền đi qua  tại Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng bên dưới  Đinh Nghị bọn người chậm rãi mở mắt.

Mặc dù không có khôi phục lại trạng thái tột cùng  nhưng là bọn họ hiện tại lại có sức đánh một trận.

Mộ Phong nhíu mày một cái  rốt cục phát hiện tế đàn bên trên những linh văn kia quy luật! Hắn giải đọc ra những linh văn này tác dụng  không khỏi mở to hai mắt nhìn  bởi vì hắn phát hiện  tòa tế đàn này tác dụng  dĩ nhiên là trấn áp! Mà cái kia phương đại ấn  chính là Định Hải Thần Châm!"Hạ Hầu Thượng lựa chọn nơi đây coi như trận pháp hạch tâm  khẳng định có chính hắn ý tưởng  nếu là ta hiện tại phá hủy tế đàn  nói không chừng là có thể phá hoại kế hoạch của hắn đâu!"

Mộ Phong yên lặng nghĩ  bàn tay trên tuôn ra mạnh mẽ Thánh Nguyên tới.

Hắn sử dụng Thánh Nguyên không ngừng nện tại tế đàn bên trên  nhìn qua lộn xộn  kỳ thực lại ẩn chứa kỳ lạ quy luật.

Rốt cục  luôn luôn vắng vẻ không tiếng động tế đàn lúc này đột nhiên bắt đầu động lên  phía trên linh văn đột nhiên sáng lên.

Cái kia phương đại ấn  lúc này chậm rãi rơi xuống.

Đinh Nghị đám người lúc này đều tò mò xông tới  bọn họ cũng muốn biết phương này đại ấn rốt cuộc làm gì.

Mộ Phong lúc này duỗi tay hướng phía đại ấn bắt tới  nguyên bản quay chung quanh tại đại ấn bên ngoài cỗ lực lượng kia đã biến mất rồi  cho nên hắn dễ dàng liền đem đại ấn cầm trong tay.

Đại ấn thoát khỏi tế đàn  nhưng là đột nhiên  toàn bộ dưới đất không gian cũng bắt đầu lắc lư lên.

Mọi người chỉ thấy tế đàn bên trên đột nhiên hiện ra một cỗ đen nhánh năng lượng  như là suối phun đồng dạng phun trào mà ra!"Đây là. . . Âm Sát chi khí?"

Diêu Thanh Vũ lúc này kinh hô thành tiếng tới  cái này cỗ suối phun năng lượng  rõ ràng chính là Âm Sát chi khí! Mộ Phong lúc này cũng rốt cuộc hiểu rõ tòa tế đàn này cùng phương này đại ấn đến tột cùng là dùng làm gì.

Toàn bộ Diệt Không chiến trường bên trên  chết đi tu sĩ vô số kể  như vậy bọn họ sinh ra Âm Sát chi khí tự nhiên vô cùng vô tận.

Nhưng là bây giờ phiêu tại chiến trường bên trong Âm Sát chi khí so sánh đến nói lại hết sức mỏng manh  hiển nhiên phần lớn Âm Sát chi khí đều bị phong ấn lên.

Tòa tế đàn này  chính là phong ấn chiến trường Âm Sát chi khí tồn tại  mà phương này đại ấn  chính là phong ấn! Mộ Phong cho rằng tòa tế đàn này xuất từ Hạ Hầu Thượng thủ bút  cho nên mới đem đại ấn cầm hạ xuống.

Nhưng là không nghĩ tới  Hạ Hầu Thượng cũng chỉ là mượn bên trong tòa tế đàn này Âm Sát chi khí mà thôi.

Nhiều năm như vậy  tất cả Âm Sát chi khí đều bị phong ấn ở trong tế đàn  đây tột cùng là một cỗ cỡ nào khổng lồ số lượng có thể tưởng tượng được.

Hạ Hầu Thượng ý tưởng  là tại chế tạo ra Tà Thần sau đó  để cho Tà Thần hấp thu trong tế đàn Âm Sát chi khí  cấp tốc tăng thực lực lên! Mộ Phong biết mình làm sai  đã không có nơi đây phong ấn  Diệt Không chiến trường sẽ trở thành một mảnh chân chính tuyệt địa  bất kỳ cái gì sinh linh đều không thể ở trong đó sinh tồn! Hắn muốn đem đại ấn trả về  tuy nhiên lại đột nhiên ngừng lại.

"Hạ Hầu Thượng lựa chọn ở chỗ này  đơn giản liền là muốn lợi dụng nơi đây Âm Sát chi khí  nếu là ta đem những thứ này Âm Sát chi khí toàn bộ đều hấp thu. . ." Trong lòng của hắn lại sinh ra một cái to gan ý tưởng  lúc này đưa hắn vậy mà đem đại ấn thu hồi lại  đồng thời lấy ra chính mình Phệ Linh Châu! Vừa rồi Phệ Linh Châu thả ra tất cả Âm Sát chi khí  nguyên bản ngăm đen hạt châu  lúc này đều biến thành trong suốt nhan sắc.

Hắn đem Phệ Linh Châu trực tiếp bỏ vào phía trên tế đàn  mà Phệ Linh Châu tựa hồ đã nhận ra nơi đây cuồn cuộn không dứt Âm Sát chi khí  lập tức liền bắt đầu hấp thu lên! "Xong rồi!"

Mộ Phong cũng không nghĩ tới chính mình tùy tiện thử một lần  vậy mà thật thành công.

Nếu như đem nơi đây Âm Sát chi khí toàn bộ đều hấp thu  cái kia tòa tế đàn này cũng không có tồn tại cần thiết.

"Mộ Phong đệ đệ  đây tột cùng là cái gì?"

Đồ Tô Tô lúc này đi tới trước hỏi.

Mộ Phong đem tế đàn sự tình  đơn giản nói cho mấy người  để cho mặt của bọn họ bên trên cũng đều lộ ra một ít vui vẻ tới.

"Hạ Hầu Thượng chỉ cảm thấy đem chúng ta nhốt ở chỗ này  chúng ta liền chắc chắn phải chết.

Nhưng hắn không nghĩ tới  chúng ta không riêng không có chết  thậm chí còn phá hủy kế hoạch của hắn a!"

Mặc dù cái này hết thảy đều là Mộ Phong đoán  nhưng là cũng tám chín phần mười.

Hạ Hầu Thượng nhất định là muốn mượn nơi đây Âm Sát chi khí  lại thật không ngờ bị Mộ Phong tiệt hồ.

Hắn tặng Mộ Phong đến nơi này  nhưng là mang lên tảng đá đập chân của mình!.