Chương 2814: Biến khéo thành vụng

Chương 2814: Biến khéo thành vụng

Mộ Phong dùng Phệ Linh Châu thay thế đại ấn  không nghĩ tới hiệu quả tốt đến kì lạ.

Luôn luôn đem Âm Sát chi khí trấn áp tại nơi đây  sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng nếu là đem tất cả Âm Sát chi khí toàn bộ hấp thu  vậy dĩ nhiên tồn tại vô số chỗ tốt.

Quan trọng nhất là  bọn họ có thể mượn biện pháp này  cho Hạ Hầu Thượng mang đến đả kích! Tà Thần đại trận ở ngoài  cái kia bao phủ hắc vụ bắt đầu chậm rãi phiên trào lên  trở nên càng đạm bạc một chút  cái này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều rất là khiếp sợ.

"Xem ra  bên trong trận pháp cũng không bình tĩnh a  có người nỗ lực phá vỡ đại trận!"

Trúc cá lúc này cười nói nói.

Xích Cẩm gãi đầu một cái  hỏi: "Đại sư huynh  sẽ là Mộ Phong sao?"

"Khó mà nói  " trúc cá mỉm cười  "Bất quá nhìn lên tới  tựa hồ cũng chỉ có hắn có năng lực làm đến a."

Tà Thần đại trận mặc dù xảy ra biến hóa  nhưng là khoảng cách phá giải còn rất dài một khoảng cách  bên ngoài người như trước vô pháp biết bên trong trận pháp đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Tuyền Cơ nữ đế lúc này không chỉ nhìn lấy Tà Thần đại trận  hắn càng là đang quan sát toàn bộ Diệt Không chiến trường.

Ngay mới vừa rồi  Diệt Không chiến trường bên trên Âm Sát chi khí đột nhiên bạo phát  như là thuỷ triều lên xuống đồng dạng  hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến.

Nhưng là rất nhanh  cái này cỗ Âm Sát chi khí thuỷ triều lên xuống lại đột nhiên biến mất không thấy.

Mặc dù chỉ trải qua rất ngắn thời gian  nhưng là nàng như trước đã nhận ra.

"Đây là. . . Có người động trấn thần ấn?"

Nữ đế không khỏi híp mắt lại tới  trên mặt cũng lộ ra một bộ vẻ ngưng trọng  dù sao nàng biết trấn thần ấn bên dưới phong ấn bao nhiêu Âm Sát chi khí.

Mà những thứ này Âm Sát chi khí  đem sẽ trở thành Tà Thần lực lượng! Trấn thần ấn là Tuyền Cơ thần quốc chế tạo một viên trấn áp vật  chuyên môn dùng để trấn áp Diệt Không chiến trường bên trên Âm Sát chi khí  nếu không quá mức mãnh liệt Âm Sát chi khí  sẽ để cho sở hữu tiến nhập chiến trường người đều biến thành quái vật! Nói như vậy  chuyện này chỉ có Tuyền Cơ thần quốc số ít mấy cái người biết  những người khác đều không biết Diệt Không chiến trường bên dưới  kỳ thực tồn tại một tòa phong ấn.

Hạ Hầu Thượng như thế nào biết được chuyện này  để cho trong lòng nàng sầu lo không thôi  dù sao chuyện này liên lụy đến Thập Sát Tà Quân  nói không chừng Tuyền Cơ thần quốc người  cũng có bị ô nhiễm tồn tại.

"Thì ra là thế  cái này gia hỏa đã đem hết thảy đều coi là tốt rồi a.

Trước tham gia Vạn quốc thánh chiến  đem sở hữu tu sĩ hại chết  dùng bọn họ sau khi chết huyết khí tu vi  chế tạo Tà Thần  sau đó thôn phệ trong phong ấn Âm Sát chi khí  cứ như vậy  Tà Thần lực lượng sẽ trong nháy mắt đề thăng lên."

"Quả nhiên là giỏi tính toán a  hiện tại  là đang hấp thu Âm Sát chi khí sao?

Tà Thần đã thành. . ." Nàng thì thào nói  nghĩ tới một cái kết quả xấu nhất.

Hiện tại chỉ có thể hy vọng Tà Thần lực lượng sẽ tại khống chế của bọn hắn trong phạm vi.

Nhưng là nữ đế không biết chính là  lúc này Tà Thần đại trận bên trong  Tà Thần cũng chưa hoàn thành  trấn thần ấn cũng không phải là Hạ Hầu Thượng động  mà là Mộ Phong! Thậm chí liền liền Hạ Hầu Thượng  tại trấn thần ấn bị lấy xuống một khắc này  đều đột nhiên mở to hai mắt nhìn  kinh người Âm Sát chi khí ở tại bọn hắn dưới chân bay lên  để cho nguyên bản ổn định Tà Thần bóng tối vậy mà sinh ra cáu kỉnh cảm xúc! Hắn mất sức của chín trâu hai hổ mới đem bóng tối ổn định lại  trong lòng minh bạch nhất định là tế đàn nơi đó đã xảy ra chuyện!"Chết tiệt Mộ Phong  vậy mà còn chưa chết!"

Hắn hai tay chính duy trì liên tục không ngừng đem Thánh Nguyên chuyển vận cho bóng tối  căn bản không có cơ hội đi kiểm tra một lần Mộ Phong đám người đến tột cùng đang làm cái gì.

Hắn lúc này trong lòng vô cùng phẫn nộ  rõ ràng là để cho Mộ Phong đi chịu chết  tại hơn vạn tên tu sĩ trước mặt  bọn họ làm sao có thể sống được hạ xuống?

Có thể sự thực liền bày ở trước mắt  bọn họ không riêng còn sống  còn phá hủy hắn chuẩn bị coi như hậu thủ tế đàn!"Đáng chết  hiện tại chỉ có thể trước ổn định Tà Thần bóng mờ  nếu như tế đàn bên kia xảy ra vấn đề  ta có lẽ liền không có đầy đủ lực lượng rời khỏi nơi này!"

Trong lòng hắn lo lắng nghĩ đến.

Lúc trước  hắn cũng đã dự liệu đến  nếu như hắn khai chiến Tà Thần đại trận  Tuyền Cơ nữ đế khẳng định sẽ triệu tập cấm vệ tới  đến lúc đó hắn nhất định phải hấp thu trong phong ấn Âm Sát chi khí  mới có đầy đủ thực lực chạy đi.

Nguyên bản đem Mộ Phong cùng cái kia hơn vạn tên tu sĩ đồng thời tặng xuống lòng đất  là muốn để cho nơi đó biến thành Mộ Phong phần mộ  có thể làm sao cũng không nghĩ ra Mộ Phong vậy mà cho hắn tới một rút củi dưới đáy nồi!"Mộ Phong  Mộ Phong!"

Hắn oán độc rống lớn  nhớ tới Mộ Phong lần lượt phá hoại kế hoạch của hắn  liền để hắn tức giận khó tự kiềm chế! Bất quá cũng may  Tà Thần liền muốn hoàn thành  chỉ cần lại có một chút xíu thời gian  là hắn có thể sáng tạo ra Tà Thần tới! Đến lúc đó  hắn đem đánh đâu thắng đó! Lúc này ở dưới đất không gian bên trong  Mộ Phong dùng Phệ Linh Châu thay thế đại ấn  vậy mà ngoài ý muốn thích hợp.

Hắn nhìn một chút trong tay đại ấn  phát hiện phía trên có khắc "Trấn thần" hai cái chữ cổ  nhìn qua nguy nga đại khí.

"Đây là chuyên môn dùng để phong ấn Thánh khí  chừng luân hồi cấp siêu hạng cấp bậc  tiểu tử  ngươi lần này xem như nhặt được bảo a."

Cửu Uyên thanh âm vang lên tới.

Mộ Phong trong lòng cũng rất là thoả mãn  luân hồi cấp siêu hạng a  kém một bước liền có thể trở thành là vô thượng cấp Thánh khí! Đáng tiếc  phương này đại ấn không là dùng để đối địch  chỉ là dùng để phong ấn mà thôi  phong ấn hiệu quả khẳng định vô cùng cường đại  thế nhưng không cần phong ấn trấn áp gì gì đó thời điểm  liền là vô dụng vật kiện.

"Coi như là bán đi  cũng có thể kiếm một khoản lớn."

Trong lòng hắn yên lặng muốn nói.

Chính mình 20 cỗ Niết Bàn cảnh cửu giai khôi lỗi đã toàn bộ hư hại  phương này đại ấn  coi như là cho hắn đền bù đi.

Cứ như vậy  hắn đem trấn thần ấn đặt ở Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho Cửu Uyên trợ giúp luyện hóa.

Mà hắn  hiện tại nhất định muốn trở lại trên mặt đất!"Các huynh đệ  chuẩn bị xong chưa?

Chúng ta bây giờ  nhưng là phải đi tìm Hạ Hầu Thượng tên kia a!"

Mỗi người nghe được cái tên này sau đó  ánh mắt đều lập tức trở nên kiên nghị lên.

Bọn họ mặc dù chỉ gặp qua Hạ Hầu Thượng mấy mặt  nhưng là tiến nhập Diệt Không chiến trường sau đó  thật đúng là bị Hạ Hầu Thượng "Đặc thù" chiếu cố a! Âm Dương giới tuyệt địa bên trong  dùng Phệ Linh Châu bồi dưỡng được một cái quái vật  dùng trận kỳ làm mồi dụ  làm cho tất cả mọi người đều tự giết lẫn nhau  tổn thất nặng nề.

Sau đó càng là một tay chế tạo vong linh thần ma bạo động  để cho một trăm nghìn tu sĩ trong nháy mắt giảm người hơn năm vạn người  không ít thần quốc tu sĩ thậm chí toàn quân bị diệt! Nếu không phải Mộ Phong luyện chế Tịnh Hồn Đan  cái kia có thể còn sống các tu sĩ  sợ là căn bản không có mấy cái.

Đến cuối cùng  Hạ Hầu Thượng vậy mà để bọn hắn thẳng mặt hơn vạn tên tu sĩ  bọn họ không thể không nâng đao tương hướng.

Cho tới bây giờ  tế đàn bên ngoài  còn nằm ba, bốn ngàn cỗ thi thể  mười nghìn tên tu sĩ cũng chỉ còn sót hơn một nửa một điểm.

Cái này tất cả  đều là bởi vì Hạ Hầu Thượng! Mỗi người bọn họ trong lòng  đều tụ tập đối với Hạ Hầu Thượng tức giận  cấp chờ lấy muốn phát tiết ra ngoài.

Mộ Phong tại tế đàn bên trên tùy ý gảy hai lần  bọn họ dưới chân lập tức liền toát ra quang mang chói mắt tới.

Theo một hồi nhỏ nhẹ thiên toàn địa chuyển sau đó  bọn họ rốt cục trở lại mặt đất bên trên.

Mà lúc này  bọn họ cũng nhìn thấy chính đứng ở phía trước Hạ Hầu Thượng!.