Chương 2815: Cuối cùng tỷ thí

Chương 2815: Cuối cùng tỷ thí

Tà Thần Đại Trận bên trong  Hạ Hầu Thượng tụ tập bên trong trận pháp tất cả năng lượng  ngưng tụ ra Tà Thần bóng tối tới.

Mặc dù quá trình không tính thuận lợi  nhưng tốt xấu coi như là hoàn thành.

Sau đó  chỉ cần hắn dung hợp làm đến bóng tối  vậy chính hắn là sẽ trở thành một tên Tà Thần! Tà Thần  chính là Thập Sát Tà Quân sứ giả  thay thế Thập Sát Tà Quân hành tẩu thế gian.

Đối với bọn họ những thứ này sùng bái Thập Sát Tà Quân người đến nói  đem sẽ là vinh dự vô thượng! Hạ Hầu Thượng lúc này chậm rãi duỗi tay về phía trước  mà Tà Thần bóng tối lúc này cũng đưa ra tay tới  hai người bàn tay chậm rãi trùng hợp đến cùng một chỗ.

Ở nơi này khẩn yếu trước mắt  mặt đất đột nhiên hơi chao đảo một cái.

Hạ Hầu Thượng quay đầu nhìn lại  liền thấy Mộ Phong đám người lúc này xuất hiện ở không xa.

Trong lòng hắn ám đạo không tốt  làm sao hết lần này tới lần khác ở vào thời điểm này xuất hiện?

Mà Mộ Phong đám người trở lại mặt đất bên trên  trực tiếp liền thấy cách đó không xa Hạ Hầu Thượng  cũng nhìn thấy Hạ Hầu Thượng phía trước đạo hình người kia bóng tối.

"Xem ra tới đúng lúc a."

Mộ Phong lạnh lùng nói  tâm niệm vừa động  Huyết Thực Chủy Thủ liền đột nhiên từ trên thân hắn tập kích ra  hung hăng đâm về phía Hạ Hầu Thượng! Hạ Hầu Thượng cảm thụ được cái kia bén nhọn khí tức  lập tức nộ từ tâm lên.

Từ vừa mới bắt đầu  Mộ Phong giống như là hắn trời sinh khắc tinh đồng dạng  khắp nơi đều ngăn cản hắn.

Hiện tại càng là tại giai đoạn khẩn yếu nhất ra tới quấy rầy hắn  cái này khiến hắn trong lòng dâng lên vô tận oán độc tình.

Hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng  duỗi tay đẩy  trong lòng bàn tay lập tức liền xuất hiện một hạt châu tới.

Hạt châu này trên có khắc phức tạp cực nhỏ chữ nhỏ  bất quá ngón cái bụng lớn nhỏ  lại tán phát ra trận trận mạnh mẽ sóng sức mạnh tới.

Hạt châu bay thẳng đi ra ngoài  hóa thành một tia ô quang  cùng Huyết Thực Chủy Thủ hung hăng đụng vào nhau! Mọi người chỉ có thể nhìn được ô quang cùng hồng quang va chạm bên dưới  lập tức tách đi ra  trở lại mỗi người trong tay của chủ nhân.

Mộ Phong chậm rãi đi ra  đưa tay chộp một cái liền đem Huyết Thực Chủy Thủ một lần nữa nắm ở trong tay: "Hạ Hầu Thượng  ngươi muốn vì ngươi hành động trả giá thật lớn!"

Đinh Nghị mấy người cũng đều đã đi tới  trong mắt của bọn họ cũng đều tràn ngập sát ý.

Dù sao đối với Đinh Nghị đến nói  Hạ Hầu Thượng chính là đưa tới hắn thần quốc tu sĩ toàn bộ bỏ mình phía sau màn hắc thủ! Mà đối với Diêu Thanh Vũ cùng Trình Thu Hàn đến nói  bọn họ làm sao cũng đều quên không được bị vây ở trong trận pháp thời điểm  bên cạnh bọn họ các huynh đệ cái này tiếp theo cái kia tiến nhập trong nước xoáy  chết thảm tại chỗ.

Cái này tất cả  cũng đều là bởi vì Hạ Hầu Thượng! Có thể Hạ Hầu Thượng lúc này trên mặt lại mang theo lạnh như băng vui vẻ  chậm rãi nói ra: "Mộ Phong  đã quá muộn  chỉ cần ta dung hợp cái này đạo âm ảnh  liền có thể trở thành là Tà Thần  đến lúc đó  các ngươi đều sẽ trở thành thức ăn của ta!"

Hắn điên cuồng cười to lên  có thể chuyện kế tiếp  lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nguyên bản đang từ từ cùng hắn dung hợp Tà Thần bóng tối  lúc này vậy mà rụt tay về  sau đó quay đầu nhìn về phía Mộ Phong! "Ừm?"

Hạ Hầu Thượng sửng sốt một lần  "Ngươi muốn làm gì?

Là ta đưa ngươi chế tạo ra  ngươi nên cùng ta dung hợp mới đúng, ngươi nhìn hắn làm cái gì?"

Hắn lúc này giống như là phát hiện chính mình di tình biệt luyến lão bà giống nhau  trong lòng xông ra vô hạn phẫn nộ tới! Nhưng là Tà Thần bóng tối lại căn bản cũng không có để ý tới hắn  chỉ là không nhúc nhích nhìn chằm chằm Mộ Phong nhìn  tựa hồ cho rằng Mộ Phong mới là tốt nhất kết quả.

"Chết tiệt  là ta  là ta mới đúng!"

Hạ Hầu Thượng đôi mắt đỏ bừng nhìn về phía Mộ Phong  thân thể bởi vì phẫn nộ đều run nhè nhẹ lên: "Mộ Phong  đều là bởi vì ngươi!"

"Chỉ cần giết ngươi  Tà Thần bóng tối liền sẽ cùng ta dung hợp  ngươi nhất định phải chết!"

Chỉ một thoáng  hắn trên thân bạo phát ra tuyệt lực lượng mạnh  như là như vòi rồng trong nháy mắt đem chu vĩ tất cả toàn bộ đều thổi đi ra ngoài  vô số bụi trong nháy mắt vung lên.

Mà Tà Thần bóng tối giống như là có được chính mình độc lập ý thức giống nhau  lúc này vậy mà lui về sau một khoảng cách  dạng như vậy tựa hồ muốn nói  người nào thắng cùng ai dung hợp! Mộ Phong trong lòng cũng vô cùng giật mình  hắn không biết Tà Thần bóng tối vì sao lại chú ý hắn  chẳng lẽ là bởi vì Vô Tự Kim Thư nguyên nhân sao?

Hắn đối với dung hợp cái này đạo âm ảnh có thể không có ý kiến gì  dù sao hắn có thể không muốn trở thành Thập Sát Tà Quân sứ giả.

Cái kia Tà Thần bóng tối nhìn về phía hắn thời điểm  đều để hắn cảm giác được toàn thân không được tự nhiên.

Bất quá dạng này  ngược lại là ngoài ý muốn ngăn trở Hạ Hầu Thượng muốn dung hợp cái này đạo âm ảnh ý tưởng a  hiện tại chỉ phải trừ hết Hạ Hầu Thượng  chuyện kia coi như là hoàn mỹ giải quyết rồi! Hạ Hầu Thượng lúc này tức giận ngất trời  hắn vung tay lên một cái  có hai quả hạt châu liền xuất hiện ở trước mặt của hắn  giống như là phật châu đồng dạng  trong nháy mắt hướng phía hắn đánh tới! Hai quả hạt châu không trung thời điểm  chợt bắt đầu phồng lớn lên lên  chờ bay tập kích đến Mộ Phong trước mặt  đã kinh biến đến mức giống như bánh xe lớn nhỏ!"Cút ngay cho ta!"

Mộ Phong hai tay đột nhiên đẩy về phía trước đi  Băng Sơn Kình tại hắn trong lòng bàn tay buông thả ra tới  mạnh mẽ lực lượng để cho hai quả hạt châu lập tức đình ở nơi đó.

Có thể là thân thể hắn lại bị phản chấn đi ra ngoài! Cánh tay bên trên truyền đến từng trận đau nhức  giống như là cánh tay gãy xương nứt đồng dạng.

Hắn trong lòng có chút hoảng sợ  hạt châu này có lực lượng truyền đến từ trên đó vậy mà kinh khủng như vậy  liền liền hắn lúc này đều không thể ngăn trở! Hạ Hầu Thượng vung tay lên một cái  hai cái kia hạt châu liền bay trở lại bên người của hắn  biến hồi lúc đầu lớn nhỏ  đồng thời vô cùng linh động  giống như là vật sống đồng dạng.

Lúc này Đinh Nghị mấy người cũng từ hai bên chậm rãi hướng phía Hạ Hầu Thượng bao vây lại  bọn họ đều muốn tự tay báo thù.

Nhưng lúc này Hạ Hầu Thượng lại lạnh rên một tiếng  trong mắt tràn đầy khinh thường: "Trước đó các ngươi không có chết  thật đúng là mệnh lớn a  uổng ta trên người các ngươi cũng hao tốn không ít tâm tư đây."

"Bất quá  các ngươi thật sự cho rằng trong khoảng thời gian này ta sẽ không có chuẩn bị sao?

Ra đi  đem bọn họ cũng làm rơi  cái này Mộ Phong  là ta!"

Mấy bóng người chậm rãi từ đằng xa đi tới  mỗi người trên thân đều đối với tản ra niết bàn cửu giai sức mạnh mạnh mẽ.

Bọn họ đều là đến từ bất đồng thần quốc cường giả  thậm chí ở tại bọn hắn tại trong Thần Quốc  thực lực đều là người mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ  đôi mắt của bọn họ bên trong một mảnh đen kịt  không có chút nào tròng trắng mắt  nhìn qua vô cùng thấm người.

Nghe đồn chỉ có chết đi người  mới có thể hai mắt đen thùi  không có tròng trắng mắt.

Những người này đã bị Hạ Hầu Thượng đã khống chế  cùng đã chết không có gì khác nhau.

Bọn họ bắt đầu chạy như điên lên  mỗi người đều theo dõi một cái đối thủ  duy chỉ có đối với Mộ Phong làm như không thấy.

"Mộ Phong  Hạ Hầu Thượng giao cho ngươi  chờ chúng ta giải quyết rồi những người này  lại tới giúp ngươi!"

Diêu Thanh Vũ lúc này hô lên  thân thể cấp tốc hướng phía xa xa chạy đi.

Những người khác cũng đều cách xa Mộ Phong cùng Hạ Hầu Thượng  không để bọn hắn chiến đấu ảnh hưởng đến Mộ Phong.

Hạ Hầu Thượng lúc này vẻ mặt oán độc nhìn chằm chằm Mộ Phong  hung tợn nói ra: "Mộ Phong  ta biết sớm muộn gì ngươi sẽ đến  thật không nghĩ đến tới nhanh như vậy."

"Thôi được  liền cùng ngươi ở nơi này làm một cái kết a! Chỉ có tự tay giết ngươi  mới có thể để cho ta cảm giác được an lòng!"

Có thể Mộ Phong lúc này lại hỏi ra một vấn đề.

"Ngươi  đến cùng là đúng hay không Hạ Hầu Thượng?".