Chương 2816: Phá Lạc Châu

Chương 2816: Phá Lạc Châu

"Ngươi đến cùng là đúng hay không Hạ Hầu Thượng?"

Nghe được vấn đề này sau đó  Hạ Hầu Thượng đột nhiên ngẩn người ra đó  hồi lâu sau mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

"Ah  Hạ Hầu Thượng?

Ngươi không nói ta cũng quên chuyện này đâu  thân thể này  ta dùng rất là thoải mái."

Mộ Phong sắc mặt lập tức âm trầm xuống  xem ra hắn đoán quả nhiên không sai  Hạ Hầu Thượng là bị người đoạt nhà a.

Nếu không tu sĩ tầm thường  làm sao có thể sẽ sùng bái Thập Sát Tà Quân đâu?

Muốn biết Hạ Hầu Thượng nhưng là căn chính miêu hồng Thanh Lam Thần Quốc hầu gia  thỏa thỏa chính phái nhân sĩ.

Trong lòng hắn cảm thấy rất là đáng tiếc  nếu không Hạ Hầu Thượng nói không chừng cũng có thể thành là chúa tể một phương  đáng tiếc hiện tại gian nhân đoạt nhà.

"Hãy bớt sàm ngôn đi  hôm nay vô luận như thế nào  ngươi đều muốn chết trong tay ta!"

"Phá Lạc Châu!"

Hạ Hầu Thượng nổi giận gầm lên một tiếng  bên người chính đang không ngừng vây quanh thân thể hắn uốn lượn hai quả hạt châu lập tức lại bay lên  chỉ hướng phía Mộ Phong đánh tới! Hạt châu bên trên truyền đến trận trận nặng nề sóng sức mạnh  tốc độ cực nhanh  trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  đen nhánh ánh sáng bên trên tán phát ra trận trận tà khí khí tức! Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  Thanh Tiêu Kiếm bị hắn một thanh nắm trong tay  sau đó đột nhiên chặt chém mà xuống! Mạnh mẽ Thánh Nguyên tụ tập tại mũi kiếm bên trên  bén nhọn trường kiếm trong nháy mắt xé rách không khí  hung hăng chém vào một viên Phá Lạc Châu bên trên! Coong! Lực lượng khổng lồ để cho Mộ Phong chính mình đều cảm giác được một hồi cường đại lực phản chấn  có thể cái kia Phá Lạc Châu cũng chỉ là hơi chút chếch đi mấy tấc mà thôi  phía trên thậm chí liền một đạo vết trầy cũng không có lưu xuống! Mặt khác một viên Phá Lạc Châu lúc này hình thể đột nhiên phồng nổi lên tới  kết kết thật thật đập vào Mộ Phong trên thân! Ầm! Mộ Phong bị hạt châu trực tiếp đập bay đi ra ngoài  nặng nề lực lượng thậm chí để cho trên người của hắn xương đều không biết đoạn bao nhiêu cái.

Hắn uống một hớp bên dưới một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  để cho trong cơ thể gãy xương nhanh chóng khôi phục lên.

Hạ Hầu Thượng trong tay Phá Lạc Châu  chí ít cũng là Luân Hồi cảnh cao đẳng cấp bậc Thánh khí  uy lực kinh người! Nhưng là Hạ Hầu Thượng rõ ràng không để cho Mộ Phong lấy hơi dự định  hạt châu trở lại bên người của hắn  vòng quanh thân thể hắn xoáy đi một vòng sau đó  lần thứ hai nhanh chóng đánh tới.

Bất quá trong chớp mắt  hai quả hạt châu liền xuyên thủng không khí tập kích đến rồi trước mặt của hắn! Hạt châu này lực đạo cực lớn  có thể lớn có thể nhỏ  đều do Hạ Hầu Thượng tùy tâm khống chế  rất là khó chơi.

Bất quá lúc này Mộ Phong lại cũng không tính cùng hạt châu này vướng víu.

"Long Đằng Tiên Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  thân thể đột nhiên từ biến mất tại chỗ  tại hai quả hạt châu ở giữa xuyên đi qua  tốc độ cực nhanh như là một tia chớp vàng óng đồng dạng.

Bất quá trong nháy mắt thời gian  hắn liền vọt tới Hạ Hầu Thượng trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra nhức mắt lôi đình tới!"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn rống giận lên tiếng  đột nhiên một kiếm chém xuống  trường kiếm phảng phất hóa thân một đạo lôi đình  hung hăng bổ xuống! Có thể nhưng vào lúc này  Hạ Hầu Thượng khóe miệng đột nhiên gợi lên một tia cười lạnh tới  trước mặt hắn không gian một hồi lay động  vậy mà lại xuất hiện hai quả Phá Lạc Châu! Bang bang! Hai tiếng tiếng đánh sau này  Phá Lạc Châu tinh chuẩn đập vào Thanh Tiêu Kiếm bên trên  để cho mũi kiếm phía bên trái chếch đi nửa tấc  lại vừa lúc lau Hạ Hầu Thượng thân thể rơi xuống! Oanh! Lôi đình trực tiếp rơi xuống mặt đất bên trên  ầm ầm nổ tung ra tới  mặt đất lập tức đã bị nổ ra một cái to lớn hố to tới  kiếm khí bén nhọn đem hố to từ giữa đó một phân thành hai  một đường rãnh thật sâu khe xuất hiện trên mặt đất.

Mộ Phong lúc này cũng không có thu tay  hắn mũi kiếm nhất chuyển  tiếp lấy quét ngang mà ra  lôi quang đan thành một màn ánh sáng  giống như là một cây quạt đột nhiên mở ra! Có thể nhưng vào lúc này  Hạ Hầu Thượng thân thể bên trên rốt cuộc lại bay ra hai quả Phá Lạc Châu tới  một viên bay về phía Thanh Tiêu Kiếm  mặt khác một viên hung hăng hướng phía Mộ Phong đập tới!"Còn có?"

Mộ Phong trong lòng rất là giật mình  bất đắc dĩ bên dưới rút trường kiếm về  trực tiếp chém vào đập về phía hắn hạt châu bên trên! Lực lượng khổng lồ để cho thân thể hắn rút lui mà ra  hai chân trên mặt đất đều cọ sát ra hai đạo thật dài bụi mù tới.

May mà hắn phản ứng nhanh  nếu không để cho hạt châu này đánh trúng  tránh không được thụ thương.

Sáu miếng Phá Lạc Châu lúc này cũng không phải là trở lại Hạ Hầu Thượng bên người  vây quanh thân thể hắn bắt đầu xoay chầm chậm lên  tản ra ô quang chiếu rọi Hạ Hầu Thượng càng thêm tà ác.

"Ha ha  Mộ Phong  ngươi căn bản vào không được ta thân  những thứ này Phá Lạc Châu chính là ta đưa cho ngươi lễ vật!"

Hắn lúc này cười nhạt lên  ngón tay bấm tay niệm thần chú  đột nhiên về phía trước một điểm  sáu miếng Phá Lạc Châu liền xếp thành một chuỗi  như là một đầu như rắn độc xông về Mộ Phong! Mộ Phong năm ngón nắm chặc thành quyền  mà hậu thân thể nghiêng về trước  một cước hung hăng đạp trên mặt đất  một quyền thẳng về phía trước đánh ra  màu vàng Thánh Nguyên theo cánh tay hắn cuốn sạch mà ra  hung hăng oanh kích trên Phá Lạc Châu! Ầm! Quả đấm cùng hạt châu chạm vào nhau  lại truyền đến như là bom nổ thanh âm  lực lượng cường hãn dư ba như là như phong bạo trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra  mặt đất thậm chí đều bị cỗ lực lượng này hung hăng vỡ ra tới  vô số nứt kẽ hở tại Mộ Phong dưới chân lan tràn đi ra ngoài.

Hắn thu hồi quả đấm tới  hung hăng quăng hai lần  nhưng là quyền mặt cũng đã máu me đầm đìa.

Sáu miếng Phá Lạc Châu lúc này cũng trực tiếp bị đánh tan mở ra  nhưng là lại đồng thời bay đến Mộ Phong đầu đỉnh  tạo thành một cái vòng tròn.

"Mộ Phong  rơi vào trong tay của ta  liền để ngươi biết cái gì gọi là làm tuyệt vọng!"

Hạ Hầu Thượng một bộ âm hiểm Mộ Phong  hai tay kết ra một cái phức tạp pháp ấn tới khống chế Phá Lạc Châu.

Cái kia sáu miếng hạt châu lúc này vậy mà thẳng tắp rơi vào mặt đất bên trên  đem Mộ Phong vây quanh ở trong đó.

"Lụi bại trận pháp!"

Mộ Phong vừa nghe hạt châu này lại vẫn có thể hình thành trận pháp  trong lòng không khỏi cả kinh.

Hắn vô ý thức liền muốn cầm kiếm đem trận pháp phá hoại.

Nhưng là lúc này hắn mới phát hiện  trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên nặng hơn thiên quân  căn bản là vô pháp sử dụng! Hắn lại vội vàng rút ra Xuyên Vân Kiếm  không muốn mặc Vân Kiếm cũng là tình huống giống nhau.

Tại cái này lụi bại trong trận pháp  tựa hồ tất cả vũ khí đều được cho thêm phong ấn giống nhau  căn bản là không có cách sử dụng!"Thật quỷ dị trận pháp."

Hắn thì thào nói  trong lòng càng thêm ngưng trọng lên.

Không có biện pháp  hắn chỉ có thể bỏ qua binh khí trong tay  hướng phía lụi bại bên ngoài trận pháp mặt chạy đi.

Bất quá trận pháp một khi thành hình  cũng không phải là dễ dàng như vậy liền xông ra ngoài được.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn đi tới một viên hạt châu trước  giơ chân lên  đem tất cả lực lượng đều tụ tập ở bàn chân bên trên  sau đó một cước hung hăng đạp xuống dưới! Một cước này  liền liền Thánh binh cũng đều phải bị giẫm cái vỡ nát! Nhưng là Phá Lạc Châu lại vô cùng kiên cố  không biết là dùng tài liệu gì luyện chế mà thành  Mộ Phong công kích căn bản là không có cách phá hoại Phá Lạc Châu  thậm chí tại phía trên lưu xuống ấn ký đều làm không được!"Ha ha  Mộ Phong  không cần uổng phí sức lực  tại lụi bại trong trận pháp  ngươi vô pháp sử dụng bất kỳ binh khí gì  cũng vô pháp ly khai trong đó."

"Hiện tại ngươi  chính là ta mục tiêu sống!"

Nói  bên người của hắn vậy mà lại tăng thêm một viên Phá Lạc Châu tới  vây quanh thân thể hắn đang không ngừng xoay tròn..