Chương 2817: Nghịch trận phá trận

Chương 2817: Nghịch trận phá trận

"Còn có?"

Mộ Phong nhìn thấy cái viên kia Phá Lạc Châu thời điểm  trong lòng đột nhiên cả kinh.

Nguyên bản hắn cho rằng Phá Lạc Châu chỉ có sáu viên  nhưng là bây giờ xem ra  Hạ Hầu Thượng trên thân còn không biết cất giấu bao nhiêu khỏa đâu! Hạ Hầu Thượng lúc này mang trên mặt cười nhạt  đột nhiên bấm tay một đạn  cái viên kia Phá Lạc Châu liền gào thét mà đến  bất quá trong chớp mắt liền xuyên qua trận pháp! Mộ Phong thân thể hướng phía một bên đột nhiên nhất chuyển  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra hạt châu này  thật không nghĩ đến cái viên kia hạt châu vậy mà trực tiếp quẹo đi  rốt cuộc lại bay trở về! Trong chớp nhoáng này  Mộ Phong cảm thấy mặt đất bên trên sáu miếng Phá Lạc Châu cùng cái này Phá Lạc Châu ở giữa  tồn tại liên hệ nào đó  giống như là nam châm  có thể lợi dụng hình thành trận pháp Phá Lạc Châu tới khống chế cái khác Phá Lạc Châu phương hướng! Không kịp nghĩ nhiều  cái viên kia Phá Lạc Châu lại bay tập kích mà đến.

Mộ Phong trong lòng nảy sinh ác độc  thân thể lập tức hơi hơi chìm xuống  tiếp lấy lần thứ hai đấm ra một quyền!"Băng Sơn Kình!"

Màu vàng Thánh Nguyên tại hắn quả đấm bên trên hung hăng nổ tung ra tới  mạnh mẽ lực lượng trực tiếp đem cái viên kia Phá Lạc Châu đánh bay ra ngoài  đồng thời thân thể hắn cũng bị chấn lui lại mấy bước.

Lúc này hắn hai tay bên trên  đều đã máu me đầm đìa.

Phá Lạc Châu lực lượng khổng lồ hầu như đập gãy toàn bộ của hắn xương ngón tay!"Lại vẫn có thể ngăn?

Không tệ không tệ  vậy dạng này như thế nào?"

Hạ Hầu Thượng nhìn thấy một màn này  có lòng muốn phải thật tốt nhục nhã Mộ Phong một phen  hắn trên thân một trảo  vậy mà lại lấy ra một viên Phá Lạc Châu! Cái này Phá Lạc Châu cũng đồng dạng bay vào trận pháp bên trong  cùng lúc trước cái viên kia Phá Lạc Châu cùng nhau đối với Mộ Phong phát khởi công kích! Mộ Phong lúc này thi triển Long Đằng Tiên Thuật  không ngừng tránh né Phá Lạc Châu công kích  đồng thời hắn cũng sao quan sát chỗ này lụi bại trận pháp.

Tòa trận pháp này rõ ràng chính là do Phá Lạc Châu làm trụ cột tổ kiến mà thành  nhưng chỉ cần là trận pháp  sẽ không có Mộ Phong phá giải không được! Lúc này hắn vận lên Thiên Diễn Thần Cơ tới  trong con mắt mơ hồ có kim quang toát ra.

"Hừ  ta biết ngươi có thể phá giải trận pháp  trên trận pháp tạo nghệ cũng không tầm thường  bất quá chỉ cần để ngươi không có thời gian phá giải trận pháp này  không được sao sao?"

Hắn Hạ Hầu Thượng cười lạnh một tiếng  thân thể đột nhiên một hồi  rốt cuộc lại có bốn viên Phá Lạc Châu bay ra! Cái này hồi  là toàn bộ số lượng  tổng cộng mười hai viên  chính là một bộ đầy đủ Thánh khí  thậm chí còn có thể dùng đến coi là trận kỳ sử dụng.

Sáu miếng Phá Lạc Châu toàn bộ bay vào lụi bại trong trận pháp  không ngừng đuổi theo Mộ Phong.

Mộ Phong trong trận pháp chỉ có thể chật vật né tránh.

Nhờ có Long Đằng Tiên Thuật mang cho hắn cực hạn tốc độ  để cho hắn tại sáu miếng Phá Lạc Châu bên dưới đều còn có thể không ngừng tránh chuyển xê dịch  có thể hình thức nhưng cũng tràn ngập nguy cơ.

Hạ Hầu Thượng lúc này quay đầu nhìn một chút đứng ở đàng xa Tà Thần bóng tối  trên mặt một bộ biểu tình đắc ý.

"Uy  ngươi thấy được sao?

Ta mới là cực mạnh chính là cái kia  ta mới là nhất thích hợp ngươi!"

Tà Thần bóng tối như trước không hề bị lay động  biểu hiện như vậy  cũng để cho người không biết cái này đạo âm ảnh đến cùng là đúng hay không có được chính mình ý thức.

"Hừ  không phải là phải chờ ta giết Mộ Phong sao?

Tốt  cái kia ta liền giết cho ngươi xem!"

Hắn đột nhiên một cước giẫm trên mặt đất  hai tay kết ấn  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt quấn quanh ở thủ ấn bên trên.

Mà cách đó không xa toà kia lụi bại trong trận pháp  đột nhiên xông ra một cỗ năng lượng màu xám.

"Vạn vật lụi bại!"

Thời khắc này Mộ Phong chính đang tránh né Phá Lạc Châu công kích  lại nhìn thấy trận trận màu xám tro sương mù bay lên.

Hắn không có phòng bị bên dưới  một đầu đâm vào trong sương mù.

Tiếp lấy  hắn liền hoảng sợ phát hiện vạt áo của mình vậy mà trong nháy mắt hóa thành tro tàn  giống như là tuế nguyệt trong nháy mắt trôi qua vô số năm  để cho y phục của hắn đều rữa nát! Phơi bày ở ngoài làn da lúc này cũng truyền tới từng trận đau nhức  cái này khiến trong lòng hắn vô cùng khiếp sợ  vội vàng sử dụng Thánh Nguyên bám vào ở tại thân thể mặt ngoài  tạo thành một đạo phòng ngự.

Nhưng là Thánh Nguyên tại cái này trong sương mù  cũng tại bị không ngừng hủ thực  để cho trong cơ thể hắn Thánh Nguyên tại tiêu hao kinh người! Lúc này hắn vô pháp ly khai lụi bại trận pháp phạm vi  sương mù có thể ăn mòn va chạm vào tất cả  còn có sáu miếng Phá Lạc Châu đang không ngừng truy sát  nhìn như trong nháy mắt hắn liền lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Bất quá cũng may  trước đó thời gian để cho hắn sử dụng Thiên Diễn Thần Cơ tìm hiểu một lần chỗ này lụi bại trận pháp  trong lòng đối với trận pháp này đã có biết.

Hắn uống xuống một ngụm Bất Lão Thần Tuyền nước  khôi phục một ít sau đó  lập tức từ không gian Thánh khí bên trong móc ra không ít tài liệu.

Hắn lúc này như trước sử dụng Long Đằng Tiên Thuật tại tốc độ cao di động  bất quá đang di động trong lúc đó  hắn đem tài liệu trong tay rải tại trận pháp này bên trong.

Ầm! Bởi vì phân thần  để cho hắn tới không kịp trốn tránh một viên Phá Lạc Châu  cái này Phá Lạc Châu liền hung hăng đập vào hắn trên thân  để cho hắn như bị đánh mạnh  thiếu chút nữa thì ngã ngã xuống trên đất.

Những thứ khác Phá Lạc Châu cũng đều theo sát phía sau  như là như giòi trong xương đồng dạng theo đuổi không bỏ.

Hắn vội vàng lách mình tránh né  lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát Phá Lạc Châu công kích.

Mộ Phong động tác để cho Hạ Hầu Thượng trong lòng có chút khẩn trương lên  hắn sử dụng bí thuật kiểm tra Mộ Phong thời điểm  liền gặp được qua Mộ Phong sử dụng một chiêu này phá giải trận pháp.

Đột nhiên  trong trận pháp Mộ Phong ngừng lại  trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra khổng lồ Thánh Nguyên  trực tiếp rơi xuống bị hắn tràn ra sở hữu tài liệu bên trên! Trong nháy mắt  những tài liệu này bay lên trời  mỗi một loại tài liệu bên trong phát ra lực lượng đều dung hợp đến một chỗ  tựu như cùng xúc tu đồng dạng ngưng tụ thành mấy đạo kim quang  bám vào ở tại lụi bại trận pháp kết giới bên trên.

Nghịch trận thành!"Phá cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  chính mình bố trí trận pháp bắt đầu mãnh liệt vận chuyển lên tới  chỉ bất quá đi cùng lụi bại trận pháp nhưng là vừa lúc ngược lại.

Lụi bại trận pháp giống như là đang chính hướng vận chuyển bánh răng  mà nghịch trận chính là phương hướng ngược lại vận chuyển bánh răng.

Hai cái phương hướng bất đồng  tuy nhiên cũng đang kịch liệt vận chuyển bánh răng va vào nhau  kết quả chỉ có thể là hủy diệt! Nhưng khi nghịch trận vận chuyển sau đó  Mộ Phong mới phát hiện lụi bại trận pháp căn bản không có chịu đến một điểm ảnh hưởng.

Rầm rầm rầm! Ba miếng Phá Lạc Châu nhân cơ hội hung hăng đập vào phía sau lưng của hắn bên trên  để cho khóe miệng của hắn lúc này đều chảy ra máu tươi tới! Hộ thể Thánh Nguyên hầu như đều bị đánh tan mở ra  sương mù màu xám bên trong ẩn chứa cường liệt ăn mòn tính để cho hộ thể Thánh Nguyên tràn ngập nguy cơ! Hạ Hầu Thượng thấy như vậy một màn  không khỏi cuồng tiếu lên: "Phá trận?

Ngươi phá một cái cho ta xem?

Thực sự là cười chết ta rồi  cho rằng dựa vào rống là có thể phá trận sao?"

"Mộ Phong  ngươi hôm nay nhất định phải chết trên tay ta  không riêng gì ngươi  bên cạnh ngươi những người kia  ta cũng đều phải từng cái từng cái triệt để giết chết bọn hắn!"

Hắn tùy ý giễu cợt  rất hiển nhiên Mộ Phong phá trận phương pháp mất hiệu lực.

Lúc này Mộ Phong trong lòng cũng là rung mạnh  hắn chịu đựng đau nhức  một lần nữa thi triển Thiên Diễn Thần Cơ tra xét một lần lụi bại trận pháp  rốt cục phát hiện vấn đề chỗ ở.

Chỉ là bởi vì trước đó là tránh né Phá Lạc Châu mà xuất hiện một tia sai lầm.

Hắn một lần nữa điều chỉnh một lần nghịch trận  sau đó lần thứ hai vận chuyển!"Phá!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một đạo tiếng nổ kịch liệt đột nhiên vang lên  toàn bộ lụi bại trận pháp lúc này đều ầm ầm nổ tung ra tới!.