Chương 2818: Giết Hạ Hầu

Chương 2818: Giết Hạ Hầu

Lụi bại trận pháp rốt cục tại Hạ Hầu Thượng trước mặt ầm ầm nổ tung ra tới  bên trong hắc vụ lập tức tiêu tán vô tung  liền liền cái kia sáu miếng Phá Lạc Châu đều trong nháy mắt mất đi phương hướng  lung tung hướng phía một bên phóng đi.

"Tiểu tạp chủng  hắn vậy mà thật phá khai rồi?"

Hạ Hầu Thượng sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Từ Mộ Phong bị nhốt vào trong trận pháp  đến phá trận mà ra  chỉ dùng nửa nén hương không đến thời gian  phần này trận pháp tạo nghệ  quả là khiến người không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vung lên tay  tất cả Phá Lạc Châu lúc này đột nhiên trở lại bên người của hắn  sắp xếp thành một cái vòng tròn  vây quanh thân thể hắn bắt đầu xoay tròn lên.

Mà Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi đi ra  một thanh lau đi vết máu ở khóe miệng  nhìn qua có chút chật vật.

Hắn trên thân  có không ít địa phương bị sương mù màu xám ăn mòn máu thịt be bét  thậm chí lộ ra bạch cốt âm u tới.

Cái này mặc dù không phải hắn chịu nghiêm trọng nhất tổn thương  nhưng cũng là hắn nhất chật vật một lần.

"Mộ Phong  đào thoát trận pháp thì như thế nào?

Ngươi có thể chống đỡ cái này mười hai miếng Phá Lạc Châu uy lực sao?"

Hạ Hầu Thượng vẻ mặt oán độc  hắn đột nhiên vung lên tay  mười hai miếng Phá Lạc Châu sẽ cùng lúc hướng phía Mộ Phong đánh tới  tiếng rít lập tức nổi dậy  mang theo mười hai đạo mãnh liệt kình phong! Nhưng lúc này  Mộ Phong trên thân đột nhiên chậm rãi dâng lên nóng bỏng địa hỏa  toàn bộ giống như là hỏa nhân đồng dạng.

"Hỏa đồng tử  xem ngươi rồi!"

Hắn quay đầu hướng về phía trên bả vai hỏa đồng tử nói.

Địa hỏa chi linh lúc này nặng nề gật đầu  hai cái tay nhỏ lúc này đột nhiên hợp lại cùng nhau  chỉ một thoáng  ngọn lửa nóng bỏng mãnh liệt mà ra  tại ngọn lửa bên trong vậy mà đi ra ba cái giống nhau như đúc hỏa nhân! Đây là vừa rồi Mộ Phong tại đối mặt Phá Lạc Châu thời điểm  muốn ra phương pháp phá giải.

Chỉ cần để cho Hạ Hầu Thượng không phân rõ đến tột cùng cái nào là hắn  là hắn có thể tiếp cận Hạ Hầu Thượng! Từ trước đó hắn liền nhìn ra được  Hạ Hầu Thượng thực lực của bản thân cũng không mạnh.

Dù sao cũng là đoạt xá mà đến thân thể  dung hợp cho dù tốt cũng không như trước đó nguyên phối.

Hơn nữa đoạt xá sau đó tu hành sẽ càng thêm khó khăn  vì vậy hắn kết luận Hạ Hầu Thượng thực lực bản thân không mạnh  chỉ là dựa vào cái này mười hai miếng Phá Lạc Châu mới sẽ như thế vướng tay.

Muốn biết lúc này Mộ Phong thi triển Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn pháp tắc nơi đây  thực lực đủ để cùng nửa bước Luân Hồi cảnh tu sĩ sánh ngang.

Có thể cho dù dạng này  như trước ngăn cản không được Phá Lạc Châu uy lực.

Đủ thấy cái này Phá Lạc Châu rốt cuộc có bao nhiêu sao cường đại rồi! Tăng thêm Mộ Phong bản thân  tại chỗ hỏa nhân biến thành bốn cái  cái này bốn cái hỏa nhân lúc này cũng bắt đầu hướng phía Hạ Hầu Thượng chạy như điên mà thôi.

Hạ Hầu Thượng trong lòng cả kinh  muốn đem hỏa diễm khống chế đến loại trình độ này  không phải là Luân Hồi cảnh cường giả không thể  Mộ Phong tại sao có thể làm đến bước này?

Hắn không biết chính là  Mộ Phong nắm giữ địa hỏa chi linh  cho nên ngưng tụ hai ba cái hỏa nhân đi ra  cũng không tính trắc trở! Lúc này Phá Lạc Châu cũng chia làm tứ phần  phân biệt công về phía bốn cỗ hỏa nhân.

Mặc dù hỏa nhân nhìn qua cùng trên thân bay lên ngọn lửa Mộ Phong không có có khác biệt  khả năng liền chỉ là một cái ngọn lửa xác ngoài mà thôi.

Vì vậy Phá Lạc Châu đánh trên hỏa nhân  trực tiếp chấp nhận đánh xuyên qua.

Chỉ có một hỏa nhân tránh tránh khỏi.

"Tìm được!"

Hạ Hầu Thượng lập tức khống chế tất cả Phá Lạc Châu tới đồng thời công kích Mộ Phong bản thể.

Nhưng lúc này  Mộ Phong cách hắn bất quá mười bước xa! Phá Lạc Châu gào thét mà đến  trực kích Mộ Phong giữa lưng chỗ  nếu là bị bắn trúng  Mộ Phong không chết cũng muốn nửa tàn.

Hắn trong lòng mình cũng hết sức rõ ràng  nhưng là hắn đã nghĩ xong đối sách.

Một viên niết bàn cấp siêu hạng ngọc phù ra hiện ở trong tay của hắn  đúng là hắn sở trường nhất Bạo Viêm Thánh Phù.

Lúc này hắn đột nhiên xoay người  hướng phía Phá Lạc Châu thả ra Thánh Phù chi lực! Xích hồng sắc hỏa trụ ầm ầm xuất hiện  liền liền không gian đều trong nháy mắt bị đốt vặn vẹo lên  lực lượng cường hãn bộc phát ra! Nguyên bổn muốn đập đến Mộ Phong trên thân Phá Lạc Châu trực tiếp đã bị cỗ lực lượng này đánh thất linh bát lạc.

Mà cường đại lực phản chấn cũng để cho Mộ Phong trong nháy mắt kéo gần cùng Hạ Hầu Thượng khoảng cách.

Hạ Hầu Thượng lúc này mới phản ứng được Mộ Phong mục đích  trong lòng không khỏi một hồi hoảng loạn.

Hắn xoay người liền hướng phía xa xa lao đi.

Bản thể thực lực tại những tu sĩ khác trước mặt  khả năng cũng không kém  nhưng là tại Mộ Phong trước mặt cũng có chút không đáng chú ý.

Hắn tra xét Mộ Phong tiến nhập Diệt Không chiến trường mỗi một trận chiến đấu  vì vậy biết Mộ Phong thực lực chân chính.

Không phải hắn có thể đủ chống đỡ được.

Hiện tại hắn  chỉ có thể dựa vào Phá Lạc Châu! Nhưng là hắn mới vừa đi ra ngoài không có có xa lắm không  đột nhiên thì có một cỗ khổng lồ nguyên thần chi lực đánh tới!"Kinh Thần Thứ!"

Nguyên thần của hắn không có phòng bị bên dưới bị đánh mạnh  trong nháy mắt cái kia đau đớn kịch liệt tựa hồ muốn đem thân thể hắn đều miễn cưỡng xé mở tới! Liền dừng lại cái này một lần  Mộ Phong cũng đã đuổi theo.

"Cho ta quỳ xuống!"

Mộ Phong đột nhiên nhảy lên  tiếng gào to như là lôi đình đồng dạng vang lên.

Hắn một quyền hung hăng hướng đập xuống đi  Băng Sơn Kình lực lượng khổng lồ trong nháy mắt thả ra! Thình thịch! Hắn một quyền hung hăng đập vào Hạ Hầu Thượng đầu đỉnh  lực lượng cường đại thậm chí dọc theo Hạ Hầu Thượng thân thể truyền đến mặt đất bên trên  đem mặt đất đều nổ tung ra tới! Hạ Hầu Thượng thất khiếu chảy máu  trên thân cột sống đều ở đây cỗ cự lực bên dưới bị hung hăng đập gãy! Cách đó không xa mười hai viên Phá Lạc Châu mất đi khống chế  trực tiếp rơi vào trên đất.

Mà đang cùng Đinh Nghị đám người giao thủ tu sĩ  lúc này cũng đều thân thể lệch một cái ngã xuống trên đất.

Bọn họ trong đôi mắt màu đen cấp tốc rút đi  khôi phục trước đó dáng dấp  nhưng là bọn họ sớm cũng đã đình chỉ hô hấp.

Mộ Phong thở dốc từng hồi từng hồi  trước đó liền ở dưới đất không gian bên trong đại chiến một trận  hiện tại lại đi qua một trận chiến đấu kịch liệt  thật đã để hắn đến rồi trình độ sơn cùng thủy tận.

Đinh Nghị đi tới trước  trường thương trong tay trực tiếp hung hăng đâm vào Hạ Hầu Thượng trong lồng ngực  đưa hắn đóng vào mặt đất bên trên! Lúc này Hạ Hầu Thượng thất khiếu chảy máu  đã thoi thóp.

Hắn thế giới trước mắt đều biến thành một mảnh đỏ như máu.

"Không. . ." Hắn tay đưa về phía xa xa Tà Thần bóng tối  trong lòng tràn đầy không cam lòng.

"Rõ ràng. . . Chỉ thiếu một chút. . ." Hắn vừa nói  trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi  thậm chí máu tươi bên trong đều còn kèm theo nội tạng mảnh vụn.

Cho dù sinh mệnh lực của hắn lại qua ngoan cường  cũng tuyệt đối đã không sống nổi.

"Người đi mà nằm mơ à  hại chết nhiều người như vậy  chết như vậy thực sự là quá rẻ ngươi!"

Diêu Thanh Vũ phẫn hận nói.

Bọn họ thủ hạ huynh đệ  bởi vì Hạ Hầu Thượng mà chết đi một hơn nửa.

Đương nhiên  nếu không phải Hạ Hầu Thượng  có thể tại cái này Vạn quốc thánh chiến bên trong sống sót bao nhiêu còn không biết  nhưng là chết ở Hạ Hầu Thượng trong âm mưu  vẫn là để bọn hắn tức giận bất bình.

Hạ Hầu Thượng trong mắt lúc này chậm rãi mất đi quang thải  hắn bị trường thương đinh trên mặt đất  chậm rãi quay đầu nhìn về phía bầu trời  gắt gao trừng hai mắt.

Nhưng vào lúc này  luôn luôn đứng ở đàng xa Tà Thần bóng tối đột nhiên chậm rãi đã đi tới.

Cao Phi nhìn cái kia đạo âm ảnh  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Mộ Phong  cái này gia hỏa nên làm cái gì bây giờ?"

"Đương nhiên là phá hủy  loại này đồ vật  liền không nên lưu tồn tại trên đời!".