Chương 2819: Tà Thần bóng tối chi uy

Chương 2819: Tà Thần bóng tối chi uy

Đánh chết Hạ Hầu Thượng  trong lòng của mọi người đều xả được cơn giận.

Bọn họ từ tiến nhập Diệt Không chiến trường sau đó  tựa hồ gặp phải tất cả mọi chuyện đều là bởi vì hắn.

Lúc này cả tòa Tà Thần Đại Trận cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán lên  chỉ bất quá cũng không có nhanh như vậy.

Còn lại ở tại bọn hắn trước mắt  chỉ còn sót cái kia Tà Thần bóng tối một cái.

Lúc này Tà Thần bóng tối chính chậm rãi hướng phía bọn họ đã đi tới  nhìn qua giống như là một con người thực sự giống nhau  tràn ngập linh tính cùng trí tuệ.

"Ta đi phá hủy cái này quỷ đồ vật!"

Đinh Nghị một nắm chặc đinh ở trên mặt đất trường thương  đột nhiên rút lên  sau đó hướng phía Tà Thần bóng tối đi tới.

Chờ khoảng cách bóng tối chưa đủ mười bước xa thời điểm  hắn đột nhiên chạy như điên mà lên  trường thương trong tay hung mãnh đâm tới  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong lúc đó biến đến vô cùng sắc bén! Bạch! Mặt đất bên trên bị cái này cỗ bén nhọn khí tức trực tiếp vỡ ra một đạo sâu đậm dài kênh  chính hướng phía Tà Thần bóng tối nhanh chóng lan tràn qua! Cái kia Tà Thần bóng tối tựa hồ căn bản không có nhận thấy được nguy hiểm đã tới  hắn như trước kiên định hướng phía Mộ Phong đi tới  ánh mắt dừng lại ở Mộ Phong trên thân sẽ không có dời qua.

Chết

Đinh Nghị nổi giận gầm lên một tiếng  trường thương trong tay hung hăng xuyên thủng Tà Thần bóng tối lồng ngực  lượn lờ tại trường thương bên trên lực lượng đột nhiên nổ tung ra tới  để cho Tà Thần bóng tối thân thể đều trong nháy mắt tán loạn mở ra! Liền khi tất cả mọi người lấy là hết thảy đều đã bụi bặm lắng xuống sau đó  cái kia giải tán bóng tối rồi lại chậm rãi ngưng tụ lên! Lúc này nó mới rốt cục quay đầu nhìn về phía trước mặt Đinh Nghị  đột nhiên một tay chụp ra! Thình thịch! Đinh Nghị thân thể bay cao lên  bọt máu lập tức phiêu tán mà ra  sau đó nặng nề bay xuống Mộ Phong trước mặt bọn họ.

"Đinh Nghị!"

Mộ Phong vội vàng xông lên phía trước  đem Đinh Nghị giúp đỡ lên.

Hắn tra xét một lần Đinh Nghị thương thế  trong lòng không khỏi khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thời khắc này Đinh Nghị toàn thân xương hầu như đều đã vỡ vụn  lồng ngực càng là lõm lún xuống dưới.

Tà Thần bóng tối bất quá chỉ một cú đánh mà thôi  liền để Đinh Nghị trọng thương gần chết! Hắn vội vàng cho Đinh Nghị dùng bên dưới đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước  cái này mới bảo vệ được Đinh Nghị một cái mạng.

Đinh Nghị trực tiếp nắm Mộ Phong tay  có chút hoảng sợ nói ra: "Đi mau  mục tiêu của hắn là ngươi!"

Mọi người lúc này đều chắn Mộ Phong trước người  nhưng là trong mắt của bọn họ cũng đều có vẻ tuyệt vọng.

Hiển nhiên cái này đạo Tà Thần bóng tối  là so Hạ Hầu Thượng càng kinh khủng hơn tồn tại! Nguyên lai mạnh nhất  dĩ nhiên là cái này đạo âm ảnh a!"Liều mạng với hắn  nói cho cùng cũng chỉ là nhân tạo vật  ta cũng không tin đấu không lại hắn!"

Diêu Thanh Vũ lúc này hung tợn nói  càng giống như là tại cho mọi người đánh bạo.

Có thể vừa lúc đó  Mộ Phong lại chậm rãi đứng lên tới  vỗ vỗ Diêu Thanh Vũ bả vai  sau đó đi tới mọi người trước người  đối mặt với chậm rãi đi tới Tà Thần bóng tối.

"Các ngươi mang theo Đinh Nghị rời đi nơi này  cái này gia hỏa  liền giao cho ta."

Diêu Thanh Vũ vừa nghe liền nóng nảy  đuổi vội vàng nói: "Mộ Phong  ngươi nói cái gì đó  chúng ta làm sao có thể ném xuống ngươi a!"

Cao Phi lúc này cũng mở miệng nói ra: "Đúng vậy a Mộ Phong  ngươi yên tâm  chúng ta liên thủ  nhất định có thể đủ chém giết cái này đạo âm ảnh!"

"Đủ rồi!"

Mộ Phong đột nhiên bạo hống lên: "Để cho các ngươi đi thì đi  nơi nào nhiều như vậy lời thừa?

Lẽ nào các ngươi thật muốn phải chết ở chỗ này sao?"

"Còn có  ta có cuối cùng một cái yêu cầu  tô cô nương  ngươi lưu lại  nếu như cái này gia hỏa thật chiếm cứ cơ thể của ta  ta có lòng tin ngăn chặn nó  đến lúc đó  liền nhờ ngươi."

Đồ Tô Tô lập tức ngẩn người ra đó  nàng minh bạch Mộ Phong ý tứ trong lời nói  là muốn nàng tự tay giết Mộ Phong! Mọi người lúc này đều trầm mặc hạ xuống  bọn họ đương nhiên không nguyện ý cứ như vậy ly khai.

Nhưng là nhìn thấy Mộ Phong dứt khoát bộ dạng  rồi lại rất là không đành lòng.

Tà Thần bóng tối mặc dù chỉ là xuất thủ công kích Đinh Nghị một người  nhưng cũng để bọn hắn cảm thấy làm cho lòng người sinh tuyệt vọng cường đại  bọn họ tại Tà Thần bóng tối trước mặt  căn bản cũng không có phản kháng cơ hội! Lưu lại  tất cả mọi người bọn họ đều sẽ chết! Mà Mộ Phong là bảo toàn bọn họ  lựa chọn một mình đối mặt Tà Thần bóng tối  đây là hi sinh chính mình  bảo toàn những người khác.

Đồ Tô Tô lúc này chậm rãi nói ra: "Đi thôi  lại muộn liền ai cũng không đi được."

Diêu Thanh Vũ nặng nề vỗ đầu một cái  trực tiếp đi ra phía trước  đem Đinh Nghị giúp đỡ lên  mấy người nhanh chóng thối lui.

Bọn họ thậm chí đều không đành lòng quay đầu nhìn  sợ chính mình sẽ nhịn không được lưu lại.

"Tô cô nương  lần này khả năng thật làm phiền ngươi  còn mời ngươi lui ra phía sau một ít đi."

Mộ Phong lúc này lại cười lên  hắn đối mặt Đồ Tô Tô  từ trước đến nay đều là gương mặt nghiêm túc.

Đồ Tô Tô không biết nên nói cái gì cho phải  nàng chỉ có thể chậm rãi gật đầu  nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  nếu thật có khoảnh khắc như thế  ta sẽ không hạ thủ lưu tình  ta. . ." Nàng muốn nói cái gì  có thể nhưng chỉ là há miệng  cuối cùng cũng không nói gì đi ra  xoay người đi tới xa xa.

Mộ Phong hít sâu một hơi  nhìn về phía chính đi tới Tà Thần bóng tối  không khỏi mỉm cười: "Cho dù biết không địch lại  cũng sẽ không để ngươi dễ dàng như vậy liền đắc thủ!"

Hắn nguyên bản đã dầu hết đèn tắt trong thân thể  lúc này rốt cuộc lại bộc phát ra mạnh mẽ năng lượng tới  chỉ bất quá cỗ năng lượng này bên trong  mang theo nồng đậm huyết khí.

Hắn tại đốt đốt chính mình sinh mệnh! Mấy chai Bất Lão Thần Tuyền nước bị hắn uống một hớp bên dưới  thương thế trên người tại cấp tốc phục hồi như cũ  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Hắn cầm trong tay song kiếm  ánh mắt kiên định nhìn về phía phía trước.

"Thiên Lang  đi ra!"

Mộ Phong đã quyết định quyết tâm  cho dù muốn chết  cái kia trước khi chết cũng phải toàn lực đánh cược một lần  nghển cổ chịu lục không phải là phong cách của hắn! Hắn ngực Lang Phệ lúc này đột nhiên tỏa ra ánh sáng tới  tiếp lấy khôi ngô Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền xuất hiện ở trước mặt của hắn  trên trán cái kia một đạo trăng tròn ấn ký lúc này đang tản ra mông mông tia sáng.

Thiên Lang ngửa lên trời gào to một tiếng  tựa hồ cũng biết chủ nhân Mộ Phong thời khắc này tình huống  lập tức bước nhanh chân  thẳng đến Tà Thần bóng tối vọt tới  miệng mở  hàm răng sắc bén lóe hàn quang lạnh lẽo.

Bất quá trong chớp mắt  Thiên Lang liền một ngụm hung hăng cắn lấy Tà Thần bóng tối trên đầu  nhưng là Tà Thần bóng tối giống như là một đoàn sương mù ngưng tụ mà thành  căn bản không có thực thể.

Sương mù tại Thiên Lang miệng bên trong chậm rãi bay ra  một lần nữa ngưng tụ thành đầu lâu.

Tà Thần bóng tối ánh mắt như trước dừng lại ở Mộ Phong trên thân  chưa từng dời qua nửa phần.

Thiên Lang sắc bén móng vuốt lúc này vừa tàn nhẫn vung bên dưới  trong nháy mắt liền đem bóng tối đánh tan.

Nhưng là giải tán bóng tối lại trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Không quản Khiếu Nguyệt Thiên Lang công kích như thế nào sắc bén  lực lượng mạnh dường nào lớn  nhưng là Tà Thần bóng tối vẫn ở chỗ cũ chậm rãi về phía trước  tựa hồ vô cùng kiên định.

Rốt cục  hắn tựa hồ hơi không kiên nhẫn  lúc này trực tiếp giơ cánh tay lên  sau đó hung hăng chụp xuống dưới! Hô! Một hồi tiếng rít chợt vang lên  cái này vung lên nhấc lên một hồi cơn lốc  đưa hắn bên cạnh thân mặt đất bên trên bụi đều đột nhiên hiu hiu mà lên  xa xa tảng đá đều bị cổ kình phong này trực tiếp xoắn nát! Khiếu Nguyệt Thiên Lang kết kết thật thật đã trúng cái này một lần  nương theo lấy kêu rên bay thẳng đi ra ngoài!.