Chương 2820: Thực lực mang tính áp đảo

Chương 2820: Thực lực mang tính áp đảo

Khiếu Nguyệt Thiên Lang bị một kích đánh bay ra ngoài  thân thể lúc này đều tiêu tán rất nhiều  nhìn qua hầu như ở vào giải tán biên giới! Muốn biết thời khắc này Thiên Lang  thực lực đủ để sánh ngang nửa bước Luân Hồi cảnh tu sĩ  có ở Tà Thần bóng tối trước mặt  như trước không có chút nào sức phản kháng.

Nhưng là  Khiếu Nguyệt Thiên Lang tại té được trên đất sau đó  trực tiếp liền đứng dậy  ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Tà Thần bóng tối  vậy mà lần thứ hai vọt tới.

Lần này  Tà Thần bóng tối không tiếp tục tùy ý nó công kích  mà là đột nhiên vươn tay ra  liền đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang bóp cái cổ giơ lên.

Theo bóng tối chậm rãi dùng sức  Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể rốt cục không nhịn được  trực tiếp tán loạn mở ra  hóa thành một đạo ánh trăng trở lại Mộ Phong ngực nanh sói bên trong.

"Cực khổ."

Mộ Phong sờ sờ Lang Phệ  thì thào nói  tiếp lấy liền lấy ra một viên Thánh Phù tới  trong cơ thể Thánh Nguyên dọc theo cánh tay hắn trực tiếp trào vào Thánh Phù bên trong.

"Chước Viêm Thánh Phù!"

Hắn khẽ quát một tiếng  chính là triển khai công kích của mình! Thánh Phù bay đến Tà Thần bóng tối đầu đỉnh  tiếp lấy ầm ầm nổ tung ra tới.

Oanh! Xích hồng sắc hỏa diễm phóng lên cao  to lớn nổ mạnh đem mặt đất đều trong nháy mắt nổ ra một cái hố sâu to lớn tới  một đóa mây hình nấm chậm rãi bốc lên đến trên bầu trời.

Lực lượng cường đại hơn Ba Nhược đồng rung động đồng dạng nhanh chóng khuếch tán đi ra ngoài  bên trong phương viên mười dặm hết thảy đều bị trong nháy mắt vỡ nát! Thanh âm to lớn lúc này thậm chí truyền đến chính ly khai nơi này Đinh Nghị đám người trong lỗ tai  bọn họ quay đầu nhìn lại  chỉ có thấy được một đóa mây hình nấm bay lên lên.

"Mộ Phong. . ." Diêu Thanh Vũ lúc này viền mắt hiện lên hồng  rõ ràng bọn họ đều đã chiến thắng phía sau màn hắc thủ Hạ Hầu Thượng  thật không nghĩ đến chân chính nguy hiểm  dĩ nhiên là cái này đạo âm ảnh! Bọn họ không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong chết đi  dù sao trước đó còn cùng nhau đã trải qua sinh tử  đều nhất nhất tới đĩnh  nhưng bây giờ Mộ Phong lại muốn rời đi.

Trong lòng mỗi người đều biết  Mộ Phong tại cái kia cường đại Tà Thần bóng tối trước mặt  căn bản cũng không có hy vọng sống còn.

"Báo thù  chúng ta nhất định phải báo thù!"

Cao Phi nắm chặt quả đấm  cắn răng nghiến lợi nói  nàng chưa từng như này căm hận một người  chính xác đến nói là một đạo bóng tối thể.

Đinh Nghị lại chậm rãi nói ra: "Ta muốn  hiện tại khả năng chỉ có Tuyền Cơ nữ đế bọn họ mới có thể tiêu diệt Tà Thần bóng mờ  chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút đem chuyện này truyền ra ngoài!"

Nhưng là bọn họ khoảng cách Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới đủ có hơn một tháng lộ trình  muốn phải đi về dẫn người tới cứu Mộ Phong căn bản không thực tế  bọn họ tối đa chỉ có thể dẫn người để báo  thù!"Có lẽ  Tuyền Cơ nữ đế bọn họ đã biết rồi nơi đây chuyện đã xảy ra  chính phái người chạy tới đâu  dù sao hiện tại Tà Thần Đại Trận đều đã phá."

Trình Thu Hàn lúc này đột nhiên nói.

Tất cả mọi người là sửng sốt  ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời  phát hiện lượn quanh sương mù màu đen quả nhiên tiêu tán không ít.

Diêu Thanh Vũ suy nghĩ một chút  lúc này vậy mà chậm rãi đi ra: "Mộ Phong nói  chỉ cần Tà Thần dám chiếm giữ thân thể hắn  là hắn có thể áp chế Tà Thần bóng tối."

"Coi như là cứu không được hắn  ta cũng muốn tặng hắn đoạn đường cuối cùng."

"Ta phải đi về!"

Nói xong  hắn vậy mà hướng phía đường cũ trở về.

Trình Thu Hàn không chút do dự nào liền đi theo.

Bọn họ không sợ chết  bằng không thì cũng căn bản sẽ không tụ tập tại Mộ Phong bên người.

Hiện tại bọn hắn chỉ là muốn tặng Mộ Phong đoạn đường cuối cùng mà thôi.

Đinh Nghị cùng Cao Phi lúc này cũng đều đi trở về  Bạch Thương muốn đuổi kịp  lại bị Đinh Nghị ngăn lại.

"Bạch Thương  ngươi là trong chúng ta tốc độ nhanh nhất  từ ngươi đi báo tin thích hợp nhất.

Vạn nhất Tuyền Cơ nữ đế bọn họ không biết nơi đây chuyện đã xảy ra  liền từ ngươi nói cho bọn hắn biết!"

Bạch Thương nhìn bọn họ  sau đó gật đầu lia lịa  xoay người hướng phía Đào Hoa Nguyên kết giới phương hướng chạy như điên! Lúc này tại Mộ Phong trước mặt  đỏ thẫm hỏa diễm nhiễm đỏ nửa bầu trời  mặt đất đều bị nhiệt độ nóng bỏng trong nháy mắt hơ cho khô  đất khô cằn một mảnh.

Chỉ bất quá  Tà Thần bóng tối tựa hồ bất kỳ công kích nào đều hoàn toàn không sợ  lúc này vậy mà từ hỏa diễm bên trong chậm rãi đi ra.

Bất quá thân thể hắn đã có chút tàn phá  nhưng là hắc vụ cuồn cuộn ở giữa  sở hữu tàn phá địa phương cũng đều trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Lại đến!"

Mộ Phong cắn chặt răng  trong tay song kiếm giao nhau  thân thể đột nhiên tại biến mất tại chỗ  chỉ có thể nhìn thấy một đạo hàn quang đột nhiên vọt tới trước.

Hàn quang chợt lóe lên  Tà Thần bóng tối thân thể trong nháy mắt đã bị chém ra một cái Thập Tự Hình vết thương  có thể đả thương miệng nhưng vẫn là đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Tựa hồ tất cả công kích đều không thể xúc phạm tới Tà Thần bóng tối.

Mộ Phong không tin tà  quay người một quyền  trong cơ thể còn sót lại không nhiều Thánh Nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra!"Băng Sơn Kình!"

Cường hãn quyền phong trong nháy mắt liền đem trước mặt Tà Thần bóng tối xoắn nát! Có thể làm người tuyệt vọng chính là  Tà Thần bóng tối bị xoắn nát sau đó  lại trong vòng thời gian ngắn trực tiếp phục hồi như cũ  căn bản cũng không có chịu đến nửa điểm tổn thương! Lúc này Mộ Phong trong lòng cũng có chút thê lương  nhìn bộ dáng như vậy  hắn lần này là thật không có biện pháp tại Tà Thần bóng tối trước mặt lưu tánh mạng.

"Loại tư vị này thật không dễ chịu a."

Hắn buồn bã cười  lui về phía sau mấy bước  chậm rãi giơ trong tay lên Thanh Tiêu Kiếm.

"Ông bạn già  để cho cái này gia hỏa nhìn ta một chút thủ đoạn mạnh nhất a!"

Hắn hướng về phía Thanh Tiêu Kiếm nói  trường kiếm bên trên trong nháy mắt lôi quang đại trán! Nóng rực lôi đình không gì sánh được chói mắt  trong nháy mắt liền đem phương này thiên địa đều bao phủ ở trong sấm sét  vô số Thánh binh chi khí ở trong sấm sét hiển hiện mà ra.

"Vạn Khí Quy Nguyên!"

Hắn đột nhiên chém rụng trường kiếm  tất cả Thánh binh chi khí lúc này ngưng tụ thành một đầu Thánh binh trường long  mang theo hủy diệt tất cả hết thảy khí thế  ầm ầm về phía trước! Trong chớp mắt  Thánh binh chi khí hình thành dòng nước lũ liền đem Tà Thần bóng tối đánh tan hoàn toàn! Lần này  Thánh binh bóng tối vậy mà dùng rất thời gian dài  mới đem thân thể phục hồi như cũ tới.

Nhìn lên tới Mộ Phong công kích cũng không phải là toàn không hiệu quả.

Nhưng là lúc này hắn cũng đã đã tiêu hao hết chính mình cuối cùng một phân lực lượng  thân thể vô lực than ngồi ở trên đất  thở hồng hộc.

Tà Thần bóng tối chậm rãi đi tới trước mặt của hắn  sau đó duỗi tay đặt ở đầu của hắn đỉnh.

Trong nháy mắt  một cỗ âm hàn khí tức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn  hắn có thể cảm giác được Tà Thần bóng tối lúc này đang một chút xíu dung nhập trong thân thể hắn.

Hắn nhìn về phía xa xa Đồ Tô Tô  trong ánh mắt tràn đầy thản nhiên.

Đồ Tô Tô gắt gao mân khởi miệng  đỉnh đầu sông máu hiển hiện mà ra  ma đao ở trong đó như ẩn như hiện  vận sức chờ phát động.

Nàng trong lòng tràn đầy không đành lòng  Mộ Phong cho cảm giác của nàng cùng cái khác tất cả nam nhân đều không giống nhau  nếu không phải loại này trước mắt  nàng làm sao cũng cũng sẽ không đối với Mộ Phong động thủ.

"Mộ Phong đệ đệ  kiếp sau gặp lại sau."

Một giọt thanh lệ tại khóe mắt của nàng chảy xuống.

Tà Thần bóng tối lúc này một chút xíu dung nhập vào Mộ Phong trong thân thể  để cho Mộ Phong lúc này tâm thần xao động  hắn đối với thân thể mình lực khống chế tựa hồ cũng đánh mất giống nhau.

"Đáng giá không?"

Cửu Uyên thanh âm bên trong ở bên tai của hắn vang lên  "Cứ như vậy chết ở chỗ này  thật đúng là không đáng đó a."

"Đúng vậy a  dường như thật không đáng. . ." Mộ Phong thì thào nói..