Chương 2821: Trấn áp lực lượng

Chương 2821: Trấn áp lực lượng

Mộ Phong cảm giác được chính mình lúc này như là bị hắc tối thôn phệ  trước mặt không có chút nào ánh sáng  hắn có thể đủ cảm giác được rõ ràng Tà Thần bóng tối lúc này dung nhập trong thân thể hắn.

"Hắc  cho dù chết  cũng phải kéo ngươi theo một chỗ a.

Ta lấy thân thể là lồng giam  cái này khiến ngươi có thể trốn không thoát!"

Hắn nở nụ cười lên  dùng hết lực lượng của toàn thân đem Tà Thần bóng tối chèn ép gắt gao ở tại trong cơ thể của mình.

Dù sao tại cái này là thân thể hắn  Tà Thần bóng tối muốn tiếp quản  cũng không có dễ dàng như vậy.

Dung nhập Mộ Phong trong thân thể sau đó  Tà Thần bóng tối cùng Mộ Phong chính là nhất thể  Mộ Phong chết  hắn cũng chết  Mộ Phong sinh  hắn khả năng sống.

Cho nên Mộ Phong sớm lúc trước  cũng đã cùng Đồ Tô Tô nói xong rồi  vào thời khắc này  liền do Đồ Tô Tô tự tay giết chết hắn  đồng thời giết chết cùng hắn hòa làm một thể Tà Thần bóng tối! Bạo ngược  tàn nhẫn  thích giết chóc khát máu các loại tâm tình tiêu cực lúc này tràn ngập ở tại trong đầu của hắn  hắn cảm giác trong bóng tối tựa hồ đưa ra vô tận xúc tu tới  muốn đưa hắn trực tiếp kéo vào hắc ám bên trong.

Loại tình huống này bên dưới  hắn không kiên trì được bao lâu.

Xa xa Đồ Tô Tô lúc này cũng đến nơi này  cử động này vô cùng mạo hiểm.

Dù sao nếu như Mộ Phong vô pháp áp chế Tà Thần bóng tối  cái kia nàng tiến lên đây  liền là muốn chết.

Nhưng là nàng lựa chọn tin tưởng Mộ Phong.

Đây là Đồ Tô Tô trọn đời làm ra qua là số không nhiều cảm tính lớn hơn lý tính sự tình.

Tà Thần bóng tối lúc này đã hoàn toàn dung nhập Mộ Phong bên trong thân thể  Mộ Phong trên mặt một bộ giãy giụa dáng dấp  thậm chí trên mặt xuất hiện vô số đạo màu đen đường văn  nhìn qua vô cùng khủng bố.

"Giết. . . Giết ta!"

Hắn giùng giằng nói  tựa hồ rất là khó chịu  ánh mắt nhìn chòng chọc vào Đồ Tô Tô  giống như là dã thú ánh mắt giống nhau  làm cho lòng người bên trong sinh ra.

Đây là Đồ Tô Tô lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Phong như vậy bất lực  thê thảm dáng dấp  nàng cắn răng một cái  huyết sắc ma đao lập tức liền vọt tới trước mặt nàng  nhưng là nàng lại chậm chạp hạ không được tay.

Rõ ràng trước đó đều đã quyết định quyết định  có thể lúc này chân chính muốn hạ thủ thời điểm  mới phát hiện như vậy gian nan.

Nhưng vào lúc này  Đinh Nghị mấy người cũng đều thống thống chạy về  bọn họ gặp đến thời khắc này Mộ Phong  từng cái đều viền mắt hiện lên hồng.

Trước đó Mộ Phong là bực nào hăng hái  anh hùng cái thế.

Mặc dù bọn họ nhận thức không lâu sau  có lẽ Âm Dương giới tuyệt địa  đến vong linh thần ma bạo động  rồi đến bọn họ từ đất bên dưới không gian bên trong giết đi ra  đánh chết Hạ Hầu Thượng.

Mỗi một lần  Mộ Phong đều đứng ra  lần này cũng giống như vậy.

"Giết. . ." Mộ Phong hầu như đã không áp chế được trong cơ thể Tà Thần bóng mờ  nếu như không áp chế được  trước mặt những người này có lẽ đều phải chết! Nhưng ngay khi loại này trong tuyệt cảnh  thiên địa ở giữa tất cả tất cả tựa hồ cũng ngừng lại  thời gian vào giờ khắc này dừng lại.

Hắn thậm chí đều không cảm giác trong cơ thể Tà Thần bóng tối tồn tại.

Vô Tự Kim Thư từ trong cơ thể hắn bay ra  Cửu Uyên từ kim thư bên trong đi ra: "Tiểu tử  thời gian cấp bách  có lẽ còn có một cái khác biện pháp."

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  hắn biết hiện hết thảy đang phát sinh đều là bởi vì Vô Tự Kim Thư năng lực  nắm giữ toàn bộ pháp tắc chi lực kim thư  lúc này tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt đứng ra.

"Còn có thể có biện pháp nào?"

"Trấn Thần Ấn  ta đã giúp ngươi triệt để luyện hóa Trấn Thần Ấn  ngươi bây giờ liền có thể sử dụng."

Cửu Uyên vội vàng nói  "Trấn Thần Ấn có thể phong ấn Diệt Không chiến trường bên trên phần lớn Âm Sát chi khí  có lẽ cũng có thể phong ấn Tà Thần bóng tối!"

"Đây là sau cùng biện pháp."

Cửu Uyên nói xong  liền trở về kim trong sách  thời gian lưu tốc lại trong nháy mắt khôi phục.

Bị Tà Thần bóng tối chiếm cứ thân thể cảm giác lần thứ hai nổi lên  hắn vận dụng chính mình một tia ý niệm  đem Trấn Thần Ấn từ kim trong sách tế xuất.

"Trước đừng động thủ!"

Mộ Phong rống to hơn lên  Trấn Thần Ấn bên trên lập tức bắn ra một ánh hào quang tới  chiếu ở Mộ Phong trên thân  để cho hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ tình cảm ấm áp.

Cái này cỗ tình cảm ấm áp  áp chế Tà Thần bóng tối mang tới cảm giác âm lãnh cảm giác.

Đồ Tô Tô đám người trong mắt trong nháy mắt lại xuất hiện hy vọng  chuyện bây giờ dường như lại xuất hiện có thể xoay chuyển?

Nếu là có đỉnh điểm để cho Mộ Phong còn sống cơ hội  bọn họ đều sẽ không bỏ qua! Tại Cửu Uyên trợ giúp Mộ Phong luyện hóa Trấn Thần Ấn sau đó  Mộ Phong trong đầu liền nhiều hơn liên quan tới Trấn Thần Ấn một tia liên hệ  chỉ bất quá hắn lúc đó còn tại ngăn cản Tà Thần bóng tối  vì vậy cũng không hề để ý.

Hắn lúc này biết được nên sử dụng như thế nào Trấn Thần Ấn phong ấn lực lượng  trong lòng không khỏi cuồng vui lên.

Nếu như Trấn Thần Ấn thật dùng được  vậy hắn có thể cũng không cần chết! Còn sót lại không nhiều lực lượng lúc này trào vào Trấn Thần Ấn bên trong  để cho Trấn Thần Ấn phát ra quang mang càng tăng lên  Tà Thần bóng tối tựa hồ cũng tại trong đầu của hắn phát ra kêu rên tiếng.

"Giúp ta!"

Hắn đột nhiên nhìn về phía Đồ Tô Tô đám người.

Lúc này Đồ Tô Tô bọn họ trên mặt cũng đầy là cảm giác hưng phấn  trực tiếp liền giơ tay lên  đem trong cơ thể mình Thánh Nguyên không giữ lại chút nào thả ra ngoài  dũng mãnh vào đại ấn bên trong! Trấn Thần Ấn bên trên phát ra quang mang càng ngày càng chói mắt  cuối cùng giống như là một vòng mặt trời nhỏ giống nhau treo lơ lửng ở Mộ Phong đầu đỉnh  mà cái kia cường đại trấn áp lực lượng  triệt để đem Tà Thần bóng tối trấn áp tại Mộ Phong trong cơ thể! "Xong rồi!"

Mộ Phong vẻ mặt hưng phấn nhìn về phía những người khác.

Trấn Thần Ấn thật có thể trấn áp Tà Thần bóng tối  chuyện này với hắn đến nói là to lớn ngoài ý muốn vui  dù sao hắn đạt được Trấn Thần Ấn cũng mới không có bao lâu thời gian.

Ngẫm lại nếu không phải Hạ Hầu Thượng đưa bọn họ đưa vào dưới đất không gian  bọn họ cũng không khả năng phát hiện tế đàn.

Không phát hiện tế đàn  liền vô pháp đạt được Trấn Thần Ấn  cái kia cho dù giết Hạ Hầu Thượng  Mộ Phong cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hạ Hầu Thượng trời xui đất khiến bên dưới  vậy mà cứu Mộ Phong một lần  đây đại khái là hắn làm sao cũng cũng không nghĩ đến.

Diêu Thanh Vũ trực tiếp hoan hô lên  Mộ Phong còn sống  chuyện này với bọn họ đến nói quả là chính là một cái tin tức vô cùng tốt! Bất quá Mộ Phong lúc này lại đột nhiên lại nhíu mày tới  chậm rãi nói ra: "Không được  ta nhất định muốn đem Tà Thần bóng tối khu trừ đi ra  nếu không lưu tại bên trong cơ thể của ta quá nguy hiểm."

Hắn nói  lại ngửa đầu uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  bắt đầu vận dụng chính mình tất cả lực lượng  muốn đem Tà Thần bóng tối trực tiếp khu trục xuất thể bên ngoài! Bị trấn áp Tà Thần bóng tối lúc này căn bản là không có cách phát huy ra bất kỳ lực lượng nào  hắn muốn giãy dụa  nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong vận dụng chính mình lực lượng  một chút xíu đem Tà Thần bóng tối từ trong cơ thể đuổi đi ra.

Lúc này bóng tối đã rúc thành một đoàn  tại Trấn Thần Ấn trong ánh sáng có vẻ vô cùng nao núng.

Nhưng là bây giờ  một khi thu hồi Trấn Thần Ấn  Tà Thần bóng tối thì sẽ khôi phục tự do  đến lúc đó chỉ sợ cục diện lại sẽ trở lại trước đó bộ dạng.

Đinh Nghị chờ bởi vì duy trì Trấn Thần Ấn  lúc này đều đã tại cắn răng khổ xanh.

Dù sao bọn họ trước kia cũng cũng không có nhàn rỗi  các trên thân mang thương  Thánh Nguyên thấy đáy.

"Quyết không thể để cho Tà Thần bóng tối lại một lần nữa chạy đi  chúng ta căn bản không có năng lực chế phục hắn."

Mộ Phong trầm giọng nói  lúc này trong đầu đang nhanh chóng suy tư phương pháp..