Chương 2822: Bụi bặm lắng xuống

Chương 2822: Bụi bặm lắng xuống

Trấn Thần Ấn trấn áp Tà Thần bóng tối  Mộ Phong lại đem bóng tối khu trục ra bên trong thân thể  nguy cơ nhìn như giải trừ  nhưng là thực tế bên trên lại không có có bất kỳ thay đổi nào.

Chỉ cần Trấn Thần Ấn đã không có Thánh Nguyên cung ứng  cái kia trấn áp lực lượng liền không còn tồn tại.

Bằng vào Tà Thần bóng tối thực lực  đủ để giết chết tất cả mọi người tại chỗ! Nhưng là bây giờ Đinh Nghị mấy người cũng đều là đang cắn nha khổ chống đỡ  trong cơ thể Thánh Nguyên còn thừa không có mấy  căn bản không kiên trì được thời gian quá dài.

Mộ Phong trong lòng nóng nảy lên  rất nhanh  hắn liền nghĩ đến Vô Tự Kim Thư!"Cửu Uyên  nếu như đem Tà Thần bóng tối trấn áp tại Vô Tự Kim Thư bên trong  ngươi có thể duy trì Trấn Thần Ấn sao?"

Hắn vội vàng hỏi nói.

Sau một hồi  Cửu Uyên mới trả lời: "Có thể!"

Mộ Phong lập tức đứng dậy  hướng về phía những người khác hưng phấn nói ra: "Các ngươi kiên trì nữa một lần  ta sẽ đem Tà Thần bóng tối phong ấn lên!"

Vô Tự Kim Thư lập tức từ trên thân hắn bay ra  hắn lúc này cũng không đoái hoài bên trên sẽ ở trước mặt mọi người bại lộ  hắn đem kim thư mở ra  trực tiếp một tia ý thức đem Trấn Thần Ấn cùng Tà Thần bóng tối đều chuyển tới trong đó! Chỉ bất quá Vô Tự Kim Thư mở ra thời điểm  vẫn là để cho Mộ Phong lấy làm kinh hãi.

Nguyên bản Vô Tự Kim Thư giúp hắn một lần  bên trong năng lượng liền mỏng manh rất nhiều.

Hiện tại kim thư bên trong thiên địa linh khí thậm chí cùng thế giới bên ngoài không sai biệt lắm  muốn biết trước đây kim thư bên trong năng lượng đầy đủ trình độ  cũng đều là động thiên phúc địa cấp bậc! Trong lòng hắn minh bạch  đây là vừa rồi Cửu Uyên dừng lại hết thảy chung quanh  cho nên mới đem năng lượng tiêu hao sạch.

May mà Cửu Uyên có thể khống chế kim thư bên trong sở hữu năng lượng  duy trì Trấn Thần Ấn trấn áp hẳn không phải là vấn đề.

"Cửu Uyên  ngươi yên tâm  chờ Vạn quốc thánh chiến sau đó  ta nhất định tìm mấy cái động thiên phúc địa tới cho ngươi hấp thu!"

Hắn nặng nề nói.

Cửu Uyên không có trả lời  chỉ là truyền đến nụ cười nhạt nhòa âm thanh.

Đồ Tô Tô đám người thở phào nhẹ nhõm  bọn hắn cũng đều than ngồi ở trên đất  trong cơ thể Thánh Nguyên hao hết  để bọn hắn lúc này nhìn qua đều rất là suy yếu.

Mộ Phong càng là hết gạo sạch đạn  lúc này nằm trên đất bên trên  khẽ động cũng không muốn động.

Bầu trời hắc vụ dần dần tán đi  lộ ra nguyên bản bầu trời tới.

Diệt Không chiến trường bầu trời vốn là một mảnh hôi mông mông  nhưng lúc này cũng đều dần dần trong trẻo lên.

Hắn biết đây là bởi vì Phệ Linh Châu một mực tại hấp thu bên trong tế đàn Âm Sát chi khí  cũng không biết Phệ Linh Châu cứu có thể hấp thu bao nhiêu.

Mọi người thấy đã lâu sáng sủa bầu trời  thậm chí cảm nhận được ánh mặt trời ấm áp  mỗi người đều ngồi ở nơi đó  mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Lần này  bọn họ thật là xem như là từ Quỷ Môn quan đi một lượt  nhất là Mộ Phong  thiếu chút nữa thì viết di chúc ở đây rồi.

Qua tốt một lúc sau  bọn họ mới uống xuống Bất Lão Thần Tuyền nước  bắt đầu ở tại chỗ khôi phục lên.

Mộ Phong cũng không ngoại lệ  hắn chật vật ngồi xếp bằng ở tại trên đất  bắt đầu khôi phục.

Bất quá tất cả mọi người không dám hấp thu Diệt Không chiến trường bên trên thiên địa năng lượng  dù sao tràn đầy Âm Sát chi khí  bọn họ khôi phục lực lượng phương thức  dựa vào đan dược và Bất Lão Thần Tuyền nước.

Đồng thời  bọn họ cũng xuất ra còn sót lại không nhiều thánh tinh tới hấp thu.

Trước đó Mộ Phong mặc dù muốn đi bọn họ trên thân thánh tinh  có thể cao đẳng thánh tinh bên dưới  đều bị hắn còn trở về.

Nhoáng lên  một ngày trôi qua  mọi người lúc này mới nhao nhao mở mắt  lực lượng trong cơ thể khôi phục không ít  mỗi người nhìn qua cũng đều có tinh thần nhiều.

Mộ Phong đứng dậy  có Bất Lão Thần Tuyền nước tới  thương thế trên người của hắn tự nhiên đều tốt lắm rồi  chỉ bất quá tinh thần uể oải như trước còn chưa triệt để tiêu trừ.

Đồ Tô Tô cũng đứng lên tới  lúc này thẳng thắn hướng phía Mộ Phong đi tới  sau đó một thanh đem Mộ Phong ôm ở trong lòng.

"Mộ Phong đệ đệ  ta thiếu chút nữa thì. . ." Mộ Phong mặc dù có chút không thoải mái  có thể loại tình huống này bên dưới cũng không tiện tránh thoát  chỉ có thể vỗ vỗ Đồ Tô Tô sau lưng  nói ra: "Tô cô nương  ta nhanh chết ngộp. . ." Đồ Tô Tô lúc này mới thả Mộ Phong  cười nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  về sau nếu như có loại chuyện thế này tình  có thể ngàn vạn lần không nên tìm ta a  ta thật sự là không đành lòng hạ thủ."

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười.

Lần này cũng thực sự là nhờ có Đồ Tô Tô không đành lòng  nếu không ma đao nếu như không chút do dự rơi xuống  hắn nhưng là không còn.

Những người khác cũng đều rối rít tỉnh lại  chuyện này trải qua để bọn hắn cảm giác giống như là làm một giấc mộng giống nhau  hiện tại tỉnh mộng  bọn họ đều còn sống.

Mộ Phong đi ra phía trước  đem Hạ Hầu Thượng cái kia mười hai miếng Phá Lạc Châu nhặt lên  cái này đồ vật uy lực cường đại  hơn nữa sau đó hắn còn có thể để người ta luyện chế lần nữa thành trận kỳ  trong tay hắn đang cần một bộ trận kỳ đây.

Thế là hắn không chút khách khí đem Phá Lạc Châu cất vào tới  hắn lúc này mới nhớ tới dưới đất không gian bên trong Phệ Linh Châu.

"Các vị tìm một chút  cái chỗ này khẳng định có đi thông dưới đất không gian trận pháp  ta còn cần đem Phệ Linh Châu cầm về đây."

Hắn cười nói nói.

Hạ Hầu Thượng tất nhiên lựa chọn ở cái địa phương này chế tạo Tà Thần  vậy trong này khẳng định chính là trận pháp ở nơi này.

Bọn họ tìm sau một lát  liền cách đó không xa phát hiện một tòa trận pháp.

Mộ Phong đi tới sau đó  rất nhanh liền động tất tòa trận pháp này  tiếp lấy liền mở ra trận pháp  đưa bọn họ đưa đến dưới đất không gian bên trong.

Nguyên bản dưới đất không gian còn lại mấy ngàn tên tu sĩ  nhưng khi bọn họ hạ xuống sau đó  lại phát hiện cái này mấy ngàn tên tu sĩ chỉ còn lại có mấy chục người  mỗi người trên thân đều là vết thương chồng chất  máu tươi đầy người.

"Cứu ta  cứu ta a!"

Nhìn thấy có người hạ xuống  trong mắt của bọn họ cũng đều nổi lên quang thải tới  vội vàng hô to lên.

Mộ Phong đám người nhìn thấy dưới đất không gian tràng cảnh sau đó  cũng đều rối rít nhíu mày tới.

Cái này mấy ngàn tên tu sĩ  rõ ràng đều là tự giết lẫn nhau mà chết.

Còn lại mấy chục người miễn cưỡng còn sống  nhưng là trong lòng bọn họ ý tưởng nhất định vô cùng đau nhức khổ.

Hạ Hầu Thượng sau khi chết  bọn họ liền khôi phục ý thức.

Hơn nữa Phệ Linh Châu đang không ngừng hấp thu nơi đây Âm Sát chi khí  để bọn hắn dần dần thanh tỉnh lại.

Hơn vạn tên tu sĩ  cứ như vậy táng thân ở tại dưới đất không gian bên trong  để cho người thổn thức không thôi.

Trong này  vượt qua hơn ba ngàn tên tu sĩ đều chết ở Mộ Phong đám người trong tay.

"Tới đi  ta mang bọn ngươi rời đi nơi này."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Hắn đi về đến tế đàn nơi đó  Phệ Linh Châu lúc này đã kinh biến đến mức toàn thân đen kịt  như là dính vào một tầng mực nước giống nhau.

Mộ Phong có thể rõ ràng cảm giác được thời khắc này Phệ Linh Châu đã dung nạp không bên dưới dư thừa Âm Sát chi khí  có thể cho dù dạng này  cũng đầy đủ hấp thu gần một nửa Âm Sát chi khí.

Đồ Tô Tô lúc này cũng đã đi tới  trên mặt hiển hiện ra vẻ ngưng trọng: "Nếu như lấy đi Phệ Linh Châu  những thứ này Âm Sát chi khí sẽ một lần nữa tràn ngập toàn bộ Diệt Không chiến trường."

"Loại sự tình này liền giao cho Tuyền Cơ thần quốc  cái kia Trấn Thần Ấn coi như là bọn họ trả một điểm nhỏ đại giới a  xảy ra chuyện như vậy  bọn họ cũng không thể tránh được can hệ."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hắn đem Phệ Linh Châu thu hồi lại  cái kia nồng nặc Âm Sát chi khí lập tức vọt ra  hóa thành một cỗ khói đen phiêu tán mà ra.

Tiếp lấy  hắn đem tất cả mọi người tụ tập lên  khống chế trận pháp rời khỏi nơi này..