Chương 2823: Thánh chiến kết thúc

Chương 2823: Thánh chiến kết thúc

Ngay tại Mộ Phong đám người giải quyết rồi Tà Thần bóng tối sau đó  toàn bộ Tà Thần Đại Trận cũng rốt cục cấp tốc tán loạn mở ra.

Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới người cũng rốt cục một lần nữa thấy được Diệt Không chiến trường bên trên tình huống.

Bọn họ ở khắp nơi tìm lấy Hạ Hầu Thượng thân ảnh  cuối cùng thấy được Hạ Hầu Thượng thi thể.

"Được giải quyết?"

Có người kinh hô thành tiếng tới.

Tại Tà Thần Đại Trận bắt đầu giải tán một khắc này  bọn họ cũng đã biết Hạ Hầu Thượng bị người giết chết.

Mà ở Hạ Hầu Thượng xung quanh  đang đứng Mộ Phong cùng hơn mười tên tu sĩ  nhìn qua chính là bọn họ đem Hạ Hầu Thượng cho đánh bại.

"Thật tốt quá  ta liền biết Mộ Phong tuyệt đối được  không quản là chuyện gì  chỉ cần ở trong tay của hắn  sẽ không có không giải quyết được!"

Võ Ung hưng phấn đứng lên tới.

Hiện tại Mộ Phong liền đại biểu cho bọn họ Võ Dương Thần Quốc  Mộ Phong vinh dự  sẽ là bọn họ Võ Dương Thần Quốc vinh dự! Hoắc Thần Cơ cũng có chút kích động lên  hắn hết sức rõ ràng tại Tà Thần Đại Trận bên trong  muốn muốn xử lý Hạ Hầu Thượng đến tột cùng có khó khăn dường nào.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần chờ lấy Mộ Phong trở về ăn mừng là được! Bất quá tại Tuyền Cơ nữ đế bên kia  nữ đế lại hạ một mệnh lệnh: "Để cho tất cả cấm vệ tiến nhập Diệt Không chiến trường bên trong  tra biết chuyện gì xảy ra chuyện  quan trọng nhất là kiểm tra bọn họ là hay không dung hợp Tà Thần!"

"Chỉ cần phát hiện  giết không tha!"

Rất nhanh  tất cả cấm vệ đều trong nháy mắt bước chân vào Diệt Không chiến trường bên trong  bọn họ có thể thông qua thủ đoạn đặc thù biết được nơi nào có tu sĩ ẩn thân  thế là nhao nhao chạy tới.

Trận này Vạn quốc thánh chiến  cũng tại Tuyền Cơ nữ đế mệnh lệnh bên dưới kết thúc  dù sao hiện tại còn dư lại tu sĩ  đã chưa đủ mười nghìn.

Trừ Mộ Phong bọn họ ở dưới đất không gian chém giết cùng tự giết lẫn nhau ở ngoài  tại Tà Thần Đại Trận bên trong những tu sĩ khác cũng đều tại tự giết lẫn nhau  vì vậy còn dư lại chưa đủ một phần mười.

Có tu sĩ toàn quân bị diệt  có vận khí tốt một ít  mới có thể sống sót mấy cái.

Kỳ Viện các đệ tử đều nhìn về Mộ Phong bên kia  bọn họ nhìn Mộ Phong tựa hồ rất là bộ dáng yếu ớt  có thể cũng không giống là bị Tà Thần dung hợp  trên mặt đều mang nụ cười thản nhiên.

"Không nghĩ tới Tà Thần Đại Trận lại bị hắn phá giải  quả là quá khiến người ngoài ý."

Đại sư huynh cảm khái nói.

Dù sao trước đó bọn họ đều cho rằng Tà Thần Đại Trận bên trong tu sĩ chắc chắn phải chết  cho dù đối với Mộ Phong ôm có hi vọng  cái kia hy vọng cũng căn bản không lớn.

Có thể bố trí Tà Thần Đại Trận  nói rõ ngươi Hạ Hầu Thượng đã mưu đồ rất lâu rồi  loại tình huống này bên dưới  hắn tuyệt đối có lòng tin diệt trừ hết thảy mọi người.

Có thể Mộ Phong lần nữa ngoài người dự liệu  đem nguyên bản không làm được sự tình cho làm thành!"Tiểu sư muội  ngươi bây giờ đối với Mộ Phong chịu phục sao?"

Trúc cá đột nhiên hỏi.

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Chịu phục?

Quả là chính là cười nhạo  ta Xích Cẩm  tuyệt đối sẽ không bội phục cái này gia hỏa  ta bây giờ thấy hắn đều hận không thể cho hắn một quyền đâu!"

Nàng giơ giơ lên quả đấm của mình  một bộ sát có chuyện lạ biểu tình.

Kỳ Viện mọi người lúc này đều nở nụ cười lên  chính hắn một sư muội  chính là mạnh miệng.

Mộ Phong làm xong rồi một kiện theo những người khác căn bản chuyện không thể nào  cái này bản thân liền là kỳ tích  muốn nói có người không bội phục  vậy khẳng định chính là mạnh miệng.

Tuyền Cơ nữ đế cấm vệ vọt vào nguyên bản Tà Thần Đại Trận trong phạm vi  bọn họ tìm ra tất cả tu sĩ  kiểm tra bọn họ trên thân tình huống.

Có chút tu sĩ bị tìm được thời điểm  tinh thần đã kế cận hỏng mất.

"Kết thúc?

Thật kết thúc rồi à?"

Có người thậm chí ôm đầu khóc rống lên  ở trong trận chiến đấu này  bọn họ mất đi quá nhiều đồng bạn.

Mộ Phong bọn họ khoảng cách xa nhất  vì vậy cấm vệ không có nhanh như vậy thì đến cái chỗ kia.

Từ đất bên dưới không gian sau khi đi ra  Mộ Phong liền để bị cứu ra những tu sĩ kia đi đầu một bước: "Hiện tại các ngươi có thể trở lại Đào Hoa Nguyên bên trong trận pháp  ta muốn trận này Vạn quốc thánh chiến  đã kết thúc."

Bị cứu ra các tu sĩ từng cái đều hưng phấn lên  bất quá nhớ tới chết đi đồng bạn  ánh mắt lập tức lại ảm đạm hạ xuống.

Bọn họ và Mộ Phong cáo biệt  rất nhanh liền rời đi nơi đây.

Diêu Thanh Vũ gãi đầu một cái  hiếu kỳ mà hỏi: "Mộ Phong  chúng ta không đi sao?"

"Đương nhiên muốn đi  bất quá đi như vậy chẳng phải là quá thua thiệt a  chúng ta muốn đem Hạ Hầu Thượng thi thể mang về lĩnh thưởng."

Hắn cười nói lấy  trực tiếp đi tới Hạ Hầu Thượng trước mặt  lại thấy được Hạ Hầu Thượng không gian trữ vật.

Hắn đem cái này không gian trữ vật mở ra  đứng ở nơi đó lập tức sửng sốt.

Đồ Tô Tô bọn họ đều tò mò đi ra phía trước  không biết Mộ Phong lại cái này không gian trữ vật bên trong phát hiện cái gì.

Tiếp lấy  bọn họ liền thấy Mộ Phong vậy mà lấy ra đại lượng cờ! Những quân cờ này phía trên thêu Tuyền Cơ thần quốc tiêu chí  đúng là bọn họ đều khổ khổ tìm kiếm  không nghĩ tới chỉ là tại Hạ Hầu Thượng nơi đây  dĩ nhiên cũng làm có hơn ba mươi mặt cờ! Hạ Hầu Thượng nguyên bản mục đích cũng vô cùng đơn giản  chính là tướng kỳ tử thu tay  để cho những cái kia tìm không được cờ tu sĩ trở nên càng thêm luống cuống  sản sinh càng nhiều hơn thương vong mà thôi.

Không nghĩ tới lần này  lại tiện nghi Mộ Phong bọn họ.

"Tới  chúng ta tướng kỳ tử phần một phần  lần này Vạn quốc thánh chiến  nhiều như vậy cờ đầy đủ để cho chúng ta thắng!"

Hắn đem tất cả cờ đều tách đi ra  nhưng là Đinh Nghị bọn họ nhưng căn bản thờ ơ.

"Mộ Phong  những quân cờ này ngươi cầm là được  trận này Vạn quốc thánh chiến  không phải chúng ta thắng  là ngươi thắng!"

Đinh Nghị lúc này chậm rãi nói  khắp khuôn mặt là chân thành.

Diêu Thanh Vũ bọn hắn cũng đều nhao nhao gật đầu  bọn họ đều biết Mộ Phong là thắng mà làm ra bao nhiêu nỗ lực  những quân cờ này  vốn là Mộ Phong nên được.

Nếu không phải Mộ Phong  bọn họ thậm chí đều không thể sống sót!"Cái này. . ." Mộ Phong muốn cự tuyệt  dù sao coi như là muốn muốn thắng được Vạn quốc thánh chiến  cũng không cần nhiều như vậy cờ.

Nhưng là Đồ Tô Tô lúc này đi tới trước  hướng về phía Mộ Phong mỉm cười.

"Mộ Phong đệ đệ  ta biết ngươi nghĩ muốn cái gì  ngươi muốn chính là tiến nhập Trung Vị Thần Quốc.

Có những quân cờ này  ngươi chính là Vạn quốc thánh chiến tuyệt đối người thắng  ta muốn tiến vào Trung Vị Thần Quốc  hẳn không phải là vấn đề!"

Điều kiện này để cho Mộ Phong vô pháp cự tuyệt  thành như Đồ Tô Tô nói tới  hắn làm ra tất cả  quả thực cũng là vì tiến nhập Trung Vị Thần Quốc  có thể cũng không phải toàn bộ.

Hắn suy nghĩ một chút  hay là cho bọn họ một người lại phân một lá cờ  lúc này mới đem còn lại cờ cất vào tới  sau đó cười nói ra: "Nếu như đại gia đều có thể đi vào Trung Vị Thần Quốc  cái kia cho phải đây."

Bọn họ lập tức liền nở nụ cười lên.

Mộ Phong lại tra xét Hạ Hầu Thượng không gian trữ vật  đem bên trong tất cả đồ vật đều lấy ra.

Trừ thánh tinh  đan dược ở ngoài  những thứ khác đồ vật cũng rất ít  cũng không có giá bao nhiêu trị số.

Nghĩ đến Hạ Hầu Thượng là cái này Tà Thần Đại Trận  cũng trả giá toàn bộ thân gia.

Trong đó còn có một bản bí thuật  tên là "Lớn minh Tà Thần" hắn nhìn thoáng qua  phát hiện bên trong chính là chế tạo Tà Thần phương pháp  đồng thời còn bổ sung thêm có Tà Thần Đại Trận bố trí phương pháp các loại.

Hạ Hầu Thượng  phải là chiếm được cái này bí thuật  do đó trở nên điên cuồng như vậy..