Chương 2824: Củ kết lựa chọn

Chương 2824: Củ kết lựa chọn

Đại Minh Tà Thần rõ ràng chỉ là một quyển bí thuật mà thôi  nhìn qua tựa hồ là dùng nào đó loại thần ma da lông chế tạo thành.

Chỉ là để ở nơi đó  tựa hồ thì có một loại ma lực hấp dẫn để cho người tìm tòi kết quả.

"Cần phải phá hủy cái này đồ vật."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  nếu như lưu lạc đi ra ngoài  khẳng định lại sẽ có người nếm thử chế tạo Tà Thần.

Thế là hắn trong lòng bàn tay đột nhiên toát ra địa hỏa  trực tiếp đem cái này bí thuật bị bỏng hầu như không còn  biến thành một chỗ tro tàn.

"Đi thôi  ta muốn Tuyền Cơ nữ đế cần phải phái người tới đón chúng ta."

Hắn nhàn nhạt nói  đem Hạ Hầu Thượng không gian trữ vật bên trong đồ vật phân phần  liền hướng phía Đào Hoa Nguyên kết giới phương hướng đi tới.

Cho dù bọn họ rời khỏi nơi này  cũng đều không quên mang lên Hạ Hầu Thượng thi thể  dù sao đây là kẻ cầm đầu  phải giao cho Tuyền Cơ nữ đế.

Chờ đến bọn họ đi sau đó  Đại Minh Tà Thần bí thuật bị đốt thành tro tàn  lúc này chợt bắt đầu chậm rãi phiên trào lên  không bao lâu  tất cả tro tàn lần thứ hai ngưng tụ lại cùng nhau  lần thứ hai tạo thành cái kia bản bí thuật! Cái này bí thuật bên trên giống như là có nào đó loại ma lực  không quản biến thành bộ dáng gì nữa  cuối cùng đều sẽ còn phục hồi như cũ.

Chỉ bất quá cái này tất cả  cũng không có người biết.

Ba ngày sau  Mộ Phong bọn họ rốt cục chờ đến Tuyền Cơ nữ đế cấm vệ  bọn họ tiếp nhận rồi nghiêm khắc thẩm tra  đồng thời còn đưa bọn họ tách ra  đơn độc hỏi thăm kết quả xảy ra chuyện gì.

Cuối cùng bọn họ thông qua trùng điệp thủ đoạn  bị xác nhận không có có bất cứ chuyện gì  lúc này mới đưa bọn họ mang đi Đào Hoa Nguyên trận pháp.

Những thứ này cấm vệ mỗi một tên đều là Luân Hồi cảnh cường giả  bọn họ kiểm tra thủ đoạn cũng đều vô cùng cẩn thận  nếu là thật bị Tà Thần chiếm cứ thân thể  căn bản trốn bất quá kiểm soát của bọn hắn.

Đám người bọn họ đứng tại thần hành thuyền bên trên  Trung Vị Thần Quốc thần hành thuyền tựa hồ cũng so hạ vị thần quốc phải nhanh gấp mấy lần  vì vậy bọn họ dùng thời gian mấy tháng đạt tới cái chỗ này  bọn họ mấy ngày thời gian là có thể chạy trở về.

Mộ Phong đứng tại thần hành thuyền phía trước  cũng không có giống như những người khác hồi trong phòng nghỉ ngơi.

Mà một tên Thống lĩnh cấm vệ lúc này chậm rãi đi tới bên người của hắn.

"Đại nhân  không biết hiện tại còn sống tu sĩ  lại có bao nhiêu người?"

Mộ Phong nhìn về phía trước  đột nhiên hỏi.

"Chưa đủ mười nghìn."

Thống lĩnh nhàn nhạt nói.

Mặc dù sớm cũng đã liệu đến  nhưng là Mộ Phong trong lòng như trước cảm thấy rất là chấn động.

Hơn trăm ngàn tu sĩ  cuối cùng có chín phần mười đều chết ở Diệt Không chiến trường bên trên.

Vạn quốc thánh chiến  thật đúng là thảm liệt không gì sánh được a.

"Ta còn muốn hỏi một lần  đến tột cùng thế nào  mới có thể đi vào Trung Vị Thần Quốc?"

Hắn hỏi tiếp nói.

Tên kia thống lĩnh nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều tràn đầy tán thưởng  cho dù là Trung Vị Thần Quốc thiên tài  cũng không có như là Mộ Phong ưu tú như vậy.

Nghe được vấn đề này sau đó  hắn không khỏi hơi kinh ngạc: "Ngươi muốn đi Trung Vị Thần Quốc?

Hiện tại cần phải là Trung Vị Thần Quốc các cái thế lực muốn cướp ngươi mới đúng."

"Muốn biết  ngươi ở đây tràng Vạn quốc thánh chiến mà biểu hiện quá mức xuất sắc  muốn đi vào Trung Vị Thần Quốc  chỉ là chuyện một câu nói!"

Mộ Phong trong lòng cũng kinh ngạc lên  dù sao hắn cảm thấy muốn đi vào Trung Vị Thần Quốc là vô cùng khó khăn.

Muốn biết một lần trước Vạn quốc thánh chiến  Võ Dương Thần Quốc mặc dù sống sót năm người  lại một cái cũng không có đi đến Trung Vị Thần Quốc.

Cho nên hắn vừa muốn lấy muốn nhiều sưu tập một ít cờ  nói như vậy không chừng mới có thể đi vào Trung Vị Thần Quốc.

Nhưng bây giờ  Trung Vị Thần Quốc cửa lớn tựa hồ đã đối với hắn mở rộng ra.

"Nguyên lai là dạng này a."

Mộ Phong không khỏi cười cười  chí ít hắn cho đến nay nỗ lực  không có uổng phí! Thống lĩnh nhìn về phía Mộ Phong  không khỏi cười nói ra: "Tiểu tử  hiện tại ngươi phải quan tâm  là nên lựa chọn gia nhập cái gì thế lực mới đúng.

Không phải ta khoe khoang  cấm vệ cần phải là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong thế lực cường đại nhất  trực thuộc ở Tuyền Cơ nữ đế tọa hạ."

"Những thế lực khác truyền thừa mặc dù cũng không kém  nhưng là tại Trung Vị Thần Quốc  Tuyền Cơ nữ đế lớn nhất  ngươi minh bạch ý của ta sao?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  xem ra cái này Thống lĩnh cấm vệ hiện tại liền muốn lôi kéo hắn  nếu là thật là như hắn nói tới  ấn vào vào cấm vệ bên trong  tựa hồ là một cái lựa chọn tốt.

Nhưng hắn từ trước đến nay đều không thích bị quy củ ràng buộc  cấm vệ coi như Tuyền Cơ nữ đế thủ hạ  nhất định là có không ít quy định cứng nhắc.

Hơn nữa hắn tiến nhập Trung Vị Thần Quốc  là muốn tìm được tiến nhập thượng vị thần quốc phương pháp.

Chỉ có tại thượng vị thần quốc  mới có thể biết được Thập Sát Tà Quân chân chính tin tức.

Hắn đi tới thượng giới mục đích  kỳ thực chính là vì Thập Sát Tà Quân mà đến!"Trừ cấm vệ ở ngoài  còn có những thứ khác nơi đi sao?"

Thống lĩnh cấm vệ vừa nghe  không khỏi cười khổ lên: "Cấm vệ ngươi cũng chướng mắt sao?

Bất quá nói cho ngươi cũng không sao  ngược lại trở về sau đó  ngươi cũng đem đối mặt lựa chọn."

"Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  trừ hoàng thất cấm vệ ở ngoài  mạnh nhất thuộc về ba cái địa phương  Kỳ Viện  Thiên Cung cùng Thanh Thiên Học Phủ."

"Kỳ Viện có một bộ chính mình thu người tiêu chuẩn  nếu như đạt tới tiêu chuẩn  bọn họ tự nhiên sẽ thu.

Nếu như không đạt được tiêu chuẩn  cho dù lại qua thiên tài cũng không cần."

"Thiên Cung chỉ tuyển nhận nữ đệ tử  ngươi liền không cần suy nghĩ.

Về phần Thanh Thiên Học Phủ  ai đều có thể bên trên! Cho dù là không có người có thiên phú  cũng có thể đi vào Thanh Thiên Học Phủ bên trong."

"Thanh Thiên Học Phủ  được xưng muốn là thiên hạ bồi dưỡng nhân tài  nơi đó hiệu trưởng nhưng là một cái hết sức kỳ quái người.

Không có thể phủ nhận là  không ít không có thực lực bối cảnh người cũng đều bị bồi dưỡng thành nhân tài."

"Cái khác mặc dù cũng có thực lực không tệ thực lực  nhưng là ta không đề nghị ngươi lựa chọn."

Mộ Phong lúc này bắt đầu trầm tư lên  Kỳ Viện  Thiên Cung cùng Thanh Thiên Học Phủ  vậy đại khái chính là Tuyền Cơ Thần Quốc mạnh nhất ba cái thế lực.

Bất quá nếu như gia nhập những thế lực này bên trong  ắt sẽ bị quy củ ràng buộc  cái này khiến hắn rất là quấn quýt lên.

"Đúng rồi  ta có thể lựa chọn không gia nhập bất kỳ một thế lực nào sao?"

Nghe được cái này lời nói  Thống lĩnh cấm vệ không khỏi nhíu mày tới  lạnh lùng hỏi: "Mộ Phong  ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Ngàn tân vạn khổ tiến nhập Trung Vị Thần Quốc  chẳng lẽ không phải là mạnh hơn sao?

Tán tu tuy tự do  nhưng là tài nguyên tu luyện rất khó thu hoạch."

"Muốn biết Trung Vị Thần Quốc cạnh tranh  so hạ vị thần quốc kịch liệt nhiều lắm!"

Mộ Phong biết hắn có lòng tốt  không khỏi gật đầu  khom lưng tay nói ra: "Đa tạ thống lĩnh là ta giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc  ta sẽ hảo hảo suy nghĩ một cái."

"Là nên suy nghĩ thật kỹ một lần  nếu là ngươi ưa thích tự do lời nói  Kỳ Viện là cái không sai nơi đi  bọn họ rất ít cho đệ tử định xuống cái gì quy củ  hơn nữa nhân số chỉ có vẻn vẹn mấy cái  ở chung lên hẳn rất là dễ dàng."

Thống lĩnh cấm vệ biết Mộ Phong là trân quý nhân tài  không hy vọng hắn đi đường vòng  ngữ trọng tâm trường nói.

Mộ Phong lần thứ hai cảm tạ  lúc này mới trở lại trong phòng của mình.

Thống lĩnh lời nói hắn cần suy nghĩ một lần  dù sao tán tu khuyết thiếu tài nguyên tu luyện  chỉ là chung thức  bình thường không người nào nguyện ý làm tán tu.

Nếu như không làm tán tu  cái kia Kỳ Viện nghe lên ngược lại thật là cái không sai nơi đi..