Chương 2825: Thân ngoại hóa thân

Chương 2825: Thân ngoại hóa thân

Mộ Phong biết được Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong một ít tình huống  đến lúc đó còn cần trở lại Đào Hoa Nguyên trận pháp bên trong kết giới mới có thể biết được càng nhiều chuyện hơn.

Hắn ngồi ở trong phòng  chậm rãi lấy ra Hạ Hầu Thượng lưu lại Thánh khí Phá Lạc Châu tới.

Đây là đầy đủ Thánh khí  vô cùng ít thấy  uy lực cũng vô cùng cường đại.

Nhưng là hắn lại cảm giác rất là không thích  từ đáy lòng có chút bài xích.

Có lẽ là bởi vì những thứ này Phá Lạc Châu  lây dính quá nhiều Tà Thần khí tức đi.

"Trở về sau đó  còn muốn tranh thủ tìm người đem cái này đồ vật chế tạo thành trận kỳ a  đến lúc đó không quản là phá trận vẫn là bày trận  có một bộ trận kỳ liền thuận tay nhiều."

Hắn thì thào nói.

Theo những người khác  đem Phá Lạc Châu chế tạo lần nữa thành trận kỳ  đây là phung phí của trời  dù sao đầy đủ Thánh khí vô cùng ít thấy  uy lực lại như thế cường đại  đầy đủ bình thường sử dụng.

Có thể là đối với Mộ Phong đến nói  bộ này Phá Lạc Châu đối với hắn trợ giúp cũng không phải là rất lớn  trái ngược nhau nếu như chế tạo thành trận kỳ  vậy đối với hắn đến nói có thể là thêm một sự giúp đỡ lớn.

Thế là hắn không có luyện hóa Phá Lạc Châu  mà là thẳng tiếp thu lên  đồng thời tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Kim thư bên trong  Cửu Uyên chính phân ra một bộ phận tâm thần  không ngừng khống chế được Trấn Thần Ấn  đem Tà Thần bóng tối vững vàng trấn áp tại bên dưới.

Có thể luôn là để ở chỗ này  khó tránh khỏi sẽ xảy ra vấn đề gì  đến tột cùng nên xử trí như thế nào Tà Thần mơ hồ  cái này khiến Mộ Phong phạm vào khó.

Hắn đi vào Thánh Tuyền bên trong  nhưng là Thánh Tuyền bên trong hầu như đều đã khô kiệt  mặc dù Bất Tử Thần Châu tại liên tục không ngừng sản sinh Bất Lão Thần Tuyền nước  thế nhưng tốc độ rất chậm  dù sao sản sinh Bất Lão Thần Tuyền nước  cũng là cần muốn năng lượng gia trì.

Thánh Tuyền là kim thư bên trong năng lượng hội tụ địa phương  nơi đây đã sắp khô kiệt  đã nói lên Vô Tự Kim Thư hiện tại tình huống thật thật không tốt.

Nếu như tiêu hao càng nhiều hơn một chút  liền liền Cửu Uyên đều muốn một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Nhìn thấy Vô Tự Kim Thư bên trong bộ dáng này  liền liền Mộ Phong cũng đều đi theo đau lòng lên  những thứ này thật là xem như là dầu hết đèn tắt.

"Tiểu tử  ngươi tốt nhất nhanh lên một chút tìm mấy cái động thiên phúc địa để cho ta hấp thu  nếu không nhưng liền không có năng lượng tới trấn áp cái này đạo Tà Thần bóng mờ."

Cửu Uyên lúc này bất đắc dĩ nói nói.

"Đúng rồi  ngươi đến tột cùng dự định xử trí như thế nào cái này đạo âm ảnh  luôn luôn trấn áp tại nơi đây sao?"

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Ta cũng đang lo lắng đâu  trấn áp tại nơi đây tóm lại là không tốt  cho nên ta dự định giao cho Tuyền Cơ nữ đế."

Có thể Cửu Uyên lại mỉm cười  mở miệng hỏi nói: "Tiểu tử  ngươi có thể biết thân ngoại hóa thân phương pháp?"

"Theo ta thấy  cùng với đem cái này gia hỏa giao ra  không như luyện chế thành thân ngoại hóa thân  cứ như vậy  ngươi cũng có thể nhiều một cái trợ lực a."

Mộ Phong vừa nghe  con mắt nhất thời sáng lên lên: "Biện pháp tốt  bất quá ngươi nơi này có cái gì thân ngoại hóa thân bí thuật sao?"

"Không có."

Cửu Uyên dứt khoát nói  "Ta chỉ là một khí linh a  không là cái gì đều biết.

Bất quá ngươi có thể muốn a  ta nghe vị kia Thống lĩnh cấm vệ ý tứ  không ít người đều đối với ngươi rất là thưởng thức đâu  tiện thể muốn một bộ thân ngoại hóa thân phương pháp  ta muốn cũng không trắc trở."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  chỉ bất quá thân ngoại hóa thân phương pháp liền liền Cửu Uyên cũng chỉ là nghe nói mà thôi  Trung Vị Thần Quốc có thể hay không nắm giữ  còn khó nói đây.

Hắn nhìn về phía xa xa bị trấn áp Tà Thần bóng tối  bóng tối lúc này cũng quay đầu nhìn về phía hắn  tầm mắt của hai người giao hội  để cho trong không khí đều truyền đến trận trận mùi thuốc súng.

"Vậy mà còn không hết hi vọng a  Cửu Uyên  ngươi có thể nhất định phải xem trọng hắn a."

Hắn thận trọng căn dặn nói.

Cửu Uyên vội vàng gật đầu  coi như khí linh  hắn có thể tùy ý điều động Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng  vì vậy duy trì Trấn Thần Ấn tới trấn áp Tà Thần bóng tối  cần phải là không có vấn đề gì.

Mộ Phong tại kim thư bên trong bắt đầu tu luyện  đồng thời khôi phục chính mình trên thân lưu lại ẩn tật ám thương  nhoáng lên nửa tháng thời gian liền đi qua  mà bên ngoài cũng ước chừng qua ba ngày thời gian.

Cái này một ngày  Cao Phi đi tới Mộ Phong cửa: "Mộ Phong  chúng ta phải đến!"

Mộ Phong từ kim thư bên trong đi ra  đi ra khỏi phòng  liền thấy phía trước cách đó không xa Đào Hoa Nguyên trận pháp  trong lòng không khỏi yên tâm lên.

Cái này tất cả  rốt cục đều phải kết thúc rồi a.

Thần Hành Chu khắp nơi trận pháp trước đáp xuống  đám người bọn họ cũng trực tiếp đi vào trong kết giới.

"Tiểu tử  ngươi nên lựa chọn như thế nào là ngươi sự tình  bất quá có thể cần nghĩ kĩ a."

Tên kia Thống lĩnh cấm vệ lúc này tiến lên đây vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  xoay người rời khỏi nơi này.

Mộ Phong hướng về phía thống lĩnh thân ảnh gật đầu  sau đó cũng cùng Đinh Nghị bọn họ cáo biệt  dù sao không phải là một cái thần quốc tu sĩ  hiện tại bọn hắn muốn ai về nhà nấy.

Diêu Thanh Vũ cùng Trình Thu Hàn hai người có vẻ rất là không nỡ.

Nhìn kỹ  Mộ Phong bên người Võ Dương Thần Quốc tu sĩ vậy mà chừng ba người.

Bọn họ cáo biệt sau đó  liền trở về mỗi người thần quốc địa phương.

Mà Mộ Phong bọn họ cũng trở về Võ Dương Thần Quốc nơi đây.

Lúc này những cái kia còn sống sót Võ Dương Thần Quốc các tu sĩ cũng đều đã trở về  nhìn thấy Mộ Phong sau đó  từng cái đều cười vung tay nâng tới.

"Lão đại!"

Bọn họ hưng phấn kêu lên  tất lại có thể còn sống  đều toàn dựa vào Mộ Phong nỗ lực a.

Mộ Phong trong lòng cũng hơi kinh ngạc  bọn họ Võ Dương Thần Quốc lần này  vậy mà sống sót ước chừng hơn ba mươi người  so với cái khác thần quốc  quả là chính là hoàn toàn thắng lợi a.

Tại trận này Vạn quốc thánh chiến bên trong  có một bán thần nước tu sĩ toàn quân bị diệt  một cái đều chưa có trở về.

Ngược lại có không ít thần quốc tu sĩ vô cùng may mắn  sống sót không ít.

Mà trận này thánh chiến  cũng có thể nói Vạn quốc thánh chiến từ tổ chức tới nay thảm thiết nhất một lần!"Ha ha  Mộ Phong  tốt  thật tốt quá  ngươi thật đúng là cho chúng ta Võ Dương Thần Quốc mặt dài!"

Võ Ung tự mình đi tới trước nghênh tiếp Mộ Phong  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

"Lần này bất kể thế nào dạng  ngươi cũng là đúng là Võ Dương Thần Quốc hầu tước  tiếp thu Võ Dương Thần Quốc cung phụng!"

Trở thành hầu tước  đã nói lên Mộ Phong coi như là trở lại Võ Dương Thần Quốc  cái kia đều đem hưởng thụ cả đời vinh hoa phú quý.

Võ Ung cử động này  cũng là vì triệt để lôi kéo Mộ Phong.

Dù sao ai đều biết Mộ Phong sẽ đi đến Trung Vị Thần Quốc  tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

Hiện tại lôi kéo Mộ Phong  chẳng khác nào là đem Mộ Phong vững vàng cùng Võ Dương Thần Quốc trói với nhau  đối với Võ Dương Thần Quốc đến nói  chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Thậm chí Mộ Phong thành tựu tương lai càng cao  bọn họ Võ Dương Thần Quốc cũng đều sẽ đem nước lên thì thuyền lên! Hoắc Thần Cơ lúc này cũng hết sức vui mừng nhìn về phía Mộ Phong  mặc dù hắn đối với Mộ Phong làm không nhiều  có thể coi như là từng bước nhìn Mộ Phong trưởng thành đến bây giờ  đã đem Mộ Phong cho rằng là chính mình nửa cái đệ tử.

Bằng không lúc đó thái tử muốn mưu hại Mộ Phong  hắn liền sẽ không ngang ngược ngăn trở.

Đoàn người hàn huyên một phen  liền đi tới Tuyền Cơ nữ đế vị trí đài cao bên dưới  lúc này đài cao bên trên đã đứng không ít người  những thứ này đều là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong nổi danh thế lực  tới đây chọn tuyển nhân tài.

Nhưng là để cho Mộ Phong có chút thất vọng là  Thiên Cung người tựa hồ sớm liền đã đi rồi  hắn cũng không có lại nhìn thấy cái kia vệt thân ảnh quen thuộc..