Chương 2826: Tranh đoạt nhân tài

Chương 2826: Tranh đoạt nhân tài

Tất cả tham gia Vạn quốc thánh chiến các tu sĩ đều trở lại Đào Hoa Nguyên trận pháp kết giới bên trong  Mộ Phong bọn họ là cuối cùng đạt tới một nhóm.

Bọn người trở về sau đó  Tuyền Cơ nữ đế chậm rãi đứng dậy  trên thân tản ra duyên dáng sang trọng khí chất  chậm rãi đi tới đài cao biên giới.

"Vạn quốc thánh chiến đã kết thúc.

Lần này thánh chiến xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn  tuy nhiên lại đều bị các ngươi từng cái hóa giải  ta từ trên thân các ngươi  thấy được thần quốc tương lai!"

Sau đó  chính là một phen dõng dạc nói lời nói  chỉ bất quá Mộ Phong lại chỉ cảm thấy buồn chán.

Rốt cục  đang giảng lời nói sau đó  liền bắt đầu phán định đến tột cùng cái nào thần quốc sẽ chiến thắng.

Mặc dù Hạ Hầu Thượng làm ra nhiều chuyện như vậy  có thể Vạn quốc thánh chiến vẫn như cũ muốn tiếp tục.

Dù sao đang cùng liên quan đến tất cả hạ vị thần quốc có thể có được bao nhiêu ban cho.

"Tiêu chuẩn đánh giá  dĩ nhiên chính là dựa theo mỗi cái thần quốc bên trong đạt được cờ bao nhiêu.

Cấm vệ  hiện tại đi thu cờ a!"

Cấm vệ môn lúc này nhao nhao đi xuống  bắt đầu thu lấy các quốc gia tu sĩ lá cờ trong tay  mỗi người có bao nhiêu cờ đều sẽ ghi lại trong danh sách  mỗi cái thần quốc bên trong rốt cuộc có bao nhiêu thiếu cờ  cũng đều sẽ cặn kẽ nhớ kỹ.

Chỉ bất quá bởi vì Hạ Hầu Thượng nguyên nhân  để cho rất nhiều thần quốc các tu sĩ đều không thu hoạch được gì  đồng thời những cái kia toàn quân bị diệt thần quốc  tự nhiên cũng không có cờ.

Còn lại tu sĩ bên trong  Sùng Minh Thần Quốc Đinh Nghị mặc dù chỉ có một người  trên thân đã có hai mặt cờ.

Sơ dương thần quốc Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ mỗi người cũng có hai mặt cờ  tăng thêm bọn họ thần quốc tu sĩ lá cờ trong tay  toàn bộ thần quốc cờ số lượng chừng sáu mặt! Loại này thành tích  đối với bất luận cái gì hạ vị thần quốc đến nói  đều xem như là đứng đầu.

Rốt cục  đến rồi Võ Dương Thần Quốc nơi đây  tất cả mọi người nhìn về phía bên này  muốn biết Võ Dương Thần Quốc đến tột cùng thu tập được bao nhiêu.

Dù sao không ít sống sót tu sĩ trở lại trong đào hoa nguyên sau đó mới biết  là Mộ Phong cứu bọn họ.

Nếu là không có Mộ Phong  bọn họ đại khái cũng phải chết ở Tà Thần Đại Trận bên trong.

"Đồ Tô Tô  hai mặt cờ."

"Cao Phi  hai mặt cờ."

"Bạch Thương  một lá cờ."

"Mộ Phong. . . Ba mươi sáu mặt cờ!"

Theo cấm vệ đem câu này lời nói hô lên  tất cả mọi người đột nhiên sửng sốt! Hiện tại thành tích tốt nhất sơ dương thần quốc  cũng bất quá sáu mặt cờ mà thôi  nhưng là Mộ Phong một người trên thân thì có ba mươi sáu mặt  giản làm cho người ta kinh điệu cái cằm.

Bọn họ không biết đây là Hạ Hầu Thượng thu thập tới  chỉ coi là Mộ Phong tự mình một người tìm được  trong lòng càng nhiều hơn cũng là nghi hoặc: Hắn làm sao có thể tìm được nhiều như vậy cờ?

"Võ Dương Thần Quốc Tổng Thành Tích  tổng cộng bốn mươi ba mặt cờ  đứng hàng đệ nhất!"

Theo cấm vệ âm rơi xuống  lần này Vạn quốc thánh chiến người thắng rốt cục xuất hiện  đó chính là Võ Dương Thần Quốc! Trong đó chói mắt nhất  dĩ nhiên chính là Mộ Phong! Hắn tại thánh chiến bên trong biểu hiện rõ như ban ngày  cuối cùng càng là giết chết Hạ Hầu Thượng  phá giải Tà Thần Đại Trận  dẫn đầu độc chiếm! Không quản là bất kỳ thế lực  đều đối với Mộ Phong coi trọng một chút  đồng thời cũng hy vọng có thể đem Mộ Phong chiêu mộ được môn hạ tới.

Tuyền Cơ nữ đế nhẹ ho hai tiếng  để cho tất cả tiếng nghị luận lập tức liền yên tĩnh lại.

Nàng nhìn về phía Mộ Phong  chậm rãi hỏi: "Mộ Phong  ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta cấm vệ bên trong?"

Những cái kia Tuyền Cơ Thần Quốc thế lực vừa nghe  lập tức liền chấn kinh rồi lên.

Muốn biết Tuyền Cơ nữ đế cấm vệ  đây chính là tại toàn Tuyền Cơ Thần Quốc trong phạm vi chọn lựa ra tinh nhuệ  cần đi qua tầng tầng tuyển chọn mới có thể đi vào.

Mà cấm vệ đãi ngộ  cũng là cả chợt thần quốc tốt nhất  bọn họ có thể tùy ý chọn tuyển Tuyền Cơ nữ đế trong tay tâm pháp Thánh thuật  cái kia ở bên ngoài đều là vô cùng trân quý hàng cao cấp.

Các loại tu luyện tài nguyên  bao quát đan dược  Thánh khí các loại đều đầy đủ mọi thứ.

Vô số người vót đến nhọn cả đầu đều muốn đi vào cấm vệ bên trong  nhưng không cách nào thông qua tuyển chọn đây.

Nhưng là Mộ Phong bây giờ lại nắm giữ một cái có thể trực tiếp tiến nhập cấm vệ bên trong cơ hội! Hơn nữa  tất cả cấm vệ yêu cầu đều là Luân Hồi cảnh trở lên  nhưng là bây giờ Mộ Phong bất quá niết bàn bát giai mà thôi  bên trong đã là đặc biệt đề bạt.

Tại toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  Mộ Phong đại khái cũng là duy nhất có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này người.

Cái này cũng có thể thấy được Tuyền Cơ nữ đế đối với Mộ Phong tiềm lực rốt cuộc có bao nhiêu sao tín nhiệm.

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu  khom lưng tay nói ra: "Nữ đế  xin lỗi  tại hạ không quen bị trói buộc  cho nên còn mời ta cự tuyệt."

Lời này vừa nói ra  tất cả mọi người lập tức liền yên tĩnh lại  vẻ mặt khó tin nhìn về phía Mộ Phong  bọn họ thậm chí cũng hoài nghi có phải hay không mình nghe lầm.

Lại có người cự tuyệt Tuyền Cơ nữ đế mời?

Liền liền Tuyền Cơ nữ đế chính mình đều nhíu mày một cái  mở miệng hỏi nói: "Ngươi biết cấm vệ là như thế nào tồn tại sao?"

"Có biết một hai  " Mộ Phong không kiêu ngạo không tự ti nói  "Cần phải là cả Tuyền Cơ Thần Quốc mạnh nhất thế lực  tiến vào bên trong  ta nhất định có thể đủ đề thăng rất nhanh  có thể ta vẫn còn muốn cự tuyệt."

Tuyền Cơ nữ đế hít sâu một hơi  chậm rãi gật đầu: "Tốt  theo ngươi."

"Lần này Vạn quốc thánh chiến  người thắng trận là Võ Dương Thần Quốc  hắn lấy được Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong ban cho  cái khác thần quốc cũng sẽ có khen thưởng!"

Nói xong  nàng liền trở lại chính mình vương tọa bên trên  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tiếp lấy  những cái kia Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực tất cả mọi người con mắt đều nhìn về Mộ Phong  giống như là sói đói thấy được thức ăn giống nhau.

Mộ Phong cự tuyệt gia nhập cấm vệ  đó chính là nói bọn họ liền có cơ hội! Không ít thế lực người phụ trách lúc này cấp tốc đi tới Võ Dương Thần Quốc trước mặt  sau đó nhìn về phía Mộ Phong.

"Mộ Phong  ta là Tuyền Cơ Thần Quốc Huyền Thiên Kiếm tông  chúng ta kiếm tông chính là nhất đẳng tông môn  nếu là ngươi gia nhập chúng ta tông môn  tuyệt đối để ngươi thành làm trụ cột đệ tử  hưởng thụ tốt nhất tài nguyên!"

"Đừng nghe hắn  chúng ta là nghe tiếng môn  ta có thể bảo đảm ngươi tiến nhập nghe tiếng môn  trước làm hạch tâm đệ tử  các loại cảnh giới tăng lên  trực tiếp thăng làm trưởng lão  bên trong môn phái các loại tài nguyên tùy ngươi chọn tuyển!"

"Ta là mây khói dạy  chúng ta có thể trực tiếp để ngươi trở thành trưởng lão  hơn nữa cũng không can thiệp sự tự do của ngươi!"

. . . Các đại thế lực luân phiên ra trận  khuyên bảo Mộ Phong gia nhập bọn họ  đồng thời khai xuất vô cùng mê người điều kiện.

Bọn họ đều là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong nhất lưu thế lực  nhưng là bây giờ là tranh đoạt Mộ Phong  thậm chí giống như là chợ bán thức ăn tiểu thương giống nhau.

Bọn họ mở ra điều kiện  để cho những tu sĩ khác vô cùng đỏ mắt  thậm chí có thể nói là một bước lên trời.

Từ hạ vị thần quốc  trực tiếp tiến nhập Trung Vị Thần Quốc Đỉnh Cấp Môn Phái.

Thành tựu tương lai quả là bất khả hạn lượng! Bất quá Mộ Phong luôn luôn không có mở miệng  chỉ là lặng lặng nghe điều kiện của bọn họ.

Hắn lúc này thậm chí đều còn đang xoắn xuýt có hay không muốn trở thành một tên tán tu  độc từ tu hành.

Nhưng vào lúc này  một tên nhìn qua vô cùng ổn trọng  mang trên mặt hiền lành nụ cười tu sĩ đã đi tới  phía sau hắn đi theo vài tên tu sĩ.

Tất cả thế lực nhìn thấy bọn họ sau đó  lập tức liền nhường đường ra..