Chương 2827: Kỳ Viện người mới

Chương 2827: Kỳ Viện người mới

Lúc này đi tới  không là người khác  chính là Kỳ Viện một chúng đệ tử  dẫn đầu chính là Kỳ Viện đại sư huynh Trúc Ngư.

Bởi vì Kỳ Viện tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong siêu nhiên địa vị  để cho sở hữu những thế lực khác lập tức liền tránh ra một con đường.

"Là Kỳ Viện người  bọn họ cũng tới  chẳng lẽ là muốn đem Mộ Phong thu làm môn hạ?"

"Kỳ Viện một lần trước thu đệ tử  ta nhớ được vẫn là tại 100 năm trước a  không nghĩ tới liền liền bọn họ đều động tâm a."

"Đúng vậy a  muốn đi vào Kỳ Viện  thậm chí so tiến nhập cấm vệ còn muốn trắc trở a!"

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ lên  muốn đi vào Kỳ Viện nhân hòa muốn đi vào cấm vệ người là không sai biệt lắm.

Cấm vệ bên trong có tốt nhất tài nguyên  cao nhất tu luyện hoàn cảnh.

Nhưng là Kỳ Viện bên trong có phu tử.

Chỉ là cái này một đầu  cũng đủ để cho vô số người tranh đoạt muốn đi vào Kỳ Viện.

Đáng tiếc là  muốn đi vào cấm vệ  nếu như đầy đủ ưu tú  vẫn là có hi vọng thông qua tầng tầng tuyển chọn.

Có thể là muốn đi vào Kỳ Viện  vậy thì thật là một tia hi vọng cũng không có.

Bọn họ tuần hoàn theo đến nay đều không người biết một bộ thu người tiêu chuẩn  cho dù lại thiên tài  không phù hợp tiêu chuẩn cũng vô pháp bái nhập Kỳ Viện bên trong.

Cái này bộ tiêu chuẩn ngoại giới suy đoán nhao nhao  nhưng lại đều không biết.

Hiện tại  Mộ Phong rõ ràng là thông qua bọn họ có chút tiêu chuẩn  này mới khiến Kỳ Viện người xuất thủ.

Kỳ Viện thu đồ đệ  đây chính là đại sự  dù sao phu tử địa vị bày ở chỗ này.

Người của thế lực khác đều rối rít tránh lui  không người nào dám cùng phu tử cướp đoạt đệ tử.

Trúc Ngư lúc này vẻ mặt mỉm cười nhìn về phía Mộ Phong  chậm rãi nói ra: "Tiểu huynh đệ  không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Kỳ Viện?

Đây cũng là lão sư ý tứ."

Nguyên lai Kỳ Viện Tam sư huynh Thời Tiểu Phúc đã trở về  mặc dù không có mang đến phu tử  lại mang tới phu tử ý tứ.

Nếu như Mộ Phong có thể giải quyết Tà Thần Đại Trận nguy cơ  liền đem nó thu nhập Kỳ Viện môn nội.

Nhưng là đối mặt Kỳ Viện mời  Mộ Phong như trước có chút do dự  cái này khiến không ít người trong lòng đều rất là phẫn hận.

"Tiểu tử  đừng không biết tốt xấu  có thể trở thành phu tử học sinh  bao nhiêu người đều giương mắt nhìn đâu!"

"Chính là  nữ đế mời ngươi không được  Kỳ Viện mời xin ngươi cũng không được  lẽ nào phải là phu tử tự mình tới sao?"

Không ít người đều lòng đầy căm phẫn hô lên  nhưng bọn họ đúng là hiểu lầm Mộ Phong  Mộ Phong ý tưởng rất là đơn giản  hắn có thể gia nhập nào đó cái thế lực bên trong  thế nhưng cái thế lực này không thể đối với hắn càng thêm can thiệp  ràng buộc những gì hắn làm.

Hơn nữa hắn cũng không biết phu tử tại Tuyền Cơ Thần Quốc địa vị cùng thân phận  dù sao tại Võ Dương Thần Quốc thời điểm  hắn cũng rất ít nghe được liên quan tới Trung Vị Thần Quốc sự tình.

Không biết  tự nhiên cũng không có sợ hãi.

Hắn nhìn về phía Trúc Ngư  hỏi: "Kỳ Viện sẽ có rất nhiều quy củ không?"

Trúc Ngư lắc đầu  cười nói ra: "Nếu là ta nói Kỳ Viện là tự do nhất địa phương  ta muốn tất cả mọi người tại chỗ không có ai sẽ phản đối."

"Tại Kỳ Viện bên trong  trừ tiếp thu phu tử dạy bảo ở ngoài  sẽ không để cho ngươi gánh chịu bất kỳ trách nhiệm  ngươi có thể làm tất cả ngươi muốn chuyện cần làm  chỉ có một chút  làm ngươi cho rằng đối với sự tình.

Kỳ Viện cũng sẽ không can thiệp ngươi bất kỳ ý tưởng gì  cho dù ngươi muốn trở thành tà tu  chỉ cần đi vào Kỳ Viện  liền lại nhận Kỳ Viện che chở cùng bao dung!"

Nghe đến đó  Mộ Phong con mắt đã sáng lên  nơi này quả là cũng thật tốt quá.

Nhìn những người khác dáng vẻ  cái này Trúc Ngư cũng không giống nói là dối.

Một bên Xích Cẩm ôm lấy bả vai tới  lườm một cái nói ra: "Tiểu tử  đừng không biết tốt xấu  nếu như ấn ý của ta  ngươi căn bản là không có tư cách tiến vào Kỳ Viện  còn không phải đại sư huynh bọn họ nói ngươi tốt lời nói?"

Mộ Phong hơi hơi nhíu mày tới  hắn đã nhận ra Xích Cẩm đối với địch ý của hắn  nhưng là hắn lại không biết địch ý này rốt cuộc đến từ đâu  trước đó hắn không nhớ rõ đắc tội qua Xích Cẩm a.

"Tất nhiên dạng này  ta cũng đồng ý  về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Hắn hướng về phía Trúc Ngư đám người khom lưng khom lưng tay.

Cái kia cố mà làm bộ dạng  để cho chung quanh rất nhiều người tâm bên trong phi thường khó chịu.

Dù sao tại chỗ đến từ chính Tuyền Cơ Thần Quốc các tu sĩ  đều đã từng muốn bái nhập Kỳ Viện môn nội mà khó lường.

Mộ Phong bộ dạng  giống như là đang giễu cợt bọn họ giống nhau.

Bọn họ dùng hết tất cả vốn liếng  đều không thể gia nhập Kỳ Viện.

Có thể hết lần này tới lần khác Kỳ Viện người như là xin hắn gia nhập giống nhau.

"Đâu có đâu có  đã ngươi đã đồng ý  ta muốn trở về sau đó lão sư nhất định sẽ rất cao hứng.

Ngươi trước tiên có thể hồi đi xử lý mình một chút sự tình  chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi  mang ngươi cùng đi Tuyền Cơ Thần Quốc."

Trúc Ngư rất là tùy ý nói.

"Đúng rồi  trước giới thiệu cho ngươi một lần Kỳ Viện người  đây là lão tam Thời Tiểu Phúc  là một tên làm trò si.

Đây là lão nhị Hoàng Long Sĩ  ham mê đánh cờ.

Đây là lão tứ Lưu Vĩnh  người tặng bên ngoài hào Tình thánh ."

Nói đến đây  chung quanh đều thấp giọng nở nụ cười lên  tựa hồ tình thánh cái này xưng hào để bọn hắn cảm thấy rất là buồn cười  dù sao bị mấy trăm nữ nhân cự tuyệt qua  vậy cũng làm được bên trên tình thánh cái danh này.

Mặc dù mọi người đang cười  nhưng là đối với Kỳ Viện mấy người này lại căn bản không một chút không phục.

Không thể không nói phu tử ánh mắt quả là nhất tuyệt  thu những thứ này đệ tử không có có một cái cản trở  mấu chốt là Kỳ Viện bên trong phần lớn đệ tử  lúc trước đều thanh danh không hiển hách.

Là theo phu tử sau đó  mới trở nên cường đại rồi lên.

Cũng tỷ như cái kia Thời Tiểu Phúc  nguyên bổn chính là một ca diễn  đảm nhiệm ai từng thấy hắn đều sẽ nói hắn không có bất kỳ tu luyện thiên phú  nhưng là phu tử hết lần này tới lần khác đem người này thu nhập trong môn.

Cái này Thời Tiểu Phúc cũng không có cho phu tử mất mặt  không đến trăm năm cũng đã là Luân Hồi cảnh cường giả  thực lực càng là mạnh không có biên  đã từng một người độc thân hát làm trò  huỷ diệt hơn trăm người tà giáo tổ chức  đánh một trận thành danh.

Mọi người chỉ biết lúc đó thiên địa ở giữa đều phiêu đãng một câu kia leng keng có lực lời hát: Được sau đó Lăng Vân Chí  trừ sạch gian cùng tà! Lão nhị Hoàng Long Sĩ trước kia cũng là cái vô danh Kỳ Si  mỗi ngày chỉ biết đánh cờ  mọi người đều nói hắn đánh cờ sợ choáng váng.

Có thể vào Kỳ Viện sau đó  nhảy lên trở thành đứng đầu cường giả  mưu đồ bố cục càng là nhất lưu.

Lão tứ Lưu Vĩnh  mặc dù đuổi theo nữ tử phương diện cũng ám muội  có thể chiến  tích ngạo nhân.

Từng tại Kỳ Viện bên ngoài tiếp thu bát phương địch đến khiêu chiến  không một lần bại! Kỳ Viện bên trong bất cứ người nào kéo ra ngoài  vậy cũng là bá chủ một phương tồn tại  nhưng những này người  lại đều tụ tập đến rồi Kỳ Viện bên trong.

Cũng không biết là nên Kỳ Viện cường đại  còn là nói phu tử ánh mắt sắc bén  có thể nhìn thấy người khác không thấy được phương diện.

Tam sư huynh Thời Tiểu Phúc lúc này cũng đi tới trước  nhìn Mộ Phong không được gật đầu  chậm rãi đưa ra ngón tay cái  kéo ra một bộ ca diễn tư thế: "Ha ha ha  được tiểu huynh đệ  Kỳ Viện may mắn vậy!"

Tiêu chuẩn làm trò khang! Lưu Vĩnh vội vàng tiến lên tới  kéo lại Thời Tiểu Phúc tay: "Tiểu huynh đệ đừng quái  Tam sư huynh chính là này tấm đức hạnh  không cần để ý hắn."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía bên cạnh Đồ Tô Tô  ôn nhu mà hỏi: "Cô nương sinh chim sa cá lặn  bế nguyệt tu hoa  không biết có thể hay không tại ta đến nhà trọ phiên vân phúc vũ  để giải tịch mịch tình?".