Chương 2828: Tiêu sái rời đi

Chương 2828: Tiêu sái rời đi

Lưu Vĩnh nói ra được  lập tức để cho Mộ Phong bọn họ kinh điệu cái cằm.

Cái này Kỳ Viện lão tứ nhìn qua làm người chính trực  thật không nghĩ đến nói lời nói vậy mà ngay thẳng như vậy! Bất quá Tuyền Cơ Thần Quốc mọi người tựa hồ cũng đã thành thói quen.

Như không phải như vậy  đường đường Kỳ Viện đệ tử  làm sao có thể sẽ bị nhiều như vậy nữ nhân cự tuyệt?

Liền liền Đồ Tô Tô sắc mặt cũng có chút khó coi  bất quá nàng luôn luôn hỉ nộ không lộ  lúc này chậm rãi mở miệng nói ra: "Nếu là thật tịch mịch  không như nuôi con chó mẹ  tùy tiện nhà trọ vẫn là dã ngoại  tùy thời tùy chỗ  muốn muốn thì muốn."

Lời này vừa nói ra  liền liền Lưu Vĩnh sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên khó coi lên  Võ Ung chờ trong lòng người càng là cả kinh  bọn họ đối mặt nhưng là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đều đại danh đỉnh đỉnh tu sĩ a  nói như vậy lời nói  sẽ đưa tới cừu hận a?

Bất quá Lưu Vĩnh tựa hồ cũng không mang thù  hơn nữa cự tuyệt qua hắn nữ tử có nói càng thêm khó nghe.

Thế là hắn liền quay đầu nhìn về phía Cao Phi.

Không nghĩ tới Cao Phi trực tiếp lườm một cái  lạnh lùng nói ra: "Cút!"

"Ba trăm lẻ hai!"

Lưu Vĩnh quay đầu tới  vẻ mặt cầu xin  cự tuyệt hắn nữ tử  đã đạt đến ba trăm lẻ hai cái  đây là một cái ngạo nhân chiến tích.

Thời Tiểu Phúc vội vàng liền đưa hắn kéo trở lại trong đám người  quả nhiên mang theo lão tứ đi ra  không phải một cái lựa chọn sáng suốt a  hắn luôn có thể để cho mọi người mặt mũi và uy nghiêm chủ động ném ở trên mặt đất ma sát.

Trúc Ngư lúc này cũng có chút ngượng ngùng  vội vàng hướng về phía Đồ Tô Tô cùng Cao Phi khom lưng khom lưng tay  nói ra: "Lão tứ không có ác ý  hắn vẫn luôn là như vậy  còn mời hai vị cô nương đừng nên trách."

Nói xong  hắn vừa nhìn về phía Mộ Phong  cười nói ra: "Ngươi cứ việc đi làm chuyện của ngươi  chúng ta ở nơi này chờ ngươi."

"Đúng rồi  đây là tiểu sư muội Xích Cẩm  nàng tính khí có chút không tốt  ngươi cũng không cần chấp nhặt với nàng."

Sau đó hắn liền dẫn Kỳ Viện mọi người rời khỏi nơi này  đối với những người khác  bọn họ cũng không có ý kiến gì.

Hoàng Long Sĩ trước khi rời đi  ánh mắt vẫn luôn dừng lại ở Mộ Phong trên thân  hơi híp mắt lại  tựa hồ đang suy tư điều gì.

Xích Cẩm lại hướng về phía Mộ Phong hừ lạnh một tiếng  lúc này mới theo đại sư huynh mà đi.

Mộ Phong trong lòng có chút hối hận  nhìn qua Kỳ Viện người trừ đại sư huynh Trúc Ngư ở ngoài  tựa hồ cũng không quá bình thường  nhất là cái kia Xích Cẩm  đối với địch ý của hắn nhìn qua hẳn rất sâu.

Bất quá tổng yếu trước thử đi xem  dù sao phu tử danh tiếng dù sao rất kêu lên dáng vẻ  nói không chừng tại nào đó một số chuyện phương diện có thể cho hắn cung cấp trợ giúp.

Mộ Phong đã bị Kỳ Viện người cho dự định  cho nên thế lực này cũng đều không đang dây dưa Mộ Phong  mà là chạy tới Đồ Tô Tô  Cao Phi cùng Bạch Thương trước người  đồng dạng khai xuất vô cùng phong phú điều kiện  bất quá so với Mộ Phong nhưng là kém xa.

Về phần Võ Dương Thần Quốc những người khác  những thế lực này cũng không có ý kiến gì  bọn họ cũng không phải ai đều muốn.

Đinh Nghị  Diêu Thanh Vũ  Trình Thu Hàn bọn họ tại Vạn quốc thánh chiến bên trong biểu hiện xuất chúng  cũng đều hứng chịu tới mời chào  nhìn lên tới tiền đồ sáng lạng.

Đồ Tô Tô mỉm cười ứng đối những thế lực này  ở trong đó chọn tuyển đối với chính mình có lợi một cái kia.

Muốn muốn đi theo Mộ Phong cùng đi Kỳ Viện nhất định là không xong rồi  người ta không cần nàng  cho nên nàng cũng cần tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong tìm một cái nơi ẩn núp.

Nhưng vào lúc này  đoàn người chậm rãi đã đi tới  mỗi người trên thân đều tản ra một cỗ khí tức âm lãnh.

Dẫn đầu chính là Vạn Ma Tông Chu Hoa trưởng lão.

Tuyền Cơ Thần Quốc thế lực tựa hồ cũng đối với Vạn Ma Tông rất là kiêng kỵ  vì vậy đều rối rít tránh ra một con đường tới.

Bọn họ đi tới Đồ Tô Tô trước mặt  đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tiểu cô nương  đi theo ta đi  ngươi và những người này không phải một đường  theo ta đi  ta có thể biết ngươi muốn."

Đồ Tô Tô nhìn thấy bọn họ sau đó  cũng minh bạch bọn họ tuyệt đối không phải chính phái nhân sĩ.

Bất quá nghĩ đến cũng không phải Tà Phái  nếu không căn bản không có khả năng đi tới nơi này.

Coi như là Tuyền Cơ Thần Quốc lại qua bao dung  cũng không khả năng đối với tà tu làm như không thấy.

"Cần ta làm cái gì?"

Nàng mở miệng hỏi nói.

Chu hoa cười lạnh một tiếng  chậm rãi nói ra: "Cần ngươi chịu lấy Vạn Ma Tông đệ tử tên hào! Những thứ khác  tùy tâm sở dục!"

Đây chính là Đồ Tô Tô mong muốn! Nàng từ nhỏ đã bị coi là tà tu phát lệnh truy nã  trốn đông trốn tây  tự nhiên không nhận ràng buộc.

Hiện tại để cho nàng quy về danh môn chính phái  trong lòng nàng tự nhiên cũng là không nguyện ý.

Cho nên Chu hoa nói lên yêu cầu  chính nhất châm kiến huyết.

"Tiểu cô nương  cũng không nên bị người chỗ lầm a.

Vạn Ma Tông người hành sự tùy tâm sở dục  lại xưng không bên trên là chính phái  ngươi tiến vào bên trong  sợ là sẽ phải để lỡ chính mình a."

Có người lúc này mở miệng khuyên bảo nói.

Nhưng là cái này lại làm cho Đồ Tô Tô trong lòng rất là chán ghét  nàng đương nhiên biết đây không phải là danh môn chính phái  có thể hạ thấp những thế lực khác mượn cơ hội nâng lên chính mình  sợ cũng không phải cái gì cao thượng sự tình.

Chu Hoa trưởng lão lúc này lại cười lành lạnh lên  nhẹ nhàng nâng lên sum suê ngón tay ngọc  nhìn kỹ có thể nhìn thấy tại nàng giữa ngón tay thậm chí có cực nhỏ sợi tơ.

"Lão gia này  cho rằng ở chỗ này ta cũng không dám động thủ sao?"

Người kia sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên  dù sao Chu hoa mặc dù không phải chính phái nhân sĩ  tuy nhiên lại không thể nghi ngờ  hắn không phải đối thủ! Có thể Đồ Tô Tô nhưng cũng đột nhiên nói chuyện  nàng bước liên tục nhẹ nhàng  chậm rãi đi tới phía trước nói ra: "Vị tiền bối này  ngươi có lẽ trước đó không có chú ý tới ta?

Ngươi muốn biết  ta cũng không phải cái gì chính phái nhân sĩ a!"

Nói  đầu của nàng đỉnh đột nhiên toát ra một cái biển máu  sóng lớn mãnh liệt  huyết tinh khí phóng lên cao  để cho tất cả mọi người tại chỗ đều nhíu mày lên tới.

Chu hoa trực tiếp cười ha ha lên: "Đối với ta khẩu vị  mau mau bàn giao một lần  ngươi liền theo ta đi thôi.

Chúng ta tùy tâm sở dục  ràng buộc gì gì đó chỉ biết để cho mình trở nên mềm yếu a."

Đồ Tô Tô chậm rãi gật đầu  sau đó đi về phía Mộ Phong  ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới  nàng nhón chân lên  tại Mộ Phong bên tai nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  ta có thể muốn đi nha.

Yên tâm  ta sẽ tới tìm của ngươi."

Nói xong  nàng mỉm cười  nhìn Mộ Phong gò má trực tiếp liền hôn lên.

Đôi môi điểm nhẹ  lập tức thối lui đến Chu hoa bên người.

Nàng phất phất tay  liền theo Chu hoa rời khỏi nơi này.

Tới đột nhiên  đi cũng tiêu sái.

Mộ Phong vuốt mới vừa rồi bị thân địa phương  cười khổ lắc đầu.

Nhìn lên tới đây Đồ Tô Tô  đối với chính mình vẫn là chết tâm không thay đổi a.

Chờ đến bọn họ sau khi đi xa  nơi đây mới lại bắt đầu nghị luận lên.

"Hừ  ta xem nàng liền không giống như là người tốt lành gì  tu luyện mị hoặc chi lực  đây là tà tu mới làm sự tình!"

"Chính là  vậy mà gia nhập Vạn Ma Tông  quả là đáng ghét!"

"Nàng sử dụng biển máu  ấn được giết bao nhiêu người mới được a  quả là chính là cái ma đầu!"

Không ít người đều rối rít lên án công khai Đồ Tô Tô  đối với Đồ Tô Tô cuối cùng lang thang cử động cũng rất là bất mãn.

Nhưng lúc này Mộ Phong đột nhiên đứng lên tới.

"Đủ rồi  các vị không phải mới vừa còn muốn lôi kéo nàng sao  làm sao người đi rồi liền thay đổi phó sắc mặt?"

Mặt của hắn bên trên tràn đầy châm chọc  ánh mắt những nơi đi qua  những người kia đều rối rít cúi đầu..