Chương 2829: Giận oán hận mọi người

Chương 2829: Giận oán hận mọi người

Có người rất là không phục  trực tiếp ngạnh nổi lên cái cổ tới: "Tiểu tử  rõ ràng chính là cái tà tu  ngươi còn vì nàng nói lời nói?

Đừng tưởng rằng gia nhập Kỳ Viện  sẽ không có người dám động ngươi  thương thiên hại lý  giống nhau không dễ tha!"

Thậm chí còn có người trực tiếp thả ra chính mình uy áp tới  đến từ Luân Hồi cảnh cường giả uy áp như là như núi lớn trong nháy mắt rơi xuống Mộ Phong trên thân! Nhưng là Mộ Phong mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt  nụ cười chỗ sâu là phảng phất Cực Hàn Chi Địa huyền băng  tản ra một cỗ để cho người lãnh nhập cốt tủy cảm giác mát! Thân thể hắn tại cỗ uy áp này bên dưới run nhè nhẹ lên  tuy nhiên lại như trước kiên định đứng ở nơi đó  thanh âm không nhanh không chậm  không có chút nào sóng lớn.

"Các ngươi biết được tiền căn hậu quả sao?

Các ngươi tận mắt thấy hắn giết người?

Tô cô nương trên thân tất cả  đều là theo phụ mẫu nơi đó kế thừa tới  ta có thể không nghe nói nàng có cái gì đại khai sát giới sự tình."

"Ngược lại là nàng từ nhỏ đã bị coi là tà tu  chuyện của cha mẹ cũng muốn áp đặt trên đầu của nàng  bị chính đạo phát lệnh truy nã  chung quanh trốn tránh  nếu như thay đổi các ngươi  sợ là đã sớm khóc thiên đập đất  oán trời trách đất."

"Cá nhân ta đối với tô cô nương mười phần kính nể  nàng cũng theo ta trải qua sinh tử  ta hy vọng các vị không cần tại trước mặt của ta chửi bới nàng.

Nếu không  Mộ Phong tương lai tất có Trọng báo !"

Hai chữ cuối cùng hắn cắn rất nặng  để cho người ở chỗ này mặc dù hùng hùng hổ hổ  nhưng là lại thật không ai dám nhắc lại Đồ Tô Tô sự tình tới.

Bọn họ không phải e ngại Mộ Phong  dù sao tại chỗ cái nào không phải Luân Hồi cảnh cao thủ?

Bọn họ sợ hãi  là Kỳ Viện  là phu tử  càng là phu tử ánh mắt.

Dù sao phu tử thu nhập Kỳ Viện  từng cái đều trở thành có thể khuấy động phong vân nhân vật.

Vì vậy bọn họ nắm lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý tưởng  nhao nhao rời khỏi nơi này.

Đương nhiên  cũng có chút thế lực lúc này tới lôi kéo Cao Phi cùng Bạch Thương.

Cái kia cỗ uy áp trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa  Mộ Phong lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  những người này đều là Luân Hồi cảnh thất giai thậm chí bát giai cao thủ  duỗi duỗi tay là có thể bóp chết hắn tồn tại a.

Bất quá lại mạnh  hắn cũng dám nói! Nếu là thật đối với hắn một tên tiểu bối xuất thủ  hắn không ngại tương lai lại đi báo thù.

Lúc trước hắn nhìn Xích Hỏa đạo nhân cũng vẫn là quái vật lớn  có thể cuối cùng vẫn bị hắn lôi xuống ngựa! Xa xa  Kỳ Viện Lưu Vĩnh sau khi thấy một màn này  không khỏi lắc đầu thở dài: "Nguyên lai cô gái này là vị này mới sư đệ người a  là ta đường đột."

"Nhưng cũng đúng."

Một bên Thời Tiểu Phúc không được gật đầu.

Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người đều dẫn theo một lòng đâu  Mộ Phong có can đảm trước mặt nộ oán hận những người này  quả là giống như là trên tơ thép khiêu vũ giống nhau.

Nhìn thấy bọn họ đi  mới nặng nề thở phào nhẹ nhõm.

"Mộ Phong  đi đến Trung Vị Thần Quốc cố nhiên là chuyện tốt  có thể tính tình của ngươi không thể quá mức kiên cường  loại chuyện như vậy vẫn là bớt làm."

Võ Ung lúc này ngữ trọng tâm trường nói  hắn là thật tâm là Mộ Phong tốt.

Hoắc Thần Cơ lúc này cũng cười cười  nói ra: "Làm không tệ  đồng dạng là chúng ta Võ Dương Thần Quốc tu sĩ  làm sao có thể dạng này để cho người vũ nhục đây."

Võ Ung vừa nghe  không khỏi trợn to hai mắt: "Hoắc lão ca  ngươi không giúp ta khuyên lấy Mộ Phong cũng được  làm sao còn bắt đầu cổ vũ lên rồi?"

"Yên tâm đi bệ hạ  Mộ Phong so chúng ta trong lòng đều nắm chắc."

Hoắc Thần Cơ xem thường nói.

Tu luyện một chút  nếu như khắp nơi nhường nhịn  ý niệm đều không thông suốt  cái kia còn tu cọng lông a.

Rốt cục  Cao Phi cùng Bạch Thương hai người cũng mỗi người lựa chọn một thế lực gia nhập trong đó  dù sao tiến nhập Trung Vị Thần Quốc  đó mới là vừa bay ngút trời  bọn họ sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Võ Dương Thần Quốc những tu sĩ khác môn đều rối rít tiến lên đây chúc mừng  trong lòng của bọn họ mặc dù rất là ước ao  lại cũng không có cách nào  cá nhân thực lực bày ở chỗ này.

Toàn bộ Vạn quốc thánh chiến bên trong  biểu hiện xuất chúng cũng chỉ có mấy cái như vậy người  tới chỗ này thế lực lại có không ít  tự nhiên đều muốn tranh đoạt.

"Bệ hạ  ta trước khi tới cũng đã đều chuẩn bị xong  lại không ràng buộc  cho nên ta liền đi trước một bước."

Bạch Thương hướng về phía Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người khom lưng tay nói.

Võ Ung không được gật đầu  trên mặt đều nhanh cười nở hoa rồi  dù sao có thể đi trước Trung Vị Thần Quốc người  chỉ là bọn họ Võ Dương Thần Quốc thì có một nửa a!"Đi thôi  ngươi yên tâm  ta sẽ đưa ngươi sự tình ghi tạc Võ Dương Thần Quốc công đức bia bên trên  để cho người về sau đều có thể biết tên của ngươi!"

Bạch Thương nụ cười xán lạn rời khỏi nơi này.

Cao Phi lúc này cũng đứng ra  hướng về phía Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ chắp chắp tay  nói ra: "Bệ hạ  điện chủ  ta còn có cha mẹ người thân đều ở đây Võ Dương Thần Quốc  nhờ các ngươi cho chiếu cố  hơn nữa một tới một hồi quá mức hao tổn tốn thời gian  cũng không tiện người ta chờ ở chỗ này  ta liền không trở về."

Võ Ung nói ra: "Yên tâm đi  chúng ta sẽ chiếu cố tốt cha mẹ thân nhân của ngươi.

Bọn họ chuyện  chính là ta Võ Dương Thần Quốc sự tình!"

"Lần nữa đa tạ bệ hạ cùng điện chủ đại nhân."

Cao Phi cảm kích nói  sau đó nhìn về phía đứng ở nơi đó Mộ Phong  trong mắt có chút không bỏ: "Mộ Phong  ta phải đi  hi vọng chúng ta có thể ở Tuyền Cơ Thần Quốc gặp lại."

Biết

Mộ Phong phất tay chào từ giả.

Cao Phi cũng rời khỏi nơi này  trong nháy mắt nơi đây chỉ còn sót Mộ Phong một cái.

Hoắc Thần Cơ lúc này cười hỏi: "Tiểu tử  có muốn hay không hồi đi xem?

Có người còn đang chờ tin tức của ngươi đây."

Hắn nói  dĩ nhiên chính là Vu Băng Băng.

Vu Băng Băng đối với Mộ Phong tâm ý thiên địa chứng giám  cuối cùng thậm chí là Mộ Phong mà chết  mặc dù sống lại  nhưng là sự thực nhưng không cách nào cải biến.

Mộ Phong không khỏi thở dài  chậm rãi nói ra: "Ta cũng không hồi đi  ta sợ chịu không nổi cái kia ly biệt tràng diện  nắm ta cho Vu cô nương mang một tốt  để cho nàng hảo hảo bảo trọng."

"Chỉ có những thứ này?"

Hoắc Thần Cơ cau mày hỏi  trong lòng ám đạo Mộ Phong bất tranh khí.

"Chỉ có những thứ này."

Mộ Phong gương mặt mỉm cười.

Võ Ung lúc này cũng vội vàng mở miệng  nói ra: "Mộ Phong  ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia  nhà của ta Nhu nhi cũng tại chờ tin tức của ngươi đây."

"Vậy thì làm phiền bệ hạ cho Tam công chúa đái cá khẩu tín  để cho nàng hảo hảo bảo trọng đi."

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ nói nói, hắn cho là mình đi cũng sẽ đầy đủ tiêu sái  thật không nghĩ đến vẫn là có nhiều như vậy nhớ mong.

Bọn họ lại nói hồi lâu sau  Tuyền Cơ nữ đế lúc này mới tuyên bố những chuyện khác.

Một tên cấm vệ đi tới trước  nhìn xuống phía dưới các tu sĩ  chậm rãi nói ra nữ đế mệnh lệnh.

"Nữ đế có lệnh  Võ Dương Thần Quốc đoạt được lần này Vạn quốc thánh chiến vòng nguyệt quế  có thể được nhất đẳng ban cho.

Võ Dương Thần Quốc tu sĩ Mộ Phong  biểu hiện xông ra  nữ đế cũng do dó ngợi khen."

"Mộ Phong  ngươi có yêu cầu gì?"

Tất cả mọi người ánh mắt lập tức liền đều nhìn về Mộ Phong  dù sao đây là Vạn quốc thánh chiến truyền thống  biểu hiện đột xuất nhất chính là cái kia người  có thể cùng nữ đế đưa ra một cái điều kiện  chỉ cần không phải quá đáng quá  bình thường đều có thể thỏa mãn.

Bọn họ đều muốn biết Mộ Phong sẽ mượn lấy cái cơ hội muốn cái gì  là một số lớn tài nguyên tu luyện  còn là cao cấp Thánh thuật công pháp các loại?

Nhưng là Mộ Phong đối với lần này đòi hỏi khen thưởng  trong lòng sớm liền đã có đáp án!.