Chương 2830: Nhất khí hóa linh

Chương 2830: Nhất khí hóa linh

"Nữ đế bệ hạ  ta nghĩ muốn một loại có thể luyện chế thân ngoại hóa thân bí thuật  ta muốn Tuyền Cơ Thần Quốc đất rộng của nhiều  hẳn là sẽ có a!"

Mộ Phong thanh âm trong nháy mắt liền truyền ra.

"Thân ngoại hóa thân phương pháp?"

Không ít người trong nháy mắt liền nhíu mày tới  đại đa số người bọn hắn đều chưa có nghe nói qua loại bí thuật này đây.

Cho dù nghe nói qua người cũng đều ám đạo có thể  bởi vì thân ngoại hóa thân luyện chế phi thường trắc trở.

Mặc dù luyện chế được  cùng bản thể đồng tâm cùng niệm  nhưng là muốn muốn luyện chế được lời nói  chỉ là tài liệu chính là một khoản tiền lớn.

Phổ thông tài liệu luyện chế được thực lực quá mức nhỏ yếu  luyện chế được cũng vô dụng.

Nhưng là muốn muốn luyện chế xong thân ngoại hóa thân  vậy cần tài liệu nhiều lắm  một cái bình thường Luân Hồi cảnh tu sĩ rất khó thu đủ.

Cho nên nói như vậy  luyện chế thân ngoại hóa thân  còn không như luyện chế nhiều mấy cái khôi lỗi đây.

Vì vậy loại này thân ngoại hóa thân phương pháp phi thường rất thưa thớt  không nhận chờ thấy.

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ  bọn họ cho rằng Mộ Phong lần này thật đúng là bỏ lỡ cơ hội tuyệt hảo  nguyên bản có thể thừa dịp cơ hội này  muốn nhiều hơn một ít tài nguyên tu luyện gì gì đó.

Mộ Phong nhìn thấy Tuyền Cơ nữ đế thật lâu không có trả lời  không khỏi thở dài  xem ra liền liền Tuyền Cơ nữ đế nơi đó cũng không có loại bí thuật này a.

Hắn mong muốn  đơn giản chính là đem Tà Thần bóng tối luyện chế thành thân ngoại hóa thân mà thôi  ngược lại không thể mãi mãi cũng trấn áp tại Vô Tự Kim Thư bên trong.

Tất nhiên không có loại bí thuật này  vậy hắn liền muốn đem Tà Thần bóng tối trực tiếp giao cho Tuyền Cơ nữ đế xử trí.

Có thể nhưng vào lúc này  Tuyền Cơ nữ đế đột nhiên đứng lên tới  đưa ra hai cái tay tới  chậm rãi nói ra: "Bản đế có hai loại thân ngoại hóa thân phương pháp  một loại cần phải hao phí tài liệu khoảng cách  là ngươi không cách nào tưởng tượng  luyện chế lên cũng vô cùng trắc trở."

"Nhưng nếu là luyện chế thành công ra thân ngoại hóa thân phương pháp  có thể hoàn toàn thông hiểu bản thể ý niệm  thay thế bản thể làm rất nhiều chuyện  vô cùng thuận tiện."

Không ít người trong lòng đều rất là khiếp sợ  Tuyền Cơ nữ đế không hổ là Trung Vị Thần Quốc hoàng đế a  liền liền loại này ly kỳ cổ quái bí thuật đều có.

Mộ Phong lúc này lại nhíu mày một cái  vô ý thức mà hỏi: "Cái kia mặt khác một loại đâu?"

"Mặt khác một loại  là luyện chế lấy năng lượng thể hình thức tồn tại thân ngoại hóa thân  cần phải hao phí đại lượng thiên địa năng lượng  đồng dạng có thể biết được bản thể ý niệm  chỉ bất quá có thời gian hạn chế  Thời Gian nhất đạo  tự nhiên tán loạn."

Cái này hai loại thân ngoại hóa thân phương pháp đều cũng không cường đại  đệ nhất loại luyện chế vô cùng trắc trở  thứ hai loại mặc dù đơn giản một ít  lại có rất nhiều hạn chế  nhìn qua có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong lại trực tiếp muốn phía sau cái kia một loại bí thuật: "Bệ hạ  ta muốn thứ hai loại!"

Tuyền Cơ nữ đế khẽ gật đầu  nàng cách không một điểm  một đạo tin tức liền trong nháy mắt trào vào Mộ Phong trong đầu.

"Nhất khí hóa linh. . ." Mộ Phong xoa căng đau đầu óc  chậm rãi đem cái này đạo bí thuật tên gọi nói ra  lúc này hắn tiêu hóa cái kia đoạn tin tức  tự nhiên cũng liền hoàn toàn nắm giữ cái này đạo bí thuật.

Bí thuật là lấy tự thân nguyên thần làm cơ sở  dựa vào nguyên thần chi lực  thiên địa năng lượng  do đó ngưng luyện ra một đạo hóa thân tới.

Hóa thân thực lực và bản thể tương đương  dài nhất có thể kiên trì một giờ thời gian! Xem như vậy  cái này bí thuật đã vô cùng nghịch thiên  cũng phải cần thiên địa năng lượng là rộng lượng.

Cho dù Mộ Phong trong cơ thể toàn bộ Thánh Nguyên  cũng đều đều căn bản không đủ.

Cho nên nói đến cùng  cái này bí thuật vẫn là gân gà  trong thực chiến căn bản là không có cách sử dụng.

Bất quá Mộ Phong lại phát hiện ảo diệu bên trong  cái này bí thuật điểm khó khăn nhất  chính là cần phải tìm được nhiều như vậy thiên địa năng lượng  nhưng là hắn liền có sẵn a.

Mặc dù Tà Thần bóng tối là do trên chiến trường Âm Sát chi khí ngưng tụ mà thành  có thể Âm Sát chi khí  đồng dạng có thể xưng là thiên địa năng lượng bên trong một loại  vì vậy cái này một bước khó khăn nhất  đối với hắn đến nói ngược lại là đơn giản nhất.

Dựa theo trong bí thuật nói tới  cỗ năng lượng này không thể có được chính mình ý thức  nếu không sẽ cùng bản thể sản sinh xung đột  cho nên hắn hiện tại muốn làm  là đem Tà Thần trong bóng ma độc lập ý thức triệt để chôn vùi  cứ như vậy mới có thể cô đọng thân ngoại hóa thân.

"Chỉ có bí thuật còn chưa đủ a  còn muốn tìm một loại có thể ma diệt Tà Thần bóng tối ý thức phương pháp."

Hắn thì thào nói  trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Bất quá chờ tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  hắn lại đi tìm chính là  nghĩ đến loại phương pháp này tà tu trong tay chiếm đa số  không đi được thời điểm đi tìm Đồ Tô Tô thử nhìn một chút.

"Đa tạ nữ đế!"

Hắn hướng về phía Tuyền Cơ nữ đế khom lưng tay hô nói.

Không ít người lúc này đều lắc đầu thở dài  cho rằng Mộ Phong thực sự là lãng phí một cách vô ích cơ hội lần này  nếu không có thể nhảy lên trở thành tu sĩ bên trong thổ hào! Nữ đế không có nói lời nói  lúc này có chậm rãi ngồi xuống chính mình vương tọa bên trên.

Sau đó  Võ Ung tiến lên nhận lấy một kiện không gian Thánh khí  mặc dù không biết không gian này Thánh khí bên trong có cái gì  nhưng là nhìn không Võ Ung nụ cười trên mặt  liền biết bên trong đồ vật tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Hắn đã từng nói  Tuyền Cơ Thần Quốc khen thưởng  có thể đề cao chỉnh thể hạ vị thần quốc thực lực của một nước  thậm chí có hạ vị thần quốc  có thể nhảy lên đề thăng tới Trung Vị Thần Quốc thực lực!"Lần này Vạn quốc thánh chiến kết thúc mỹ mãn  các vị mời liền đi."

Một tên cấm vệ lớn tiếng hô lên  tiếp lấy nữ đế khởi giá  trực tiếp rời đi nơi đây.

Không ít thần quốc người lúc này cũng đều rối rít ly khai  có chút thần quốc thậm chí chỉ có quốc chủ một người độc thân phản hồi  nhìn qua rất là thê lương.

Thời khắc này Mộ Phong đột nhiên ngẩng đầu lên  hắn nhìn thấy một đạo ánh sáng màu vàng trực tiếp từ không trung rơi rụng  chui vào đến rồi nữ đế xe niện bên trong.

"Đó là cái gì?"

Hắn hiếu kỳ mà hỏi.

Võ Ung lúc này sắc mặt đổi đổi  hắn đương nhiên biết đó là cái gì  Võ Anh Điện nha.

Nhưng là hắn hiện tại nói cho Mộ Phong  lại cảm thấy có chút không ổn.

Dù sao Mộ Phong còn không biết  Vạn quốc thánh chiến mục đích thực sự  chính là bổ sung Võ Anh Điện bên trong anh linh.

Mà chết đi người  sẽ vĩnh viễn bản vây ở Võ Anh Điện bên trong  cho đến triệt để tiêu tán.

Hoắc Thần Cơ lúc này lại chậm rãi nói ra: "Bệ hạ  nói cho hắn biết a  sớm muộn gì hắn đều sẽ biết."

"Ai  " Võ Ung thật dài hắn đâu khẩu khí  nói ra: "Đó là Tuyền Cơ Thần Quốc thần vật  tên là Võ Anh Điện. . ." Hắn đem liên quan tới Võ Anh Điện tất cả đều nói cho Mộ Phong  Mộ Phong quả nhiên lập tức trầm mặc hạ xuống.

"Mộ Phong a  ngươi cũng không cần để bụng  mặc dù làm như vậy quả thực không tốt lắm  có thể những cái kia chết đi người  lại dùng một loại phương thức khác còn sống a."

Võ Ung mở miệng khuyên giải an ủi nói.

Mộ Phong cúi đầu cười cười  chậm rãi nói ra: "Nhiều người như vậy chết  liền vì một kiện chó má thần vật?

Nhiều người như vậy  chẳng lẽ còn thua kém một kiện thần vật?"

"Nếu là có cơ hội  ta nhất định tự tay phá hủy chó má này anh linh điện!"

Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ hai người tất cả giật mình  vội vàng thấp giọng nói ra: "Mộ Phong  cái này lời nói người cùng chúng ta nói không quan trọng  thế nhưng ngàn vạn lần không nên tại Tuyền Cơ nữ đế trước mặt nói a  như thế sẽ cho ngươi chiêu tới tai hoạ."

"Ai  chúng ta có thể có phương pháp gì đâu?

Dù sao chúng ta thần quốc  chỉ là người ta một người thủ hạ tiểu quốc mà thôi a.".