Chương 2831: Thần Hành Chu bất đồng

Chương 2831: Thần Hành Chu bất đồng

Võ Ung trong lòng tràn đầy lo lắng  hắn lo lắng Mộ Phong dạng này tính cách tại Tuyền Cơ Thần Quốc ăn thiệt thòi.

Nhưng là Hoắc Thần Cơ lại không có cùng quan điểm.

Hắn đối với Mộ Phong lý giải mặc dù không nhiều  nhưng cũng biết Mộ Phong cũng không phải là cái kia loại ngốc nghếch người.

"Mộ Phong  lần này đi Tuyền Cơ Thần Quốc  chúng ta không biết khi nào mới có thể gặp lại mặt a."

Hắn cười nói nói.

Mộ Phong trong lòng cũng rất là cảm khái  thật giống như trước đây gia nhập Võ Thần Điện mới qua không có có thời gian bao lâu đây.

"Bệ hạ  điện chủ  Mộ Phong sẽ không quên các ngươi bồi dưỡng tình.

Ta không quá thói quen ly biệt bầu không khí  xin từ biệt."

Hắn hướng về phía hai người chắp chắp tay  mà phía sau cũng sẽ không hướng phía Kỳ Viện mọi người vị trí địa phương đi tới.

"Còn tưởng rằng ngươi muốn hồi Võ Dương Thần Quốc một chuyến đâu  không nghĩ tới nhanh như vậy."

Trúc Ngư lúc này cười nói nói.

Một bên Xích Cẩm lạnh rên một tiếng: "Một nhìn chính là cái vô tình vô nghĩa người  ngươi cái kia tiểu tình nhân đâu  không phải là Võ Dương Thần Quốc công chúa sao?"

Nghe được cái này lời nói  Mộ Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn cùng Tam công chúa quan hệ tâm đầu ý hợp cái này không giả  nhưng là Xích Cẩm là thế nào biết?

Nàng là Kỳ Viện đệ tử  cũng không phải Võ Dương Thần Quốc người a.

Chẳng lẽ nói trước đó đã từng đi qua Võ Dương Thần Quốc?

Vậy dạng này  tại sao lại đối với địch ý của hắn như thế lớn?

Huống hồ nếu như đi Võ Dương Thần Quốc  Võ Ung khẳng định sẽ biết  đối với Kỳ Viện người  Võ Dương Thần Quốc khẳng định sẽ long trọng tiếp đãi.

Tất nhiên Võ Ung không có nói qua Xích Cẩm sự tình  vậy đã nói rõ Võ Ung không phải cũng không biết Xích Cẩm đi Võ Dương Thần Quốc  vậy hắn rốt cuộc đi làm cái gì?

Trong nháy mắt  Mộ Phong trong đầu tâm tư hàng ngàn hàng vạn  tựa hồ đã chộp được một điểm đầu mối  tuy nhiên lại cũng không chân thực.

"Tốt rồi  Thất sư muội  tất nhiên Mộ Phong là lão sư điểm danh muốn người  vậy hắn sau này sẽ là chúng ta Kỳ Viện lão Bát  đồng môn sư huynh đệ  không cần quá mức trách móc nặng nề."

Trúc Ngư có chút nghiêm túc nói.

Xích Cẩm thè lưỡi  cúi đầu nói ra: "Đã biết  đại sư huynh."

Bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra Xích Cẩm cũng không là thật tâm thật ý  nàng len lén nhìn về phía Mộ Phong  hung ác trợn mắt nhìn Mộ Phong một mắt.

Nhưng là rất nhanh  tâm tình của nàng tựa hồ liền sáng suốt lên  trên mặt thậm chí đều nổi lên vui vẻ tới.

Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái  tâm tư của nữ nhân quả nhiên nhìn không thấu  bên trên một giây cùng nộ nổi giận đùng đùng  một giây sau liền tiếu trục nhan khai.

Bất quá Xích Cẩm trong lòng muốn nhưng là  Mộ Phong là Kỳ Viện nhỏ nhất đệ tử  không quản là tuổi tác vẫn là bối phận đều là nhỏ nhất  cái kia nàng người sư tỷ này  liền có thể yên lành trêu cợt một lần người này a.

Trúc Ngư tại chính mình không gian Thánh khí bên trong lấy ra một con thuyền Thần Hành Chu tới.

Chiếc này Thần Hành Chu tựa hồ cùng Mộ Phong bọn họ sử dụng phổ thông Thần Hành Chu cũng không có gì khác nhau.

Kỳ Viện tất cả mọi người đi lên Thần Hành Chu  Mộ Phong tự nhiên cũng đi theo.

"Tiểu sư đệ  ngươi có thể muốn đứng ngay ngắn  cái này Thần Hành Chu  cùng các ngươi dùng nhưng là có điểm không giống nhau."

Lưu Vĩnh lúc này đi tới trước  vẻ mặt thần bí cười nói.

Mộ Phong trong lòng rất là tò mò  vô ý thức mà hỏi: "Nơi nào không giống nhau?"

"Một hồi ngươi sẽ biết!"

Sau một khắc  Thần Hành Chu đột nhiên phát động  Mộ Phong chỉ cảm thấy một cỗ về phía sau lực lượng đánh tới  hầu như muốn đưa hắn trực tiếp quẳng lên! Đây là Thần Hành Chu tại cấp tốc về phía trước sinh ra lực lượng  hết thảy chung quanh cảnh vật đều hóa thành cái bóng nhanh chóng lui lại! Một màn này để cho trong lòng hắn khiếp sợ không gì sánh nổi  nguyên lai đây chính là Trung Vị Thần Quốc Thần Hành Chu cùng hạ vị thần quốc Thần Hành Chu phân biệt  tốc độ quả là không phải một cái trình độ bên trên.

Lúc này thì bọn hắn phảng phất hóa thành một vệt ánh sáng  bất quá trong chớp mắt liền xông ra thật dài khoảng cách.

Chỉ bất quá cái này cũng chưa hết  chỉ thấy Thần Hành Chu bên trên đột nhiên thả ra một hồi ánh sáng tới  ở trước mặt của bọn họ không gian như là đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy!"Cái này" Mộ Phong mở to hai mắt nhìn  trong lòng càng cảm thấy khiếp sợ  loại thủ đoạn này thậm chí muốn hướng hắn đi tới thượng giới thời điểm tình cảnh giống nhau! Trúc Ngư lúc này gương mặt mỉm cười  đối với Mộ Phong giải thích nói: "Muốn đi Tuyền Cơ Thần Quốc khoảng cách thật sự là quá xa  cho nên loại này chuyên môn Thần Hành Chu trên đều có chứa phá vỡ không gian cấm chế  có thể trợ giúp chúng ta rút ngắn thời gian."

Sau một khắc  Thần Hành Chu liền vọt vào trong nước xoáy  theo một hồi thiên toàn địa chuyển sau đó  bọn họ trước mắt thời gian đột nhiên trở nên sáng lên.

Lúc này đầu của bọn họ đỉnh là bầu trời trong xanh  phía dưới là liên miên bất tuyệt đại sơn  cảnh sắc hợp lòng người  liền liền trong không khí thiên địa năng lượng đều so hạ vị thần quốc sung túc nhiều.

"Nguyên lai đây chính là Trung Vị Thần Quốc a."

Mộ Phong thì thào nói.

Lưu Vĩnh lúc này đi tới Mộ Phong bên người  duỗi tay vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  cười nói ra: "Tiểu sư đệ  Tuyền Cơ Thần Quốc có thể so với các ngươi Võ Dương Thần Quốc lớn hơn nhiều  cho dù là chúng ta  muốn phải trở về Kỳ Viện  cũng cần mấy ngày thời gian đây."

Mộ Phong chỉ là chậm rãi gật đầu.

Thần Hành Chu một đường về phía trước  nhoáng lên mấy ngày thời gian liền đi qua.

Lúc này tại một bên khác  Võ Ung cùng Hoắc Thần Cơ  thần phong ba người cũng trở về Võ Dương Thần Quốc  lần này đi ra ngoài  bọn họ không riêng gì chiếm được lần này Vạn quốc thánh chiến xuất sắc  chờ đến Tuyền Cơ Thần Quốc phần thưởng phong phú  thậm chí còn mang về hơn ba mươi tên tu sĩ! Cái này hơn ba mươi tên tu sĩ  đem sẽ trở thành Võ Dương Thần Quốc bên trong đỉnh tiêm nhân tài.

Nếu là bọn họ có thể đột phá đến Luân Hồi cảnh  cũng có cơ hội tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong.

Biết được bọn họ trở về Võ Hải Nhu đệ nhất thời gian liền từ trong hoàng cung chạy ra.

Từ bọn họ đi trước tham gia Vạn quốc thánh chiến sau đó  đối với Võ Hải Nhu nhìn quản liền thả lỏng rất nhiều  cho phép nàng tại hoàng cung trong phạm vi hoạt động.

"Phụ hoàng  Mộ Phong đâu?"

Nàng hưng phấn hỏi  lại chạy tới phía sau tìm kiếm  nhưng là cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Võ Ung thở dài  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi yên tâm  Mộ Phong không có việc gì  hiện tại đã đi trước Tuyền Cơ Thần Quốc.

Chính là bởi vì hắn  chúng ta Võ Dương Thần Quốc lần này thu được Vạn quốc thánh chiến xuất sắc đâu!"

Nhưng là Võ Hải Nhu đối với Võ Dương Thần Quốc thứ tự không thèm để ý  đối với lại có bao nhiêu người trở về cũng không thèm để ý  nàng để ý chỉ có Mộ Phong.

"Làm sao đột nhiên như vậy  liền liền trở về cáo biệt đều không có thời gian sao?"

Nàng thì thào nói  sự thất vọng dật vu ngôn biểu.

Lúc trước Mộ Phong ly khai thời điểm  nàng liền không có cơ hội cùng Mộ Phong cáo biệt  lần này Mộ Phong đi Trung Vị Thần Quốc  càng là liền một câu gặp lại cũng không có.

Trong lòng nàng vắng vẻ  chỉ cảm thấy rất là khổ sở.

Võ Ung tiến lên vỗ vỗ bả vai của nàng  nói ra: "Mộ Phong nói hắn không quen thương cảm ly biệt  cho nên liền chưa có trở về  bất quá hắn để cho ta mang cho ngươi lời nói  để cho ngươi tốt nhất bảo trọng đây."

Võ Hải Nhu chẳng hề nói một câu  xoay người trở lại trong hoàng cung.

Nguyên bản nhảy thoát tính cách  cũng trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lại.

"Ai  dạng này đối với Nhu nhi đến nói  có lẽ cũng là chuyện tốt đi."

Võ Ung chậm rãi lắc đầu.

Mộ Phong đi Trung Vị Thần Quốc  mà Võ Hải Nhu mặc dù là công chúa  nhưng là hai người nghiễm nhiên đã có chênh lệch  chênh lệch này còn cũng không phải là nỗ lực là có thể bù đắp.

Mà kết quả như vậy  đối với Võ Hải Nhu đến nói  có lẽ là một chuyện tốt..