Chương 2832: Trên núi Kỳ Viện

Chương 2832: Trên núi Kỳ Viện

Võ Hải Nhu biết được Mộ Phong chưa có trở về  liền cáo biệt cũng không có  trong lòng vô cùng thất lạc.

Nàng trở lại trong hoàng cung  đem chính mình nhốt ở trong phòng.

"Mộ Phong lẽ nào liền liền trở về cáo biệt cũng không chịu sao?"

Nàng ngồi tại trước bàn  nhìn bầu trời ngoài cửa sổ  bất đắc dĩ thở dài.

Bất quá trong lòng nàng lại sinh ra một cái ý nghĩ  tất nhiên vô pháp thông qua Vạn quốc thánh chiến tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  cái kia nàng liền phải cố gắng tu luyện  chờ tu luyện tới Luân Hồi cảnh  liền có thể đi vào Tuyền Cơ Thần Quốc tìm kiếm Mộ Phong! Một lần nữa kiên định lòng tin sau đó  Võ Hải Nhu tựa hồ vừa tìm được động lực  lập tức tinh thần gấp trăm lần tu luyện đi.

Một bên khác  Hoắc Thần Cơ cũng trở về Võ Thần Điện bên trong  hắn đem tại Vạn quốc thánh chiến bên trong còn sống sót người cũng đều mang về Võ Thần Điện.

Mà Vu Băng Băng nghe nói sau khi tin tức này  cũng vội vã chạy đến Võ Thần Điện.

Nhận Hoắc Thần Cơ làm nghĩa phụ sau đó  Vu Băng Băng lúc này tự nhiên không cần là những thứ khác đồ vật buồn rầu.

Bất quá nàng cũng tìm Mộ Phong một phen không có kết quả sau đó  mới đi tìm được Hoắc Thần Cơ.

"Nghĩa phụ  ngài không có sao chứ?"

Hoắc Thần Cơ mỉm cười  vuốt vuốt râu mép nói ra: "Ta có thể có chuyện gì  ngươi muốn hỏi  nhưng thật ra là Mộ Phong tiểu tử thối này a?"

Vu Băng Băng trên mặt đỏ lên  bất quá cũng hào phóng thừa nhận: "Nghĩa phụ  Mộ Phong công tử vì sao chưa có trở về?"

"Hắn đã đi Tuyền Cơ Thần Quốc  còn tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc Kỳ Viện bên trong  tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Hoắc Thần Cơ nhàn nhạt nói  "Hắn có lẽ cả đời cũng sẽ không lại trở lại Võ Dương Thần Quốc tới."

Vu Băng Băng ánh mắt chỗ sâu có vẻ thất vọng  liền liền Mộ Phong đều biết Vu Băng Băng đối với tâm ý của mình  cho nên nàng trong lòng thất vọng có thể tưởng tượng được  thậm chí so Võ Hải Nhu càng sâu.

Bất quá nàng sẽ không nói cái gì  cũng sẽ không oán trời trách đất  chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Dạng này tốt nhất  Mộ Phong công tử vốn là một con rồng  tuyệt đối sẽ không khuất cư tại hạ vị thần quốc."

Hoắc Thần Cơ thở dài  cái này Vu Băng Băng thật đúng là hiểu chuyện làm cho đau lòng người a.

"Mộ Phong nắm ta mang cho ngươi cái lời nói  hy vọng ngươi tốt nhất bảo trọng  các ngươi luôn có gặp mặt lại một ngày."

Hắn nhàn nhạt nói.

Nghe được câu này lời nói  Vu Băng Băng trên mặt mắt thường có thể thấy nổi lên sắc mặt vui mừng tới.

Chỉ là một ân cần thăm hỏi  liền có thể làm cho nàng cao hứng rất lâu rồi.

"Nghĩa phụ  lần này Vạn quốc thánh chiến đến tột cùng chuyện gì xảy ra  ngài có thể nói cho ta một chút sao?"

Hoắc Thần Cơ chậm rãi gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Dĩ nhiên  Mộ Phong lần này thật đúng là ra hết danh tiếng a.

Cái này tất cả  đều còn muốn từ một cái gọi Hạ Hầu Thượng người ta nói lên" theo Võ Ung bọn họ trở lại quốc nội  những cái kia còn sống sót các tu sĩ cũng đều đem Vạn quốc thánh chiến bên trong chuyện đã xảy ra truyền phát ra ngoài  nhất là Mộ Phong anh hùng sự tích  càng bị truyền thần hồ kỳ kỹ.

Sau đó Võ Ung tuyên bố đem Mộ Phong phong làm Võ Dương Thần Quốc hầu tước  càng là ngồi vững truyền thuyết.

Nhất thời gian toàn bộ Võ Dương Thần Quốc đều đang bàn luận Mộ Phong tên tại Lô Viêm thần khu một tòa Thần thành bên trong  một gian Thánh Phù trong điếm  Lăng Hàm vẻ mặt nụ cười đi trở về.

"Gia gia  ngài nghe nói qua tại Mộ Phong công tử chuyện sao?"

Lăng Lang Thiên cười ha hả đi ra  nói ra: "Có thể không biết sao  hắn tên hiện tại  tại Võ Dương Thần Quốc thật đúng là nổi tiếng  không dễ dàng  không dễ dàng a."

"Ta đã sớm biết Mộ Phong công tử lợi hại  hắn sớm muộn gì đều sẽ đi đến một bước này."

Lăng Hàm cười nói nói, "Hắn hiện tại đi Trung Vị Thần Quốc  tương lai càng là quý không thể nói.

Chính là không biết  cuộc đời này còn có thể hay không thể lại gặp nhau."

"Ngươi a ngươi a  trước đây nếu như cùng Mộ Phong bày tỏ tâm ý  có lẽ Mộ Phong đi Trung Vị Thần Quốc  cũng sẽ mang theo ngươi."

Lăng Lang Thiên thở dài.

"Gia gia  nói cái gì đó  Mộ Phong công tử trong lòng có chuyện trọng yếu hơn  ta cũng không xứng với người ta."

Lăng Hàm mắc cở đỏ bừng khuôn mặt  trực tiếp đi tới trong hậu viện.

Lăng Lang Thiên thở dài  chậm rãi nhìn về phía ngoài cửa bầu trời  tựa hồ đối diện Mộ Phong nói ra: "Tiểu tử  cũng không nên mai một ta đưa ngươi Thiên Huyền Phù Quyết a."

Bàn Dương Thần Thành cảnh nội  Tư Mã Thiền nghe nói Mộ Phong sự tình  biết Mộ Phong lúc này đã tiến nhập Trung Vị Thần Quốc  càng là tiến nhập Trung Vị Thần Quốc Kỳ Viện bên trong  tiền đồ vô lượng  trong lòng cũng sâu đậm là Mộ Phong cao hứng cái này.

"Mộ Phong công tử  hy vọng tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  phải thật tốt bảo trọng a."

Lạc Thư Thần Thành  Lãnh Nguyệt Kiều trong lòng cũng đều đang yên lặng chúc phúc Mộ Phong.

Mộ Phong đã định trước đã trở thành Võ Dương Thần Quốc truyền thuyết  không quản là bằng hữu hay là địch nhân  đều chỉ có thể xa xa nhìn Mộ Phong đi tới bóng lưng.

Vài ngày sau  Mộ Phong cùng Trúc Ngư  Xích Cẩm đám người rốt cục trở lại Kỳ Viện.

Kỳ Viện vị trí địa phương  là một tòa núi lớn bên trên.

Nơi đây hoàn cảnh thanh nhã  linh khí đầy đủ.

Cho dù là kiến tạo trên núi kiến trúc  cũng đều có vẻ vô cùng cổ xưa.

Kỳ thực Kỳ Viện tên này  cũng không là bởi vì nơi này người đều yêu thích đánh cờ  chỉ là nơi đây đã từng là một đám người đánh cờ khai sáng học viện  chuyên môn dạy đánh cờ.

Vô số kỳ thủ đều hội tụ ở chỗ này.

Đáng tiếc về sau Kỳ Viện sa sút  Kỳ Viện người cũng đều đi hết sạch.

Phu tử sau khi đi tới nơi này  vô cùng ưa thích  vì vậy liền mua nơi đây  xưng hô không thay đổi  nhưng là tính chất cũng đã thay đổi.

"Tiểu sư đệ  chúng ta bây giờ liền đã đến."

Trúc Ngư cười nói nói, trực tiếp dẫn dắt Mộ Phong từ Thần Hành Chu bên trên đi xuống  đi tới Kỳ Viện chân núi bên dưới.

Mộ Phong nhìn lên trước mặt đại sơn  trong lòng cũng có không ức chế được kích động  dù sao thật vất vả đi tới Trung Vị Thần Quốc  hắn cố gắng trước đó có thể không có uổng phí.

Sườn núi bên trên lượn lờ mây mù  sung túc thiên địa năng lượng cũng để trong này như là tiên cảnh đồng dạng.

"Đi thôi  không biết lão sư có chưa có trở về."

Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

Một đường bên trên  Mộ Phong cuối cùng là thông qua Trúc Ngư bọn họ biết được phu tử một sự tình  đối với ở nơi này Tuyền Cơ Thần Quốc tuyệt đỉnh  trong lòng hắn rất là tò mò.

Đoàn người trực tiếp dọc theo thềm đá lên núi  một đường bên trên bọn họ đều ở đây cho Mộ Phong giới thiệu liên quan tới Kỳ Viện sự tình.

Tại chân núi chỗ súc lập một tấm bia đá  thượng thư "Kỳ Viện" hai cái xưa cũ đại tự  một nhìn tấm bia đá này liền có tuổi rồi  mặt trên còn có tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

"Nghe nói tấm bia đá này a  còn là đương thời Tuyền Cơ Thần Quốc hoàng đế tự tay viết viết  lúc đó vị hoàng đế kia vô cùng yêu thích đánh cờ.

Vị hoàng đế kia sau đó  mới là Tuyền Cơ nữ đế đây."

Lưu Vĩnh cười nói nói.

Từ bỏ Lưu Vĩnh đen tối lịch sử  cùng vừa thấy được nữ nhân liền phạm hồn khuyết điểm  hắn thật ra thì vẫn là phi thường hay nói  hơn nữa cũng vô cùng hiền lành  đối với Mộ Phong phi thường hữu hảo.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  xem ra cái này Kỳ Viện cũng là một cái có lịch sử địa phương a.

"Nơi đây gọi Buộc ngựa thạch, nghe nói là trước đó Kỳ Viện những cái kia Kỳ Sĩ dùng để buộc ngựa."

"Cái này gọi Kỳ Vân bãi, là trước đây Kỳ Viện Kỳ Sĩ tiếp thu khiêu chiến địa phương  nơi đó đều còn có khắc đá bàn cờ đâu  Nhị sư huynh thích nhất tới nơi này."

"Đây là Kỳ Viện thư khố  trước đó là dùng để thả sách dạy đánh cờ  hiện tại sách dạy đánh cờ thất lạc không ít  nhưng là lão sư đổi lại không ít trân quý Thánh thuật  tâm pháp.".