Chương 2833: Xích Cẩm bí mật

Chương 2833: Xích Cẩm bí mật

Lưu Vĩnh tầng tầng không ngớt cho Mộ Phong một đường giới thiệu  từ chân núi đi thẳng đến sườn núi nơi đây mới dừng lại.

Nơi này có một chỗ thiên nhiên đất trống  đất trống bên trên xây lên không ít kiến trúc a.

Trong đó trừ một tòa phòng khách còn miễn cưỡng coi là bên trên u tĩnh  những kiến trúc khác đều rất là tùy ý  phòng trúc nhà tranh  ngược lại là cùng xung quanh tươi tốt thực vật rất là xứng đôi.

"Tiểu sư đệ  cái này trên núi hoàn cảnh là đơn sơ một ít  ngươi không cần để ý.

Cái này là trước kia những cái kia Kỳ Sĩ môn chỗ ở  bọn họ nghiên cứu cờ nói, đối với hoàn cảnh sống  ngược lại là chút nào không thèm để ý.

Phu tử sau khi đến  biểu thị dạng này càng thêm gần kề tự nhiên  cho nên cũng không có cải biến."

Trúc Ngư lúc này nhàn nhạt nói.

Mộ Phong lại lắc đầu liên tục  nhàn nhạt nói ra: "Đã rất khá  có chỗ dung thân cũng đã không tệ."

"Ha hả  đừng nhìn nơi đây nhìn qua có chút đơn sơ  nhưng là rất có huyền cơ đâu  " Lưu Vĩnh thần bí hề hề nói  "Lão sư bố trí ở chỗ này một đạo trận pháp  đem trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa năng lượng đều tụ tập tới  ở chỗ này tu luyện a  làm ít công to!"

Mộ Phong mình cũng phát giác ra  nơi đây thiên địa năng lượng đầy đủ trình độ  đủ để so được với bên trên một ít động thiên phúc địa.

Mấy người đi thẳng tới bên trong đại sảnh  nhưng là bên trong lại không có một bóng người  chỉ có phía trên cái bàn bên trên  thả lấy một phong thư.

Trúc Ngư đi ra phía trước  đem lá thư này mở ra  sau đó chậm rãi gật đầu.

"Lão sư chưa có trở về  lại làm cho ta thay hắn thu đồ đệ  tiểu sư đệ  ngươi chuẩn bị một cái đi."

Hắn cười nói nói.

Một bên Xích Cẩm không khỏi nhíu mày  có chút bất mãn nói ra: "Đại sư huynh  tại sao ta cảm giác lão sư có chênh lệch chút ít tâm đâu?

Liền liền Mộ Phong chưa từng gặp mặt bao giờ liền muốn thu đồ đệ  có phải hay không quá võ đoán?"

"Vạn nhất cái này gia hỏa  là cái tâm khẩu bất nhất  đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử đâu?"

Hắn trong lời nói có gai  rốt cục để cho Mộ Phong không nhịn được.

"Xin hỏi  ta có chỗ nào đắc tội ngươi sao?

Không biết vì sao ngươi luôn luôn đối với ta người gây sự?

Dường như trước đó ta chưa từng thấy qua ngươi đi?"

Xích Cẩm mới vừa muốn nói gì  lại đột nhiên ngừng lại.

Nàng lạnh rên một tiếng  có vẻ rất tức tối  vậy mà xoay người rời đi phòng khách.

Bên cạnh mấy người không có có một cái đi lên khuyên bảo  trên mặt lại cũng không nhịn được lộ ra vui vẻ tới.

"Tiểu sư đệ  ngươi không cần để ý  Xích Cẩm cũng không có tâm tư xấu.

Nàng đối với ngươi ôm địch ý  thực sự là bởi vì ngươi trước đó đắc tội nàng a."

Lưu Vĩnh cười nói nói.

Thời Tiểu Phúc vội vàng nha đầu  đầu đột nhiên nhất chuyển  con ngươi trừng: "Không phải vậy  sư đệ không sai!"

Trúc Ngư lại chậm rãi lắc đầu  thở dài nói: "Kỳ thực chuyện này Xích Cẩm không để cho chúng ta nói cho ngươi  đơn giản sợ là bị mất mặt mặt  nhưng bây giờ đã là đồng môn sư huynh đệ  cũng liền không thèm để ý những thứ này."

"Ngươi chuyện lúc trước  cũng không thể nói là đắc tội Xích Cẩm  bởi vì chuyện này  Xích Cẩm có lỗi trước."

Mộ Phong trong lòng càng thêm tò mò  hắn sưu tràng quát đỗ cũng không có nhớ tới rốt cuộc nơi nào đắc tội Xích Cẩm  hắn thậm chí gặp đều chưa từng thấy qua đây.

"Nhưng thật ra là dạng này  bởi vì Xích Cẩm trời sinh tính hoạt bát  không rảnh rỗi  cho nên lão sư vì để cho nàng không gây sự  cho nàng ra một vấn đề khó  đó chính là chứng minh chính mình giá trị."

"Không nghĩ tới Xích Cẩm lĩnh hiểu sai ý nghĩ  nàng vậy mà len lén chạy tới Võ Dương Thần Quốc  mưu toan thông qua một loạt thủ đoạn để cho Võ Dương Thần Quốc thay đổi triều đại  nâng đỡ một vị khôi lỗi thượng vị.

Mà nàng coi như phía sau màn hắc thủ  tự nhiên bằng nắm trong tay toàn bộ Võ Dương Thần Quốc."

"Nàng cho rằng dạng này  liền chứng minh rồi chính mình giá trị."

Trúc Ngư bất đắc dĩ nói nói.

Mộ Phong đột nhiên liền nhớ lại Võ Dương Thần Quốc đã từng chuyện phát sinh qua  đào linh thần khu Chu Thân  Diêu Trọng tư nhân bên dưới bồi dưỡng tâm phúc  làm lừa bán nhân khẩu hoạt động  ý đồ bồi dưỡng thế lực phá vỡ Võ Dương Thần Quốc.

Mà khi hắn diệt trừ hai người này thời điểm  hắn gặp một vị người thần bí.

Sau đó  thái tử Võ Sơ Thăng liền phát động phản loạn  như trước bị hắn hóa giải.

Ở trong hoàng cung  hắn lại gặp được vị thần bí nhân kia  lúc đó người thần bí lực lượng để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Hiện tại xem ra  thần bí nhân kia chính là Xích Cẩm! Nàng coi như Luân Hồi cảnh cường giả  cho Diêu Trọng cùng Chu Thân cùng hoàng thất đối kháng dũng khí  sau khi thất bại lại chỉ điểm Võ Sơ Thăng phát động phản loạn  hầu như thiếu chút nữa thành công.

Nếu không phải hắn xuất thủ hóa giải lời nói  hiện tại Võ Dương Thần Quốc  nói không chừng liền đã trở thành Xích Cẩm một con rối quốc gia.

Cái này khiến Mộ Phong khắp cả người phát lạnh  một cái Luân Hồi cảnh cường giả  thậm chí có năng lực trực tiếp huỷ diệt một Hạ Vị Thần quốc!"Tiểu sư đệ  ngươi không cần để ý.

Cái kia sau đó  lão sư tự mình dẫn dắt Xích Cẩm sư muội  đem chỗ có bị thương tổn người đều cứu ra  đồng thời đưa cho bọn họ đại lượng đền bù."

"Lão sư không riêng phạt nàng  còn không cho nàng đơn độc ly khai Kỳ Viện  nàng cũng biết mình sai lầm  ngươi ngàn vạn lần không nên tức giận nàng."

Trúc Ngư nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  rất sợ hắn cùng với Xích Cẩm sinh ra hiềm khích tới  dù sao bọn họ đều cho rằng Võ Dương Thần Quốc là Mộ Phong mẫu quốc đâu  thế là vội vàng mở miệng giải thích.

Mộ Phong thở dài  cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Diêu Trọng  Chu Thân cũng không phải là bởi vì Xích Cẩm nguyên nhân mới đi làm lừa bán nhân khẩu sự tình  bọn họ trước đó liền vẫn đang làm.

Chỉ bất quá Xích Cẩm lợi dụng điểm này mà thôi  cho nên Xích Cẩm có lỗi  cũng sai cũng không sâu.

Sau đó phản loạn cũng thất bại  hơn nữa nàng cũng trả giá đại giới.

Trúc Ngư cũng nói ra phu tử đối với Võ Dương Thần Quốc hoàng thất đền bù  mặc dù không có trực tiếp cho vật phẩm  nhưng là hắn lại trong tối dạy hoàng thất vài tên hậu đại  trong đó liền bao quát Võ Hải Nhu  tương lai tấn thăng Luân Hồi cảnh không là vấn đề.

Cứ như vậy  ngược lại là Võ Ung bọn họ buôn bán lời.

"Tất nhiên dạng này  ta đương nhiên không lời nào để nói  sau đó nhường nhịn nàng một ít cũng là phải."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết vì sao Xích Cẩm luôn luôn đối với hắn ôm địch ý  Xích Cẩm mưu đồ rõ ràng đều sắp thành công  nhưng là cuối cùng lại bị hắn cho phá hủy.

Hai người bọn họ thậm chí đều là Kỳ Viện đệ tử  quả là chính là trời xui đất khiến.

Trúc Ngư lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm  nói ra: "Vậy là tốt rồi.

Xích Cẩm tâm tính vẫn chưa trưởng thành  Kỳ Viện các vị sư huynh sư tỷ đối với nàng cũng có chút cưng chiều  vì vậy để cho nàng có chút ngang ngược kiêu ngạo  hy vọng có một ngày nàng có thể cải biến đi."

"Tốt rồi  tiểu sư đệ  hiện tại ta liền đời lão sư thu ngươi làm đồ."

Nhị sư huynh Hoàng Long Sĩ lúc này đi tới một bên cái rương trước  từ trong rương lấy ra một bức tranh giống như tới  treo ở phòng khách chính tường bích phía trước bên trên.

Cái kia bức chân dung là một lão giả.

Họa bên trên lão giả tinh thần phấn chấn  giữ lại thật dài râu mép  một bộ tiên phong đạo cốt dáng dấp.

Chỉ là nhìn thấy bức họa  tựa hồ cũng có thể cảm nhận được bức họa bên trong trên người lão giả khí chất.

"Đây chính là phu tử bức họa  thu đồ đệ nhất định muốn tại phu tử chứng kiến bên dưới  tiểu sư đệ  tiến lên đây đi."

Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

Mộ Phong nhìn về phía bức họa bên trên lão giả  cuối cùng gật đầu.

Hắn đi tới thượng giới sau đó  chưa bao giờ bái nhập môn phái nào bên trong  nhiều lắm là tiến nhập Võ Dương Thần Quốc Võ Thần Điện..