Chương 2834: Bái nhập Kỳ Viện

Chương 2834: Bái nhập Kỳ Viện

Đây là Mộ Phong lần đầu tiên muốn bái nhập nào đó môn phái  trong lòng tự nhiên còn có chút do dự.

Bất quá ngẫm lại  phu tử coi như Tuyền Cơ Thần Quốc người mạnh nhất  thực lực  uy vọng đều đầy đủ  có lẽ cũng đủ để làm lão sư của hắn.

Thế là hắn đi tới bức họa trước  trực tiếp quỳ xuống.

"Mộ Phong  từ nay về sau  ngươi chính là Kỳ Viện tên thứ tám đệ tử.

Lão sư trước đó tổng cộng thu đồ đệ bảy người  trừ ta  Hoàng Long Sĩ  Thời Tiểu Phúc  Lưu Vĩnh cùng Xích Cẩm ở ngoài  còn có hai người."

"Theo thứ tự là ngươi Ngũ sư tỷ hạ ảnh cùng Lục sư tỷ sương mù phi hoa  các nàng đều xuống núi hoàn thành lão sư lưu lại nhiệm vụ  ngươi nên thời gian rất lâu vô pháp nhìn thấy các nàng."

"Hiện tại  ta hỏi ngươi  ngươi nguyện ý gia nhập Kỳ Viện sao?"

Trúc Ngư đứng ở nơi đó  khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc.

Đứng bên cạnh Hoàng Long Sĩ mấy người cũng đều sắc mặt ngưng trọng  cho dù phu tử không ở  bọn họ cũng không dám lười biếng chút nào.

"Ta nguyện ý."

Mộ Phong mở miệng nói  chỉ là luôn cảm thấy có chút lạ quái  cái này tràng diện không giống như là bái sư  ngược lại là càng giống như kết hôn "Cho lão sư kính trà."

Trúc Ngư nói tiếp nói.

Một bên Lưu Vĩnh tiến lên đây  cho trong chén trà khen ngược trà  sau đó đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong đang cầm chén trà  lại đưa cho Trúc Ngư.

Trúc Ngư thay thế phu tử tiếp nhận chén trà  sau đó đặt ở cái bàn bên trên  tiếp tục hỏi: "Hiện tại  ngươi chính là phu tử đồ đệ.

Kỳ Viện bên trong chỉ có một quy củ  cái kia thì là không thể làm chuyện thương thiên hại lý  bằng không phu tử không chút lưu tình."

"Kỳ thực trước đó Xích Cẩm thiếu chút nữa thì bị trục xuất Kỳ Viện  muốn không phải chúng ta ngăn đón  ngươi có lẽ chính là lão thất."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Hiểu."

"Tốt rồi  sư đệ  đuổi mau dậy đi."

Trúc Ngư cười tiến lên  đem Mộ Phong cho giúp đỡ lên.

Lễ bái sư xem như là hoàn thành  Mộ Phong cũng rốt cục trở thành Kỳ Viện một phần tử.

Lúc này Mộ Phong nhìn về phía bức họa  lại phát hiện bức họa bên trên phu tử lúc này tựa hồ hướng về phía hắn nháy mắt một cái! Trong lòng hắn khiếp sợ không gì sánh nổi  vội vàng nhìn kỹ lại  rồi lại không thấy được  cái này khiến hắn còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt đây.

Hoàng Long Sĩ lúc này tiến lên  đem phu tử bức họa thẳng tiếp thu lên  một lần nữa thả trở lại trong rương gỗ.

Thời Tiểu Phúc bọn họ trên mặt đều lộ ra vui vẻ tới  liền liền một con đều không hiện nụ cười Hoàng Long Sĩ  lúc này cũng đều vui mừng nở nụ cười lên.

Kỳ Viện lại tăng thêm một tên đệ tử  đây đối với Tuyền Cơ Thần Quốc đến nói  đều là một đại sự.

Dù sao phu tử đơn giản không thu đồ đệ  một lần trước thu Xích Cẩm  vẫn là tại 100 năm trước đây.

Dài như vậy thời gian  đều đầy đủ thông thường môn phái thu mười lần đệ tử.

"Đúng rồi  " Mộ Phong đột nhiên nghĩ tới cái gì  hỏi: "Các vị sư huynh  ta nghĩ muốn biết lão sư vì sao thu ta làm đồ đệ?

Kỳ Viện thu đồ đệ tiêu chuẩn rốt cuộc cái gì?"

Trúc Ngư đám người nghe được vấn đề này  lập tức liền nở nụ cười lên  từ nụ cười của bọn hắn bên trong  Mộ Phong tựa hồ đoán được chút gì.

"Kỳ thực  lão sư trước đó nói với chúng ta qua hắn thu đồ đệ tiêu chuẩn  đó chính là nhìn thuận mắt là được."

"Nhìn thuận mắt?

Chỉ lý do này?"

Mộ Phong lập tức kinh sợ.

"Đúng vậy a  phu tử nói hắn nhìn những người khác đều không vừa mắt  liền xem chúng ta thuận mắt  cho nên mới sẽ thu chúng ta làm đồ đệ.

Nghĩ đến tiểu sư đệ tại lão sư nơi đó  cũng là cực kỳ thuận mắt."

Trúc Ngư vẻ mặt thành thật nói.

Mộ Phong trong lòng thật kinh ngạc  hắn còn tưởng rằng phu tử là tuệ nhãn thức anh  không nghĩ tới dĩ nhiên là bởi vì dạng này một cái không đáng tin cậy lý do  cũng quá tùy tiện một chút đi.

"Đúng rồi  tiểu sư đệ  ngươi tu luyện liền tạm thời do ta dạy bảo.

Lão sư không quy định chúng ta nhất định phải tu luyện cái gì tâm pháp Thánh thuật  không quản là cái gì  lão sư cũng cũng có thể dạy bảo  cho nên ngươi có thể tiếp tục tu luyện trước ngươi tâm pháp."

"Đồng thời  sách trong kho có các loại Thánh thuật bí pháp  đều là lão sư từ các địa phương tìm kiếm mà đến  ngươi có thể tùy ý đi chọn chọn môn học luyện  thế nhưng nhớ lấy tham thì thâm."

Mộ Phong lại nhíu mày tới  không quản tại môn phái nào  tâm pháp Thánh thuật đều là vô cùng trọng yếu  dù sao đây là một cái môn phái có thể hay không cường thịnh cơ sở.

Muốn thu được  liền cần cống hiến  địa vị các loại.

Nhưng là tại Kỳ Viện  mang đến cho hắn một cảm giác giống như là trên hàng vỉa hè giống nhau  tùy tiện lật tùy tiện nhìn  then chốt còn không cần tiền.

Hắn rốt cuộc mơ mơ hồ hồ gia nhập một cái dạng địa phương gì a.

"Tiểu sư đệ còn không có nơi ở  chúng ta giúp ngươi kiến tạo một tòa nơi ở  sau đó ngươi trước hết ở bên dưới  nhưng nếu có việc muốn rời khỏi  chỉ cần nói một tiếng là được."

Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

Mộ Phong không khỏi mở miệng hỏi nói: "Các ngươi không sợ ta chạy sao?"

Nghe được vấn đề này  tất cả mọi người nở nụ cười lên.

Lưu Vĩnh mang trên mặt vui vẻ nói ra: "Tiểu sư đệ  ngươi vấn đề này thật đúng là có một phong cách riêng  những người khác muốn bái nhập lão sư môn hạ mà vô pháp  có thể ngươi lại muốn chạy trốn?

Thực sự là không giống người thường a."

Thời Tiểu Phúc lúc này đột nhiên nâng lên một chân tới  hai ngón khép lại chỉ hướng rừng trúc: "Xây nơi ở  ta đi vậy!"

Nói xong  hắn liền hướng phía một mảnh rừng trúc đi tới.

"Ta tới giúp cho ngươi một tay!"

Lưu Vĩnh vội vàng nói đuổi theo.

Hoàng Long Sĩ cười không nói  cùng Trúc Ngư hai người cũng đồng dạng đi theo.

Mộ Phong đi ở tại bọn hắn cuối cùng mặt  nhìn thấy bọn họ tự tay cầm dao bổ củi  đi trong rừng trúc chặt xuống một cây lại một cây gậy trúc.

Nhìn qua bọn họ không giống như là Luân Hồi cảnh cao thủ  càng giống như là nông phu giống nhau.

Rõ ràng trong nháy mắt là có thể hoàn thành sự tình  có thể hết lần này tới lần khác muốn một cây một cây đi chặt.

Then chốt bọn họ đều còn thích thú  cười cười nói nói.

Liền liền Xích Cẩm  không bao lâu sau đó cũng đến giúp đỡ  trong tay mang theo hai thanh dao bổ củi  nhìn như tùy ý trực tiếp ném cho Mộ Phong một thanh.

Mộ Phong đã nhận ra đám người kia bất đồng  chính xác đến nói cần phải lúc đó phu tử dạy dỗ bất đồng.

Hắn nhìn thấy những người này cực nhỏ vận dụng Thánh Nguyên  là chỉ bằng vào khí lực đi chặt gậy trúc  làm việc.

Trúc Ngư tựa hồ đã nhận ra Mộ Phong nghi hoặc  cười nói ra: "Phu tử dạy bảo chúng ta  nói không cần đem tu vi của mình nhìn quá nặng  dục tốc tắc bất đạt.

Mà bình thường không sử dụng Thánh Nguyên  mới có thể tốt hơn thể nghiệm sinh mệnh chân lý  cái này gọi phản phác quy chân."

Mộ Phong như có điều suy nghĩ  cầm dao bổ củi tiến lên  đồng dạng chặt lên gậy trúc tới.

Chỉ là bằng vào thân thể hắn lực lượng  xuống một đao là có thể dễ dàng đem gậy trúc chém đứt  nhưng là hắn cũng rất lâu cũng không có loại cảm giác này.

Đoàn người làm rất là ra sức  sau đó lại ôm gậy trúc đi tới một chỗ đất trống bên trên  theo sát bên cạnh phòng ốc  bắt đầu kiến tạo phòng trúc lên.

Mãi cho đến chạng vạng  đoàn người mới rốt cục kiến tạo tốt rồi một tòa phòng trúc  nhìn qua so bên cạnh mấy cái gian phòng đều còn tinh xảo hơn một ít  tựa hồ là cho Mộ Phong chiếu cố.

Trong phòng dùng gậy trúc làm giường  cái bàn  ghế các loại  Trúc Ngư lại đem tới đệm chăn.

Mộ Phong nhìn trong phòng  minh bạch cái này có lẽ chính là sau này thời gian rất lâu bên trong muốn chỗ ở.

Không biết vì sao  hắn vậy mà cảm giác nơi này có gia cảm giác.

"Để ăn mừng tiểu sư đệ bái nhập chúng ta Kỳ Viện  đêm nay phải thật tốt chiêu đãi hắn.

Lão tam  ngươi đi làm chút đồ ăn  lão tứ nhóm lửa  ta đi lấy nước!".