Chương 2835: Kỳ Viện bầu không khí

Chương 2835: Kỳ Viện bầu không khí

Trúc Ngư trực tiếp phân phối xong nhiệm vụ  bị hắn gọi vào người lúc này đều đứng lên tới.

"Ta đi vậy!"

Thời Tiểu Phúc ngăn tư thế  xoay người liền hướng lấy phía sau núi phương hướng đi tới.

Mà Lưu Vĩnh lúc này chạy đi nhặt một chút củi khô  liền liền Trúc Ngư cũng rất nhanh rời đi nơi này đi lấy nước đi.

Hoàng Long Sĩ mỉm cười nhìn về phía Mộ Phong  lập tức cũng đứng dậy đi về phía cách đó không xa.

Tại chỗ chỉ để lại Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  tràng diện nhất thời gian có chút lúng túng.

Xích Cẩm mặc dù ra tay trợ giúp Mộ Phong kiến tạo phòng ốc  lại là bởi vì phu tử dạy bảo.

Phu tử dạy bảo Kỳ Viện mọi người muốn giống như thân huynh đệ trợ giúp lẫn nhau  cho nên nàng sẽ không ngồi xem mọi người lao động mà không để ý tới.

Mộ Phong sờ lỗ mũi một cái  tâm muốn cũng không thể luôn luôn dạng này  dù sao đều ở đây Kỳ Viện  cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy  thế là nhẹ ho hai tiếng  muốn mở miệng.

Không nghĩ tới bên cạnh Xích Cẩm cũng làm bộ ho khan hai tiếng  cái này có thể nói là ngầm hiểu lẫn nhau.

Nguyên bản đến mép lời nói  lúc này cũng đều nuốt xuống.

Giữa hai người không khí ngột ngạt càng thêm ngưng trọng.

Mộ Phong từ trước đến nay bất thiện ngôn từ  lúc này càng là không biết nên nói cái gì cho phải  chỉ có thể ngơ ngác ngồi ở kia trong  không nghĩ tới cuối cùng vẫn Xích Cẩm trước phá vỡ yên lặng.

"Mộ Phong  ngươi hiện khi tiến vào Kỳ Viện  chính là sư đệ của ta  ngươi minh bạch sao?"

Dùng bối phận đè người  cái này khiến Mộ Phong rất là không thoải mái  tiến nhập nào đó cái thế lực chính là như vậy  cho dù không tình nguyện  nhưng cũng có địa vị bối phận so ngươi cao hơn người.

"Xin hỏi. . . Sư tỷ Phương Linh?"

Hắn dừng một lần  chậm rãi hỏi.

Xích Cẩm đột nhiên mở to hai mắt nhìn  dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm gì?

Ngươi không biết cô gái số tuổi là không thể hỏi sao?"

"Chỉ là tò mò mà lấy  không nói coi như."

Mộ Phong vội vàng nói  ánh mắt chuyển hướng về phía cách đó không xa rừng trúc.

Nhìn thấy hắn không có nó hắn lại nói  Xích Cẩm cuối cùng vẫn thở dài  chậm rãi nói ra: "Ta 124 tuổi  còn trẻ lắm!"

Mộ Phong vội vã gật đầu  trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn hỏi tuổi tác  chính là sợ Xích Cẩm lứa tuổi so với hắn còn muốn tiểu  nhưng hắn nhưng phải kêu sư tỷ  tóm lại là có điểm không ưỡn ẹo.

Hiện tại biết Xích Cẩm số tuổi chân chính so với hắn lớn mấy lần  trong lòng liền tốt quá nhiều.

Hơn một trăm tuổi  Niết Bàn cảnh tu sĩ bên trong coi như là trẻ tuổi.

Dù sao Niết Bàn cảnh tu sĩ tối cao thọ nguyên đều lấy vạn nhớ  càng không cần đề Luân Hồi cảnh tu sĩ.

Gặp Mộ Phong không có phản ứng gì  Xích Cẩm trong lòng càng là thầm mắng Mộ Phong là cái đầu gỗ.

Bất quá bây giờ tất nhiên đều đã tới Kỳ Viện  nàng có thể phải báo trước đó thù.

Nếu không phải Mộ Phong  kế hoạch của nàng thành công  lật đổ một Hạ Vị Thần quốc  chính mình còn không có động thủ  cái này chẳng lẽ không có thể thể hiện chính mình giá trị?

Đáng tiếc bởi vì Mộ Phong  nàng thất bại trong gang tấc  còn bị phu tử phạt.

Vì vậy trong lòng của nàng vẫn luôn nín một đoàn hỏa đâu  trong nháy mắt vô số ý tưởng liền hiện lên trong đầu của nàng  liền chuẩn bị lấy áp dụng.

Lưu Vĩnh rất nhanh liền đi trở về  ôm một lớn bó củi khô.

Hắn hướng về phía Mộ Phong cười cười  rất nhanh liền dựng lên một đống lửa  hỏa diễm hừng hực đốt lên.

"Tiểu sư đệ  lần này ngươi có thể có lộc ăn  chúng ta phía sau núi nơi đó có thể có không ít thần ma  trong đó có mấy loại thịt vô cùng ngon  lại rất khó bắt được  cũng liền Tam sư huynh có thể tóm đến đến  bình thường mời hắn cũng sẽ không đi đây."

Hắn cười hắc hắc lên.

Mộ Phong có thể nhìn ra được Kỳ Viện mọi người quan hệ giữa đều phi thường tốt  thật giống như là người một nhà giống nhau  đối với lẫn nhau đều vô cùng lý giải  loại này bầu không khí để cho hắn có chút bừng tỉnh.

Đi tới thượng giới sau đó  hắn từ trước đến nay đều là một người độc thân  mặc dù làm quen không ít bằng hữu  có thể cùng giữa bọn hắn cũng chỉ có một loại như gần như xa ngăn cách.

Có lẽ tại Kỳ Viện bên trong  hắn cũng làm không được chân chính dung nhập trong những người này đi.

Trong lòng hắn yên lặng muốn nói.

Trúc Ngư đi tới nhà ở của bọn họ phía sau  rừng trúc bên cạnh có một mảnh đầm nước nhỏ  có không ít gậy trúc từ đỉnh núi đón lấy  liên tục không ngừng suối chảy vào đến rồi trong đầm nước.

Hắn cầm một cái đào ấm  nhận chậm rãi một bầu nước  sau đó hướng về phía Lưu Vĩnh lớn tiếng hô nói: "Lão tứ  tiếp được!"

Nói xong  hắn đột nhiên đem đào ấm ném ra  đào ấm trên không trung trực tiếp vẽ ra một đường vòng cung tới.

Mà Lưu Vĩnh nghe được tiếng la sau đó  cũng xoay đầu lại  duỗi tay tại trước mặt một mò  liền muốn đào ấm mò trong tay  sau đó trực tiếp đem đào ấm tọa lạc tại đống lửa phía trên.

Nhưng là đống lửa phía trên cũng không có bất kỳ mượn lực địa phương  đào ấm giống như là treo lơ lửng ở không trung  vẫn không nhúc nhích.

Mộ Phong trong lòng có chút kinh ngạc  mặc dù những thứ này đều là việc nhỏ  nhưng là từ những chuyện nhỏ nhặt này bên trong  hắn cũng có thể nhìn ra Kỳ Viện mọi người một ít thực lực tới.

Cái này đào ấm không không chính là sử dụng Thánh Nguyên đem kiên cố ổn định ở ngọn lửa bên trong  loại này đối với Thánh Nguyên cử trọng nhược khinh khống chế đã đạt đến cực kỳ cao thâm cấp độ.

Mặc dù khống chế Thánh Nguyên chỉ là trong tu luyện cơ sở  nhưng là từ cơ sở bên trong  là có thể nhìn thấy căn cơ của bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu sao hùng hậu.

Lưu Vĩnh mặc dù phải phân tâm khống chế Thánh Nguyên  bảo trì đào ấm được vững vàng thả trên hỏa diễm  vẫn như trước có thể cùng Mộ Phong nói nói cười cười.

Hoàng Long Sĩ lúc này cũng đi trở về  bên cạnh hắn lơ lửng một mặt gậy trúc chế thành bàn nhỏ  cái bàn bên trên thả lấy sáu cái chén trà cùng một cái ấm trà.

Theo hắn đi lại  cái kia bàn nhỏ cũng theo hắn hành động chung  cuối cùng đi tới bên cạnh đống lửa  mới đem cái bàn để xuống: "Trân tàng trà ngon  để ăn mừng Bát Sư Đệ gia nhập Kỳ Viện."

Một bên Xích Cẩm có chút tức giận nói ra: "Nhị sư huynh bất công  trước đây ta tiến nhập Kỳ Viện  cũng không quát đến ngươi trà đây."

"Trách ta  sư muội muốn uống  quay đầu lấy cho ngươi một ít."

Hoàng Long Sĩ cười nói nói, trên thân luôn là có một cỗ không chút hoang mang khí độ.

"Mà thôi a  trà này lá cùng đánh cờ là Nhị sư huynh hai cái của quý  ta làm sao dám muốn đây."

Xích Cẩm khoanh tay ngạo kiều nói  "Bất công!"

Trúc Ngư lúc này cũng đi trở về  cùng nhau ngồi xuống bên cạnh đống lửa.

Nhìn kỹ lại  như không ai nói hắn là Kỳ Viện đại sư huynh  sợ là cho dù ai cũng không nghĩ đến  dù sao Trúc Ngư quá mức bình thường  giống như là trong thôn nông hộ.

Rất nhanh đào ấm bên trong nước liền nấu sôi  Hoàng Long Sĩ vung lên tay  đào ấm liền bay đến trúc bàn phía trên khuynh ngược lại  nước nóng trực tiếp liền tan mất trong ấm trà  đem trong bình trà lá trà trong nháy mắt thấm vào mở ra.

Một cỗ hương khí lập tức truyền ra  cho dù ngửi được đều khiến người ta cảm thấy vui vẻ thoải mái.

Sau đó hắn đem trà phân đến trong chén trà  chén trà liền bay đến trước mặt mọi người  nước trà trong suốt  mang theo nhàn nhạt lục sắc.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  đem chén trà cầm trong tay  chậm rãi thưởng thức trà  lại hoảng sợ phát hiện trong cơ thể mình Thánh Nguyên đều lưu động càng nhanh hơn một chút  toàn thân thư thái.

Không nghĩ tới liền liền nước trà đều có loại này công hiệu  hắn hiểu được trà này lá nhất định là không gì sánh được vật trân quý.

Chờ sau khi uống xong  Thời Tiểu Phúc cũng rốt cục hồi đến nơi này  chỉ thấy trong tay của hắn dẫn theo đã xử lý tốt hai con thỏ  còn có một đuôi tiểu dài chừng cánh tay cá lớn!.