Chương 2836: Thư các

Chương 2836: Thư các

Thời Tiểu Phúc đem chính mình săn thú mà đến đồ vật cầm đến bên cạnh đống lửa  hướng về phía mọi người cười cười: "Thao Thiết thịnh yến  không gì hơn cái này!"

"Nhị sư huynh  mượn trà một ly!"

Hoàng Long Sĩ mỉm cười  trong lòng bàn tay Thánh Nguyên chấn động  liền đem chén trà đánh bay lên  lực đạo vừa vặn đủ chén trà bay đến Thời Tiểu Phúc trước mặt.

Thời Tiểu Phúc đem trà uống một hơi cạn sạch  sau đó từ không gian trữ vật bên trong móc ra hai hũ lớn rượu ngon tới  ha ha ha cười nói: "Mùi trà không kịp mùi rượu  hôm nay không say không về!"

Mấy người bọn họ bắt đầu hoan thiên hỉ địa đem Thời Tiểu Phúc mang về con mồi bỏ vào hỏa bên trên tinh tế nướng  Thời Tiểu Phúc còn bất chợt trên thức ăn tản xuống các loại hương liệu  không bao lâu liền hương vị xông vào mũi.

Chỉ bất quá ngọn lửa này chỉ là ngọn lửa thông thường  muốn đem thức ăn nướng chín  cũng không phải là rất nhanh là có thể hoàn thành.

Xích Cẩm thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm thức ăn  nước bọt đều sắp chảy xuống: "Tại sao còn không tốt  ta đều nhanh chết đói!"

Mộ Phong con ngươi hơi hơi nhất chuyển  cười nói ra: "Các vị sư huynh  không ngại để cho ta tới thử xem."

Mọi người hơi kinh ngạc  bất quá lập tức cũng nhớ tới Mộ Phong năng lực.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi  ngươi còn là một vị luyện đan Thánh Sư  đối với ngọn lửa khống chế  khẳng định mạnh tại chúng ta a."

"Đúng vậy a  không nghĩ tới chúng ta Kỳ Viện lại nhiều thêm một vị luyện đan Thánh Sư a  về sau xem ra không thiếu đan uống thuốc."

Mấy người đều rối rít nở nụ cười lên  chỉ có Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi: "Còn có một vị  là ai?"

"Là ngươi Lục sư tỷ  nàng cũng am hiểu luyện đan  đồng thời bị lão sư dạy Luyện Đan Chi Pháp  Tuyền Cơ Thần Quốc mười lớn luyện đan Thánh Sư  nàng cũng có thể tính bên trên số 1."

Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

"Bất quá tiểu sư đệ Luyện Đan Chi Pháp không tầm thường  tại có chút phương diện  ta xem liền liền lão lục đều tự thẹn không như a."

Mộ Phong cũng không có lại lời thừa  nếu là có cơ hội nhất định phải tìm cái này Lục sư tỷ thảo luận nghiên cứu một phen.

Chỉ thấy hắn duỗi tay tiến nhập ngọn lửa bên trong  cái kia ngọn lửa thông thường trong nháy mắt biến thành xích hồng sắc địa hỏa! Nhiệt độ chung quanh cũng trong nháy mắt lên cao lên  bất quá hắn khống chế được hỏa diễm  không ngừng thiêu đốt cái kia hai đầu con thỏ cùng một bộ cá.

Cao như vậy nhiệt độ  lại có thể để cho bảo trì không cho thức ăn đốt trọi  điều này cần đối với hỏa diễm tuyệt đối khống chế  mà đi qua Vạn quốc thánh chiến bên trong luyện chế Tịnh Hồn Đan chuyện này  Mộ Phong đối với ngọn lửa chưởng khống lực nâng cao một bước  nướng thức ăn cực kỳ dễ dàng.

Tại đại hỏa thúc bên dưới  thức ăn rất nhanh cũng đã nướng xong  hương vị xông vào mũi.

Trúc Ngư xuất ra tiểu đao phân cho mọi người  bọn họ liền trên hỏa không ngừng cắt xuống thức ăn tới ăn  một bộ hào mại dáng vẻ.

Mặc dù đã không cần ăn cái gì  nhưng là nghi thức cảm giác hay là muốn có.

Mộ Phong cũng cầm lấy tiểu đao cắt một miếng thịt hạ xuống bỏ vào trong miệng  trong nháy mắt cũng cảm giác được thịt này mỹ vị.

Quả nhiên như là Lưu Vĩnh nói tới  thịt này chất cực kỳ tươi mới  hơn nữa Thời Tiểu Phúc cái kia đặc thù hương liệu  cũng để cho thịt này trở nên càng thêm ngon miệng  như là nghiện giống nhau  một khi ăn một ngụm liền không dừng lại được.

Một bên Xích Cẩm hóa thân ăn thịt nữ vương  không cố kỵ chút nào hình tượng  ăn miệng đầy dầu mỡ.

Trúc Ngư vì mọi người ngược lại bên trên rượu ngon  cười nói ra: "Hoan nghênh tiểu sư đệ gia nhập Kỳ Viện!"

"Hoan nghênh!"

Mọi người bát rượu đụng nhau  sau đó đem rượu ngon uống một hơi bên dưới! Cái này rượu vô cùng cay độc  tuy nhiên lại để cho thân thể ấm áp.

Mộ Phong nhíu mày một cái  cũng không có sử dụng Thánh Nguyên đem rượu khí tống ra bên ngoài cơ thể.

Đối với tu sĩ đến nói  chỉ cần là muốn  liền không có khả năng uống say  trừ phi là muốn tìm say.

Mấy người bọn họ vui chơi giải trí  tựa như là người nhà bình thường bầu không khí giống nhau.

Trời từ từ tối xuống  đống lửa như trước đang thiêu đốt  chỉ bất quá bên cạnh đống lửa người lại uống say.

Nhìn say đổ xuống đất Lưu Vĩnh  Thời Tiểu Phúc cùng Xích Cẩm  Mộ Phong có chút ngây ngẩn cả người.

Bọn họ là thật uống a  cũng là say thật  hắn trơ mắt nhìn Thời Tiểu Phúc không ngừng từ không gian Thánh khí bên trong móc ra vò rượu tới  bên cạnh không cái bình đống đầy đất.

Coi như là một con voi  cũng muốn say.

Hơn nữa bọn họ căn bản sẽ không dùng Thánh Nguyên tống ra mùi rượu  cho nên đều say rất là triệt để.

Xích Cẩm chính ở chỗ này cầm bát rượu  lẫn lộn không rõ nói ra: "Uống  Mộ Phong  ta hôm nay phải là rót chết ngươi!"

Có thể là chén rượu của nàng tuy nhiên cũng đưa tới trên trời.

"Nhiều đại thù nhiều lớn oán a."

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  cái này Xích Cẩm uống say còn cũng nghĩ trả thù hắn đây.

Trúc Ngư lúc này đứng lên tới  trực tiếp đem Lưu Vĩnh cùng Thời Tiểu Phúc gánh tại bả vai bên trên  sau đó dùng chân chỉ chỉ một kiện phòng ốc  nói ra: "Đó là Xích Cẩm gian phòng  ngươi tặng nàng trở về đi."

Mộ Phong chỉ có thể gật đầu  trực tiếp đem Xích Cẩm gánh tại bả vai bên trên  đem nàng thả trở lại gian phòng trên giường.

Nhìn sắc mặt đỏ bừng Xích Cẩm  hắn bất đắc dĩ lắc đầu  xoay người ly khai gian phòng.

Hoàng Long Sĩ lúc này cũng đứng lên tới  trong mọi người chỉ có hắn uống ít nhất  cho nên không có say.

"Tiểu sư đệ  nghỉ ngơi thật tốt a  đây là ngươi tiến nhập Kỳ Viện ngày thứ nhất  ngủ ngon."

Hắn nói xong  liền hướng lấy gian phòng của mình đi tới.

Mộ Phong nhìn một chút bầu trời đêm  chậm rãi duỗi người.

Hắn không nghĩ tới Kỳ Viện hoan nghênh phương thức vậy mà như vậy có yên hỏa khí tức.

Dù sao hắn cho rằng Kỳ Viện địa vị cao cả  khẳng định cũng rất không thú vị đây.

Mặc dù đã là đêm tối  nhưng là hắn lại tinh thần phấn chấn.

Ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì  hắn liền nhìn về phía sườn núi bên dưới thư các.

Dựa theo bọn họ nói tới  thư các bên trong đều là phu tử tìm kiếm tới các loại tâm pháp Thánh thuật  có thể tùy ý đọc qua tu luyện  hắn ngược lại là thật muốn đi xem bên trong đến tột cùng có thứ gì.

Thế là hắn đi thẳng tới thư các trước  đẩy cửa đi vào.

Bất kỳ môn phái nào bên trong cất giữ tâm pháp Thánh thuật địa phương đều sẽ nghiêm ngặt trông coi  nhưng là Kỳ Viện nơi này lại không có bất kỳ phòng bị.

Mộ Phong nhìn ra được nơi đây thậm chí liền liền một đạo cấm chế cũng không có  thật chẳng lẽ sẽ không có người tới trộm sao?

Hắn đi vào  đốt bên trong căn phòng ngọn đèn  hoàng hôn ánh sáng sáng lên  hắn cũng thấy rõ thư các bên trong tình huống.

Ở trước mặt hắn  có hơn mười sắp xếp giá sách  giá sách bên trên đều chỉnh tề xếp đặt lấy không ít sách vở.

Hắn cho nên đi tới một cái giá sách trước  cầm lên phía trên một quyển sách tới lật ra.

Cái này một nhìn không sao  lại làm cho trong lòng hắn lộp bộp một lần.

Hắn tùy tiện cầm lên cái này  dĩ nhiên là một quyển luân hồi cấp sơ kỳ Thánh thuật! Cho dù ở Tuyền Cơ Thần Quốc  luân hồi cấp Thánh thuật cũng đều vô cùng trân quý  dù sao trước đây Thập Sát Tà Quân đánh nát Cửu Thiên Thập Địa  vô số cường giả vẫn lạc  đưa tới truyền thừa đoạn tuyệt.

Mộ Phong lại đem lên chung quanh thư tịch nhìn một chút  phát hiện vậy mà đều là luân hồi cấp bí thuật cùng tâm pháp  thậm chí liền liền một quyển niết bàn cấp cũng không có.

Hắn vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía cái này hơn mười sắp xếp giá sách  thật giống như niết bàn cấp tâm pháp Thánh thuật đều không có tư cách bày tiến đến! Khiếp sợ dư  hắn cũng không khỏi cảm khái  phu tử còn thật không hổ là là Tuyền Cơ Thần Quốc đệ nhất nhân a  dạng này một cái liền liền cấm thuật cũng không có thư các bên trong  nhưng đều là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ.

Nhưng vào lúc này  Trúc Ngư đi vào thư các bên trong  hướng về phía Mộ Phong mỉm cười  nói ra: "Nơi đây ngươi đều có thể tùy tiện tu luyện  thế nhưng hăng quá hoá dở  không cần như vậy cấp bách.".