Chương 2837: Phu tử uy nghiêm

Chương 2837: Phu tử uy nghiêm

"Đại sư huynh  không nghĩ tới ở đây Thánh thuật vậy mà đều là luân hồi cấp a."

Mộ Phong rất là cảm khái nói.

Trúc Ngư cười cười  nói ra: "Đây đều là lão sư chung quanh thu thập trở về  uy lực đều rất tốt  bất quá ngươi vừa mới tới Kỳ Viện  dùng không đến gấp gáp như vậy  dù sao những thứ này đồ vật liền bày ở chỗ này  tùy thời đều có thể tới."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  có chút hiếu kỳ hỏi: "Sư huynh  nơi đây liền liền một đạo cấm chế cũng không có  chẳng lẽ không sợ có người đến trộm sao?"

Nghe được vấn đề này  Trúc Ngư bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Xem ra ngươi chính là không biết rõ Kỳ Viện tại Tuyền Cơ Thần Quốc địa vị a  cũng không rõ Bạch Phu Tử lực uy hiếp."

"Dạng này  ta kể cho ngươi một cái liên quan tới phu tử sự tích a  đó là phu tử còn không có thu chúng ta những thứ này đồ đệ trước đó  là cực kỳ lâu chuyện lúc trước."

Tuyền Cơ nữ đế thượng vị  cũng bất quá là mấy vạn năm trước sự tình  nhưng là tại nữ đế trước đó vị hoàng đế kia  chân chính đã trải qua Tuyền Cơ Thần Quốc nhất thời diểm hỗn loạn.

Khi đó thần quốc mấy năm liên tục chinh chiến  tổn thương nguyên khí nặng nề  đưa tới các đại thế lực đối với hoàng thất đều tâm sinh bất mãn  nhao nhao khởi binh tạo phản.

Khi đó Tuyền Cơ Thần Quốc hoàng đế đối mặt toàn bộ thần quốc nội thế lực  căn bản không có bất kỳ phần thắng.

Có thể nhưng vào lúc này  một mực yên lặng không nghe thấy phu tử đứng ra.

Hắn biểu thị  thần quốc muốn muốn cường thịnh  nhất định phải liền muốn đoàn kết nhất trí  nội loạn chỉ biết để cho cái khác thần quốc người càng cao hứng hơn.

Mà thích hợp nhất thống trị  dĩ nhiên chính là luôn luôn thống trị thần quốc hoàng thất  có kinh nghiệm  cũng có năng lực.

Nhưng là không có ai nghe hắn  thậm chí trước đó chỉ có rất ít người biết phu tử tồn tại  bọn họ căn bản là khinh thường lão đầu này.

Ai cũng không nghĩ ra  phu tử vậy mà một thế lực một thế lực đến nhà du thuyết  du thuyết phương thức cũng rất đơn giản  chính là dùng quả đấm.

Hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong có thể làm cho bên trên tên lão bài cường giả  khỏi quản lợi hại dường nào  khỏi quản cỡ nào da trâu  đều đã từng thưởng thức qua phu tử thiết quyền.

Phu tử lấy vô địch phong thái quét ngang toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  không có có bất cứ người nào là của hắn đối thủ.

Uy danh của hắn  là chính mình ngạnh sinh sinh đánh ra! Liền liền lúc đó Tuyền Cơ Thần Quốc hoàng đế thậm chí đều bối rối  đột nhiên xuất hiện phu tử quả là liền trở thành hắn cứu tinh  một người liền đem tất cả thế lực toàn bộ đều đánh tâm phục khẩu phục.

Kể từ lúc đó bắt đầu  mới xác hoàng thất vi tôn tư tưởng.

Mà phu tử cũng trở thành nhân vật vô địch  được người tôn sùng  uy danh trong vòng một đêm truyền khắp toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc.

Sau đó phu tử nhập chủ đổ nát Kỳ Viện  gần mấy trăm năm mới bắt đầu thu đồ đệ.

Mặc dù đã qua lâu như vậy  thế nhưng phu tử uy danh đã thâm nhập lòng người  không có cái nào mắt không mở dám đến Kỳ Viện khiêu chiến phu tử.

Càng chưa nói tới Kỳ Viện bên trong trộm sách trong kho Thánh thuật tâm pháp.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ gật đầu  không nghĩ tới phu tử còn có một đoạn như vậy chuyện cũ a  hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng ra phu tử một người độc thân xông vào các đại thế lực thi triển võ lực  sau đó bay đi cảnh tượng.

Thực lực  quả nhiên là hết thảy cơ sở.

Có thực lực  thậm chí có thể bãi bình cả một cái thần quốc!"Tiểu sư đệ  hiện tại ngươi biết a  phu tử siêu thoát khắp cả Tuyền Cơ Thần Quốc  cho dù ai thấy hắn đều muốn mười phần cung kính.

Có người nói rất nhiều thế lực lão tổ đều là cùng phu tử cùng một thời kỳ  cho nên không ít thế lực người nhìn thấy phu tử sau đó  đều muốn tôn xưng một tiếng tổ tông đây."

Trúc Ngư vẻ mặt mỉm cười nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  lúc này hắn mới rốt cuộc hiểu rõ phu tử tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong địa vị  xem như vậy  chính mình tiến nhập Kỳ Viện  ngược lại là ỷ dựa vào một cây đại thụ!"Tốt rồi  ngươi nghĩ muốn cái gì dạng Thánh thuật hoặc là tâm pháp  ta có thể giúp ngươi tìm xem  nơi đây Thánh thuật ta đều xem qua."

Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

Mộ Phong suy tư chốc lát  liền mở miệng nói ra: "Tiến công loại  thân pháp loại  phòng ngự loại các tới một loại liền có thể  về phần tâm pháp ta cũng không cần."

Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp chính là vô thượng cấp tâm pháp  không có gì tâm pháp lại mạnh hơn cái này  cho nên hắn không cần thay đổi tâm pháp.

Nhưng là từ Vô Tự Kim Thư bên trên tập được Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật chờ đều chẳng qua là niết bàn cấp siêu hạng Thánh thuật  hiện tại nhìn thấy nhiều như vậy luân hồi cấp Thánh thuật  hắn tự nhiên đã cảm thấy những cái kia không đáng chú ý.

"Dạng này a  cái kia ta tới giúp ngươi chọn tuyển.

Tất nhiên lão sư để cho ta trước dạy bảo ngươi  ta tự nhiên muốn đối với ngươi phụ trách không phải."

Trúc Ngư mỉm cười  trực tiếp đi về phía hàng cuối cùng giá sách  từ phía trên tìm kiếm một phen  tìm ra ba quyển Thánh thuật tới.

Cuồng Lôi Kiếm Thuật  công kích loại Thánh thuật  luân hồi cấp Trung Đẳng Cấp Bậc.

Đạp Tuyết  thân pháp loại Thánh thuật  luân hồi cấp cao đẳng Thánh thuật.

Nhất Niệm Thanh Liên  phòng ngự loại Thánh thuật  luân hồi cấp cao đẳng Thánh thuật.

Cái này ba môn Thánh thuật nhìn qua đều vô cùng không sai  nhất là Cuồng Lôi Kiếm Thuật  giống như Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật  thi triển lên đều có lôi đình chi uy  chính thích hợp phong cách của hắn.

Xem ra Trúc Ngư trước kia cũng vẫn luôn tại chú ý hắn  thậm chí công kích của hắn phương thức đều vô cùng lý giải  lúc này mới có thể là hắn chọn tuyển như thế thích hợp Thánh thuật.

"Cái này ba môn Thánh thuật mặc dù không phải nơi đây cao cấp  nhưng là cần phải tương đối thích hợp ngươi.

Lão sư cũng đã nói  tham thì thâm  trước đem cái này ba môn Thánh thuật tu luyện tinh thông sau đó  lại nói những thứ khác đi."

Mộ Phong thu hạ Thánh thuật  hướng về phía Trúc Ngư khom lưng khom lưng tay: "Đa tạ sư huynh."

"Nhà mình sư huynh đệ  không cần phải khách khí."

Trúc Ngư tùy ý giơ giơ tay.

"Đúng rồi sư huynh  ta còn có một việc cũng muốn hỏi ngươi  không biết sư huynh biết được nơi nào nắm giữ động thiên phúc địa sao?"

Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Trúc Ngư sửng sốt: "Động thiên phúc địa?

Lẽ nào sư đệ ngươi muốn bế quan sao?

Trên núi thì có mấy gian động thiên phúc địa  bế quan lời hoàn toàn có thể tới."

Nhưng là Mộ Phong lại vội vàng lắc đầu  hắn cũng không phải là muốn bế quan  chỉ là vì để cho Cửu Uyên hấp thu năng lượng mà lấy.

Nhưng hắn lại không đành lòng hấp thu Kỳ Viện động thiên phúc địa  dù sao hấp thu một lần  khả năng cần mấy trăm năm thời gian mới có thể khôi phục tới đây chứ.

"Sư huynh  ta không muốn sử dụng Kỳ Viện động thiên phúc địa  cũng không phải là bởi vì ta khách khí  thật sự là có chút nan ngôn chi ẩn  tốt nhất là cái kia loại có thể bán ra."

Trúc Ngư chậm rãi gật đầu  hắn hiểu được Mộ Phong muốn động thiên phúc địa nhất định là nhân là những chuyện khác  thế là hắn cau mày suy tư một hồi sau đó  mới mở miệng nói ra: "Như là như thế này  ta ngược lại là có một cái nơi đi."

"Mấy tháng sau  tại làm Mang Sơn có một buổi đấu giá  buổi đấu giá bên trên có thể sẽ có động thiên phúc địa tiến hành bán ra  sư đệ nếu là muốn  đến lúc đó đi tham gia đấu giá là được."

Mộ Phong trên mặt một vui  đuổi vội vàng nói: "Như là như thế này  liền tốt nhất."

"Tốt  đến lúc đó ta tìm người cùng đi với ngươi  ngược lại bọn họ cũng không muốn ngây người trên núi."

Trúc Ngư cười nói nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  chỉ bất quá tham gia buổi đấu giá  hắn còn cần chuẩn bị đại lượng linh tinh mới là  động thiên phúc địa có thể không tiện nghi.

Có thể là của hắn thánh tinh  đều ở đây Vạn quốc thánh chiến thời điểm dùng hết a.

"Nói không chừng  còn muốn bán một ít Bất Lão Thần Tuyền nước đây."

Hắn thì thào nói..