Chương 2838: Xích Cẩm trả thù

Chương 2838: Xích Cẩm trả thù

Chiếm được Thánh thuật sau đó  Mộ Phong hài lòng trở lại chính mình vừa mới xây căn phòng tốt bên trong.

Muốn đi tham gia buổi đấu giá  hắn cần trong khoảng thời gian này nhiều làm một ít thánh tinh trở về.

"Ủy khuất ngươi lại chờ một đoạn thời gian."

Hắn thì thào nói.

Vô Tự Kim Thư bên trong Cửu Uyên tự nhiên cũng nghe được hắn lời nói  không khỏi hiểu ý cười.

Mang về ba quyển Thánh thuật toàn bộ đều là luân hồi cấp  Mộ Phong cũng sẽ không quấy rầy  trực tiếp bắt đầu tu luyện lên.

Hắn trước hết tu luyện  chính là Cuồng Lôi Kiếm Thuật! Bộ kiếm thuật này đồng dạng có thể thi triển ra lôi đình chi uy  uy lực tự nhiên hơn xa tại Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật.

Có thể muốn tu luyện cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Nhoáng lên  cả đêm thời gian trôi qua  Mộ Phong tu luyện Thánh thuật thậm chí liền nhập môn đều còn không có làm đến.

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ  lập tức đứng dậy.

Bởi vì hắn mới vừa đến Kỳ Viện  cho nên còn không biết cần tại Kỳ Viện bên trong làm cái gì.

Ra khỏi phòng sau đó  hắn liền thấy Kỳ Viện tất cả mọi người ở bên ngoài.

Hoàng Long Sĩ tại chính mình cùng mình đánh cờ  quân cờ đen trắng không ngừng rơi vào bàn cờ bên trên  một bộ nhập thần bộ dạng.

Thời Tiểu Phúc chính cách đó không xa hát làm trò  tựa hồ là tại luyện ca diễn kiến thức cơ bản  mọi cử động như là bị định cách giống nhau.

Lưu Vĩnh như trước ở trong phòng ngủ  lúc này tựa hồ cũng còn chưa rời giường.

Mà Trúc Ngư lúc này chính ôm một quyển sách đang nhìn  Mộ Phong đi tới  phát hiện quyển sách này tên gọi là "Tuyết sơn chồn bạc" cần phải là một quyển thoại bản tiểu thuyết.

Xem ra cái này Kỳ Viện bên trong đệ tử sinh hoạt thật đúng là nhàn rỗi  nhất là Trúc Ngư lúc này xem tiểu thuyết mê li  viền mắt đều ửng đỏ  liền để Mộ Phong trong lòng có chút hiếu kỳ.

Xem như vậy  hoàn toàn nhìn không ra những người này dĩ nhiên là phu tử đệ tử  cũng là Tuyền Cơ Thần Quốc nổi danh tuổi trẻ cường giả.

"Sư huynh  không biết cần ta làm cái gì?"

Hắn mở miệng hỏi nói.

Trúc Ngư lúc này mới ngẩng đầu lên  hướng về phía Mộ Phong cười  nói ra: "Tiểu sư đệ tỉnh a  ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó  không cần tới hỏi ta  bất quá xuống núi cần muốn nói cùng một tiếng.

Dù sao lão sư không biết lúc nào trở về  ta cần biết các ngươi hướng đi."

Ừm

Mộ Phong gật đầu  cảm giác được có chút mờ mịt  bất quá rất nhanh  hắn liền quyết định đi trước đem ba môn Thánh thuật tu luyện tới nhập môn trình độ.

Ngay tại hắn muốn hồi gian phòng thời điểm  Xích Cẩm đột nhiên đi lại trước mặt của hắn  nói ra: "Sư đệ  sư tỷ có chút việc muốn ngươi hỗ trợ  ngươi không thể cự tuyệt  bởi vì ta là sư tỷ!"

Nàng ngửa đầu lên  thì dường như sư tỷ là một cái không được chức vị giống nhau.

Mộ Phong cũng không nguyện ý đắc tội Xích Cẩm  thế là gật đầu hỏi: "Không biết sư tỷ cần ta làm cái gì?"

"Đi với ta phía sau núi."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói  quay đầu liền hướng phía phía sau núi phương hướng đi tới.

Mộ Phong biết được phía sau núi bên trong có không ít thần ma tồn tại  thậm chí liền liền Lưu Vĩnh đều nói nơi đó thần ma có chút đều cần Thời Tiểu Phúc xuất thủ mới có thể bắt đến  đủ thấy nơi đó thần ma mạnh.

Đêm qua Xích Cẩm uống say đều còn đối với hắn nhớ mãi không quên  dẫn hắn đến hậu sơn rõ ràng chính là muốn muốn trả thù hắn.

Trong lòng hắn đã có chuẩn bị tâm lý  đến lúc đó cẩn thận một chút chính là.

Để cho Xích Cẩm xả giận  cần phải cũng sẽ không lại gây khó khăn cho hắn.

Hai người một trước một sau xuyên qua rừng trúc  dọc theo một đầu uốn lượn đường nhỏ hạ sơn  đi tới phía sau núi mặt một mảnh rừng rậm rộng lớn bên trong.

"Sư đệ  sư tỷ gần nhất muốn một đầu giấu đầu lòi đuôi  nơi đây thì có một loại Lăng ba hồ ly, da lông khá vô cùng  liền làm phiền ngươi chộp tới cho sư tỷ đi."

Xích Cẩm cười nói nói, con mắt đều nheo lại lên  ngược lại giống như cái giảo hoạt tiểu hồ ly.

Mặc dù Xích Cẩm đã hơn một trăm hai mươi tuổi  vừa ý tính như trước giống như là một tiểu hài tử giống nhau  từ bề ngoài cũng căn bản cũng không nhìn ra được.

Mộ Phong bất đắc dĩ  biết đây chính là Xích Cẩm cho hắn ra chiêu  không khỏi mà hỏi: "Xin hỏi sư tỷ  cái này lăng ba hồ ly đến tột cùng ở địa phương nào?"

"Ta cũng không biết a  biết  liền không cho ngươi tìm đến."

Xích Cẩm vẻ mặt đắc ý nói  tựa hồ là chính mình tìm được dạng này một cái sửa trị Mộ Phong phương pháp mà cao hứng.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể triệu hoán ra nho nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới.

Hắn sờ sờ Thiên Lang đầu nói ra: "Thiên Lang  lần này thật đúng là muốn làm phiền ngươi  giúp ta tìm xem cái kia lăng ba hồ ly đi."

Thiên Lang có lẽ cũng vô pháp nhận ra lăng ba hồ ly khí tức tới  bất quá lại có thể biết xung quanh địa phương nào có thần ma tồn tại  liền dẫn Mộ Phong tìm lên.

Xích Cẩm liền cùng ở phía sau mặt  khắp khuôn mặt là không vui  nàng quên mất Mộ Phong còn có thủ đoạn như vậy.

"Lang Phệ?

Cái này đồ vật liền liền ta cũng không có chứ  nhóm lão sư lần sau trở về  nói cái gì cũng muốn thảo một cái tới."

Nàng thì thào nói.

Rất nhanh  hai người bọn họ liền đi tới rừng rậm chỗ sâu  nơi đây cây cối tươi tốt  thậm chí đều chặn ánh mặt trời  trên mặt đất tràn đầy cành khô lá rụng  đi trên đường vang xào xạt.

Thiên Lang đã tìm được không ít thần ma  bất quá lại đều không phải là lăng ba hồ ly.

Bọn họ chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm  một đường liên tục.

Nhưng vào lúc này  Thiên Lang đột nhiên hướng về phía phía trước kêu hai tiếng.

Mộ Phong theo tiếng nhìn lại  liền thấy một đạo trắng như tuyết thân ảnh chính ở phía trước cách đó không xa trên đất  hai cái đôi mắt nhỏ chính quay tròn nhìn Mộ Phong bọn họ đâu.

"Đây chính là lăng ba hồ ly  đi nhanh cho ta bắt lại nó!"

Xích Cẩm trực tiếp liền kêu lên.

Thanh âm của nàng lại làm cho lăng ba hồ ly bị sợ hãi  xoay người liền trốn vào trong rừng rậm.

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  cũng minh bạch Xích Cẩm chính là vì hết giận mà lấy  chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thiên Lang  đừng cho nó chạy thoát!"

Nói xong  hắn liền cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang trực tiếp xông đi lên.

Cái này lăng ba hồ ly toàn thân tuyết trắng  bất quá cũng may chỉ có Niết Bàn cảnh bát giai tả hữu thực lực  không khó lắm bắt.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng theo sát lăng ba hồ ly phía sau.

Chỉ bất quá lúc này đi theo đám bọn hắn Xích Cẩm  trên mặt lại nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Sở dĩ muốn để cho Mộ Phong tới bắt lăng ba hồ ly  có thể cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy a.

"Long Đằng Tiên Thuật!"

Mộ Phong nhìn lăng ba hồ ly gần trong gang tấc  dưới chân trong lúc đó sinh ra mây mù  thân thể trong chốc lát liền về phía trước cướp đi  như là một tia điện đồng dạng vô cùng nhanh chóng.

Mắt thấy lấy hắn phải bắt ở lăng ba hồ ly thời điểm  cái kia tiểu hồ ly vậy mà cũng quay đầu nhìn Mộ Phong một mắt  đột nhiên tăng tốc  hóa thành một đạo bạch quang trong nháy mắt biến mất ở trước mắt mọi người!"Cái này. . . Thật nhanh!"

Hắn có chút trợn tròn mắt  lăng ba hồ ly tốc độ xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn  tiểu gia hỏa này nhìn qua vẻ ngoài xấu xí  có thể tốc độ so với hắn còn nhanh hơn đây.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này cũng đuổi theo  men theo khí vị tiếp tục đuổi đuổi  chạy một hồi sau đó  bọn họ lại lần nữa phát hiện lăng ba hồ ly tung tích.

Cái kia lăng ba hồ ly liền đứng ở trên mặt đất  quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  tựa hồ là tại chuyên môn cùng đợi Mộ Phong đâu  tiểu ánh mắt bên trong vậy mà toát ra nhân tính hóa khinh thường tới.

"Trào phúng ta?"

Mộ Phong trong lòng càng thêm chấn kinh rồi  hắn đường đường niết bàn bát giai tu sĩ  lại bị một cái nho nhỏ hồ ly cho giễu cợt?.