Chương 2839: Luân Hồi cảnh thần ma

Chương 2839: Luân Hồi cảnh thần ma

Xích Cẩm lúc này ở phía sau cười trộm lên  tựa hồ liền nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong biết dáng vẻ.

Mà Mộ Phong cũng minh bạch  Xích Cẩm nhất định là biết cái này lăng ba hồ ly tốc độ cực nhanh  mới cố ý để cho hắn đến tìm kiếm lăng ba hồ ly  chính là vì sửa trị hắn.

Đối với loại này ngây thơ cách làm  trong lòng hắn vô cùng bất đắc dĩ.

Mà dù sao Xích Cẩm hay là hắn trên danh nghĩa sư tỷ  về sau cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy  để cho nàng trút giận một chút cũng không sao.

"Sư đệ  cũng đừng làm cho cái này lăng ba hồ ly chạy thoát a  cả phiến trong rừng rậm  có lẽ liền cái này một con đây."

Xích Cẩm lúc này cười kêu lên.

Mộ Phong thở dài  trả lời nói: "Yên tâm đi  ta nhất định đem cái này hồ ly bắt ngươi về!"

Nói xong  hắn lần thứ hai thi triển Long Đằng Tiên Thuật  dưới chân mây mù trong nháy mắt ngưng tụ thành chín đầu mây long dáng dấp  đồng thời thi triển Bất Diệt Bá Thể  để cho tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Thân thể hắn hóa thành một vệt kim quang  đột nhiên xuyên qua trùng điệp rừng cây  xông về lăng ba hồ ly! Mà lăng ba hồ ly thậm chí còn cố ý dừng lại ở tại chỗ sau một lát  lúc này mới lần thứ hai chạy trốn lên  tốc độ có thể so với thiểm điện  ở trong rừng linh hoạt trằn trọc xê dịch  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh.

Những nơi đi qua chỉ chừa gió lốc gào thét  cái này gió tựa hồ cũng có chút không quá bình thường  dường như gia trì ở tại lăng ba hồ ly bốn chân bên trên  để cho tốc độ của nó không gì sánh được nhẹ nhàng.

Mộ Phong chỉ có ở phía sau mặt hít bụi phần! Cái này khiến trong lòng hắn rất là phiền muộn  đồng thời cũng dâng lên một cỗ lòng háo thắng  không phải bắt được cái này lăng ba hồ ly không thể!"Tiểu tử  lăng ba hồ ly có thể là tất cả thần ma bên trong tốc độ xếp tại hàng đầu  trời sinh liền có thể khống chế sức gió  rất khó bắt.

Cô gái nhỏ này  chính là đang đùa ngươi đây."

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong bên tai vang lên tới.

Mộ Phong trong lòng cùng gương sáng giống nhau  chỉ có thể thở dài nói ra: "Cái kia còn có thể thế nào  cũng không thể cùng nàng xích mích a  hơn nữa nàng cũng không tính quá đáng."

Cửu Uyên chỉ là thở thật dài.

Lăng ba hồ ly không ngừng hướng phía rừng rậm chỗ sâu phóng đi  tốc độ cực nhanh  Mộ Phong thậm chí chỉ có thể nhìn rõ ràng bóng dáng của nó.

Mà đi theo phía sau hắn Xích Cẩm lại réo lên không ngừng.

"Bên trái bên trái  nhanh lên một chút  đừng để cho nó chạy!"

"Ai nha  ngươi làm sao như thế đần a  lại chạy đến bên phải."

"Đằng trước  mau đuổi theo a!"

Nàng mang trên mặt vui vẻ  rõ ràng cho thấy thích vô cùng hiện tại loại này tràng diện.

Nhất là nhìn thấy Mộ Phong làm sao đều đuổi không kịp lăng ba hồ ly  trong lòng khiến cho cao hứng.

Nhưng ngay khi đuổi theo một khoảng cách lớn sau đó  Mộ Phong đột nhiên hô lên: "Sư tỷ  ngươi muốn chính là lăng ba hồ ly đuôi đúng không?"

Xích Cẩm sửng sốt  không cần gật đầu hỏi: "Đúng vậy a  ngươi muốn làm gì?"

"Đó chính là nói  chết cũng được!"

Mộ Phong trong mắt lúc này thậm chí hiện ra vẻ sát ý tới  truy đuổi thời gian dài như vậy  để cho hắn thậm chí đều có chút mệt mỏi  hắn làm sao có thể bỏ qua cho cái này nho nhỏ hồ ly.

Bất quá Xích Cẩm nghe được lời nói của hắn sau đó  đột nhiên sửng sốt  đã biết hắn tiếp hạ xuống muốn làm gì  vội vàng hô nói: "Không nên giết!"

Có thể lúc này đã muộn.

Mộ Phong thân thể bên trên đột nhiên có một đạo hồng mang bắn ra  bất quá trong chốc lát liền đâm tới lăng ba hồ ly trên thân.

Đầu kia hồ ly thân thể một phen  trực tiếp liền ngã xuống trên đất  có một đóa hoa máu tràn ra  tiên diễm không gì sánh được.

"Hừ  chạy?

Nhìn ta lột da trực tiếp nướng tới ăn!"

Mộ Phong trong lòng nảy sinh ác độc  hắn vậy mà để cho dạng này một đầu tiểu hồ ly lưu nửa ngày a.

Chỉ bất quá lúc này Xích Cẩm nhìn qua vô cùng khẩn trương  tốc độ của nàng đột nhiên đề thăng đi lên  thậm chí vượt qua Mộ Phong  khắp khuôn mặt là vẻ khẩn trương.

Nàng vọt tới lăng ba hồ ly bên người  đem tiểu hồ ly trực tiếp bế lên  gấp đều nhanh muốn khóc lên.

"Mộ Phong  ngươi làm chuyện tốt  tuyết đoàn là ta nuôi  bất quá là trêu chọc một chút ngươi mà lấy  ngươi vậy mà hạ sát thủ!"

Nàng viền mắt hiện lên hồng hô lên.

Mộ Phong chạy tới  lập tức cũng có chút trợn tròn mắt.

Hắn biết Xích Cẩm muốn trêu cợt hắn  thật không nghĩ đến vậy mà chỉ dùng của mình sủng vật tới đùa cợt hắn a  ai đây có thể muốn lấy được?

"Cái này cũng không trách ta  là ngươi nói muốn lăng ba hồ ly cái đuôi."

Xích Cẩm lòng tràn đầy tức giận  có thể nói cho cùng chuyện này căn nguyên hay là bởi vì nàng.

Nàng chỉ có thể trừng Mộ Phong hai mắt  bắt đầu là tuyết đoàn trị liệu.

Cũng may Mộ Phong Huyết Thực Chủy Thủ không có thương tổn được tuyết đoàn yếu hại  vẫn có thể cứu lại.

"Còn không qua đây hỗ trợ?"

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong đứng ở một bên  không khỏi mở miệng hò hét.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể ngồi xổm người xuống tới  một chỗ cứu trị tuyết đoàn.

Cái kia sẹo miệng cũng không sâu  sẽ không nguy hiểm cho đến tuyết đoàn tính mạng  nếu không Xích Cẩm đại khái muốn hận hắn cả đời.

Bận việc một hồi  rốt cục đem tuyết đoàn thương thế băng bó xong  Xích Cẩm ôm tuyết đoàn quay đầu bước đi  một bộ không muốn phản ứng Mộ Phong bộ dạng.

Có thể chuyện này  nhất ủy khuất là Mộ Phong a.

Hắn cũng không muốn lại cùng Xích Cẩm hồ đồ  tại là đồng dạng hướng phía cờ núi phương hướng đi tới.

Nhưng vào lúc này  một cỗ cường hãn khí tức đột nhiên xuất hiện  hơn nữa chính cấp tốc hướng phía bọn họ bên này vọt tới! Xích Cẩm sửng sốt  lập tức nói ra: "Nguy rồi  trước đó chơi rất cao hứng  quên chúng ta không thể vọt vào chỗ sâu đến rồi!"

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  hỏi: "Nơi này có cái gì?"

"Có cường đại thần ma!"

Xích Cẩm vội vàng nói  "Ta hiện tại cảnh giới không đủ  cho nên chưa từng tới bao giờ là rất ra  chỉ là nghe sư huynh bọn họ nói chỗ sâu có không ít mạnh mẽ hơn ta còn muốn thần ma."

Mộ Phong hiện tại chỉ muốn chửi mẹ nó  cái này Xích Cẩm cũng quá không đáng tin cậy  là trêu cợt hắn  thậm chí để bọn hắn lâm vào hiểm địa trong.

Nếu như nói sớm nơi đây nắm giữ Luân Hồi cảnh thần ma  đánh chết hắn cũng sẽ không tiến vào! Rất nhanh  một đầu khổng lồ thần ma liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Đây là một đầu mọc ra sắc nhọn răng nanh mãnh hổ  toàn thân xích hồng sắc  chỉ có hoa văn là màu đen.

Đầu này thần ma hình thể vô cùng cường tráng  ánh mắt hung ác.

Lúc này cúi đầu chậm rãi đi tới  ánh mắt một mực tại quan sát Mộ Phong cùng Xích Cẩm  hiển nhiên đã đưa bọn họ trở thành con mồi.

Cái kia to lớn móng vuốt dẫm lên một khối tảng đá bên trên  trực tiếp liền đem khối kia tảng đá giẫm nát bấy  tán tràn ra lực lượng để cho Mộ Phong tâm lập tức liền chìm xuống dưới.

Đây là một con Luân Hồi cảnh thần ma! Vận khí của bọn hắn tựa hồ hỏng bét  mảnh này rộng lớn trong rừng cây  Luân Hồi cảnh thần ma mặc dù có không ít  nhưng là so với ở đây thần ma số lượng  kỳ thực tỉ lệ chiếm so rất nhỏ.

Muốn chuyên môn tìm được Luân Hồi cảnh thần ma đều không phải là nhất kiện đơn giản sự tình  nhưng là bây giờ trực tiếp liền có một con Luân Hồi cảnh thần ma đã tìm tới cửa a.

Xích Cẩm hiển nhiên cũng biết chuyện bây giờ phi thường nghiêm trọng  bọn họ tới nơi này  nhưng là không có có đảm nhiệm Hà sư huynh biết  cho dù đã biết  hiện đang chạy tới cũng đã không còn kịp rồi.

Nàng lúc này cho thấy làm một danh sư tỷ đảm đương  quay đầu đem tuyết đoàn đưa cho Mộ Phong  nói ra: "Bảo vệ tốt tuyết đoàn  ta đi đối phó đầu này đại gia hỏa!"

Nói xong  nàng đột nhiên sử dụng một cây đỏ thẫm trường thương  hồng anh như là hỏa diễm đồng dạng tiên diễm không gì sánh được.

Nàng lúc này  nhìn qua tư thế oai hùng bộc phát  ngược lại là thật giống chuyện như vậy!.