Chương 2840: Liều mạng chém giết

Chương 2840: Liều mạng chém giết

Mãnh hổ thần ma ở cách Xích Cẩm xa ba trượng địa phương ngừng lại  tiền thân nấp xuống dưới  móng vuốt gắt gao thủ sẵn mặt đất  đây là ăn thịt trước động tác! Sau một khắc  mãnh hổ đột nhiên nhảy lên  trong chớp mắt liền vượt qua ba trượng khoảng cách  nhào tới Xích Cẩm trước mặt  sắc bén móng vuốt bên trên tản mát ra ý lạnh âm u  trong nháy mắt xé rách phía trước không khí! Xoẹt! Trong không khí truyền đến một hồi tiếng cọ xát chói tai.

Xích Cẩm run lên trường thương trong tay  thân thể đột nhiên nhất chuyển  trường thương tại chung quanh thân thể vẻ tròn  sau đó hung hăng về phía trước kén đi  nặng nề đập vào mãnh hổ móng vuốt bên trên.

Ầm! Một đạo trầm thấp tiếng nổ mạnh vang lên  hai cỗ lực lượng lúc này ầm ầm chạm vào nhau.

Đụng địa phương tựa hồ liền liền không khí đều nổ tung ra tới.

Một cỗ lực lượng dư ba trong nháy mắt khuếch tán mà ra  hung hăng xẹt qua Mộ Phong.

Mộ Phong kinh hãi không thôi  hắn hiện tại cho dù con bài chưa lật ra hết  cũng bất quá là có thể cùng nửa bước Luân Hồi cảnh tu sĩ tương đương  có thể Luân Hồi cảnh cùng nửa bước Luân Hồi cảnh ở giữa  có thể là có thêm chênh lệch thật lớn a! Xích Cẩm cũng rõ ràng không phải cái này con mãnh hổ đối thủ  ban đầu vừa giao phong liền thua trận  thân thể bạch bạch bạch lui lại sau mấy bước mới đứng vững.

Mà cái kia mãnh hổ lần thứ hai đánh tới  mở bồn máu miệng lớn liền hướng phía đầu của nàng cắn  răng cưa hàm răng làm người ta trong lòng tràn đầy cảm giác mát.

Lúc này Xích Cẩm hai tay nắm nâng trường thương  chắn trước người của mình  mà cái kia mãnh hổ thì là cắn một cái ở tại cán thương bên trên  sức trùng kích to lớn thậm chí để cho cây kia cán thương đều khom đến rồi một cái kinh tâm động phách trình độ! Nàng quay đầu tới  hướng về phía Mộ Phong hô nói: "Sư đệ  đi mau  để ta chặn lại nó  ngươi trở về gọi sư huynh tới cứu ta!"

"Ta bất quá Luân Hồi cảnh nhất giai trung kỳ cảnh giới  con cọp này đều đã Luân Hồi cảnh nhị giai cảnh giới  ta không phải đối thủ."

Mộ Phong run lên trong lòng  hắn truy đuổi lăng ba hồ ly một đường đến nơi này  mặc dù lượn quanh không ít đường  có thể cũng dùng nửa ngày thời gian  cho dù hắn trở về  nói ít cũng muốn dùng một giờ thời gian mới được.

Đến lúc đó  sợ là tới cho Xích Cẩm nhặt xác cũng không kịp.

Xích Cẩm rõ ràng cũng biết điểm này  nàng nói như vậy  bất quá là muốn để cho Mộ Phong rời xa nguy hiểm.

Từ điểm đó đi lên nói  Xích Cẩm cũng không hổ là Kỳ Viện đệ tử  mặc dù ngây thơ  vẫn còn tính có kiên trì của mình.

Mặc dù là Kỳ Viện đệ tử  có thể Xích Cẩm thực lực trước đó là Kỳ Viện bảy vị đệ tử bên trong yếu nhất một cái.

Tăng thêm thần ma thực lực so với nhân loại tu sĩ tới càng thêm cường hãn  cho nên nàng căn bản ngăn cản không được.

Bất quá Mộ Phong trong lòng cũng biết  hắn hiện tại ở lại chỗ này cũng không giúp được một tay  thế là bất đắc dĩ bên dưới  hắn chỉ có thể cầu khẩn Xích Cẩm có thể ngăn trở thần ma công kích.

Hắn từ đằng xa vòng qua chiến trường  liền bắt đầu hướng phía Thánh Sơn chạy như điên  vận dụng tốc độ nhanh nhất của mình! Xích Cẩm lúc này trên mặt lộ ra một tia nụ cười thư thái tới  thì thào nói ra: "Chạy còn rất nhanh  bất quá cuối cùng là không có liên lụy hắn."

"Ta làm sao đột nhiên cảm giác  chính mình càng ngày càng có sư tỷ bộ dạng nữa nha.

Có lẽ trước đó  ta đối với Mộ Phong có quá lớn thành kiến  dù sao chuyện lúc trước  hắn cũng không biết là ta làm nha  nếu như biết  hắn nhất định không dám phá hoại kế hoạch của ta!"

Đến lúc này  nàng thậm chí đều còn đang suy nghĩ một ít tạp thất tạp bát sự tình.

Đột nhiên  mãnh hổ giơ lên móng vuốt tới  hung hăng vỗ vào Xích Cẩm trên thân  để cho Xích Cẩm thân thể bay ngược mấy trượng xa  sắc bén móng vuốt thậm chí trên người nàng để lại một đường thật dài vết thương  da thịt trắng như tuyết trần lộ ra  lây dính không ít vết máu.

Nàng từ y phục bên trên xé dưới một cây bố đầu tới  đem hướng phía hai bên nứt ra y phục  liền bị thương miệng một chỗ gắt gao trói một lần  đau đớn kịch liệt để cho nàng cắn răng mở miệng  cái trán toát mồ hôi lạnh.

Sau đó trường thương trong tay của nàng nhất chuyển  mũi thương bên trên đột nhiên toát ra ngọn lửa nóng bỏng  mũi thương quỹ tích đều ở trong không khí lưu xuống một đạo vết bỏng.

"Tới đi  nói như thế nào ta cũng là Kỳ Viện đệ tử  làm sao sẽ sợ ngươi một cái súc sinh!"

Một người một hổ bắt đầu trong rừng rậm tiến hành liều mạng chém giết! Một bên khác  Mộ Phong tốc độ cực nhanh  bất quá nửa nén hương thời gian  đã bay vút ra trên trăm dặm đường  có thể trong lòng hắn lại luôn tràn đầy bất an.

"Không được!"

Hắn đột nhiên ngừng lại  hung tợn nói ra: "Ta không thể đem Xích Cẩm một người ném ở nơi nào!"

Cửu Uyên thở dài  nói ra: "Nhưng là ngươi trở về có gì hữu dụng đâu?

Đầu kia thần ma căn bản không phải ngươi có thể đủ đối phó đó a!"

"Vậy cũng không thể đi  ta Mộ Phong  lúc nào vứt bỏ qua đồng bạn của mình?"

Hắn ánh mắt đột nhiên trở nên kiên nghị lên  sau đó đem tuyết đoàn bỏ vào trên đất.

Cái này lăng ba hồ ly cực hiểu tính người  lúc này tựa hồ cũng biết chủ nhân nguy cơ  có vẻ rất là nôn nóng.

"Tuyết đoàn  trước đó đả thương ngươi không bản ý của ta  hiện tại chỉ có dựa vào ngươi trở về báo tin  chúng ta có thể sống sót hay không  phải dựa vào ngươi  ngươi nên biết hồi cờ sơn đường đi."

Mộ Phong ngồi xổm người xuống tới  sờ sờ tuyết đoàn đầu óc.

Tuyết đoàn nhìn nhìn thẳng Mộ Phong con mắt  tựa hồ nghe đến rồi hắn lời nói  quay đầu liền hướng phía cờ núi phương hướng chạy như bay một đường bên trên tiếng gió rít gào mà lên  tựa hồ là thuận gió mà đi giống nhau.

Đầu này lăng ba hồ ly tốc độ so với hắn nhanh hơn không ít  mới có thể nhanh hơn hắn đến đạt đến cờ núi.

Mà hắn hiện tại  phải đi về cùng Xích Cẩm cùng nhau kéo dài thời gian  chờ đợi Kỳ Viện các vị sư huynh cứu viện.

Hắn lúc này có chút may mắn trước đó thương tổn tới không phải tuyết đoàn chân.

Sau đó  hắn liền dựa theo đường cũ trở về.

Thời gian một nén nhang  nhìn như rất ngắn  có thể là đối với Xích Cẩm đến nói  lại cực kỳ chậm rãi.

Cái này thời gian một nén nhang bên trong  nàng đã dùng hết toàn lực  lại căn bản là không có cách đánh bại cái này con mãnh hổ.

Thậm chí nàng trên thân  đã để lại đạo đạo vết thương  có sâu thấy được tận xương  để cho y phục của nàng đều đã bị máu tươi thấm ướt  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng đều cơ hồ đã thấy đáy.

Đối diện mãnh hổ cũng đồng dạng không dễ chịu  trên thân bị trường thương chọc ra mấy cái lỗ nhỏ tới  vết thương biên giới thậm chí một mảnh cháy đen  như là trong nháy mắt bị cháy rụi giống nhau.

Trong đó có một đạo vết thương  đúng lúc là tại mãnh hổ một con móng trước nơi khớp xương  để cho cái này con mãnh hổ bằng trực tiếp thiếu một cái móng vuốt.

Rống

Mãnh hổ thần ma lúc này cũng phẫn nộ rồi lên  trực tiếp phát sinh một đạo rống giận tiếng  chấn hạ xuống vô số lá xanh tới.

Tiếp lấy  nó đột nhiên vọt tới trước  mặc dù bị thương một cái chân trước  có thể tốc độ như trước rất nhanh.

Cái kia thân thể cao lớn đột nhiên bay nhào mà lên  mang theo nặng nề lực đánh vào hung hăng đánh úp về phía Xích Cẩm! Xích Cẩm cắn chặt răng  đem trong cơ thể còn thừa không nhiều Thánh Nguyên ở trước người ngưng kết thành một mặt quang thuẫn  muốn ngăn trở thần ma công kích.

Nhưng là cái này mặt quang thuẫn tại sắc bén kia móng vuốt bên dưới  trực tiếp bị hung hăng vỡ ra tới! Ầm! Xích Cẩm chợt bị đánh bay ra ngoài  nặng nề ngã ở trên đất  ngực lại để lại một đạo sâu đậm vết thương  trường thương trong tay thậm chí cũng không phải là đi ra ngoài  tà tà cắm vào trên mặt đất.

Mãnh hổ qua lấy một chân  nhảy đi về phía Xích Cẩm  cái kia hung ác trên mặt lây dính không ít vết máu  nhìn qua sát khí càng tăng lên!.