Chương 2841: Săn giết mãnh hổ

Chương 2841: Săn giết mãnh hổ

Xích Cẩm đã vô lực tái chiến  nàng lúc này sắc mặt trắng bệch  bởi vì mất máu quá nhiều mà sinh ra trận trận cảm giác cháng váng.

Nàng miễn cưỡng ở trên mặt đất hướng về sau bò mấy bước  thân thể nửa dựa vào trên một cây đại thụ  che thương thế của mình miệng liên tục thở dốc lên.

Mãnh hổ thần ma chính chậm rãi hướng nàng tới gần  đi tới trước mặt nàng thời điểm  mở bồn máu miệng lớn  Xích Cẩm thậm chí có thể ngửi được mãnh hổ trong miệng mặt truyền ra hơi thở tanh hôi.

"Thực sự là không nghĩ tới  ta Xích Cẩm vậy mà biết chết ở một đầu thần ma trong miệng  vẫn là tại Kỳ Viện phía sau núi nơi đây  thực sự là thế sự vô thường.

Sớm biết  không trêu cợt Mộ Phong thì tốt rồi  không biết nàng sẽ hay không ghi hận ta. . ." Xích Cẩm nhắm hai mắt lại  tuyệt vọng chờ chết.

Có thể mãnh hổ chậm chạp cũng không có cắn hạ xuống.

Nàng lòng đầy nghi hoặc mở mắt  liền thấy một đạo bóng người màu vàng óng chắn tiền phương của hắn.

"Sư tỷ  bây giờ nói chết còn quá sớm một điểm a!"

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm  gắt gao chặn mãnh hổ miệng  hai tay đều tại không ngừng run rẩy.

Dựa theo thực lực của hắn đến nói  đối kháng Luân Hồi cảnh thần ma vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Bất quá cũng có tin tức tốt  đó chính là cái này con mãnh hổ thần ma cũng là bị thương  trên thân có không ít lỗ máu  nhất là một đầu móng vuốt đã vô pháp dùng sức.

Cứ như vậy  mãnh hổ chiến lực liền giảm bớt nhiều  cũng không phải là không có cơ hội.

Mộ Phong là thuộc về cái kia loại có một chút xíu cơ hội đều sẽ không bỏ qua người  cho nên lúc này hắn không chút do dự liền chắn Xích Cẩm trước mặt.

Xích Cẩm viền mắt có chút hiện lên hồng  lúc này nàng mới cảm giác được một tia ấm áp: "Mộ Phong. . . Ta không phải để ngươi đi sao  ngươi lại hồi tới làm cái gì?"

"Sư tỷ  muốn răn dạy ta lời nói  hay là chờ trở về sau đó a  trước đem cái này đại gia hỏa giải quyết!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể đột nhiên trầm xuống  hai chân lúc này thậm chí đều lâm vào trên mặt đất bên trong  lực lượng khổng lồ tại bên trong thân thể của hắn đi khắp  hội tụ đến bàn tay của hắn bên trên.

Chỉ thấy hắn một tay chống Thanh Tiêu Kiếm  một tay nắm chặt thành quyền  hung hăng hướng phía mãnh hổ trên đầu đập xuống.

"Băng Sơn Kình!"

Bịch một đạo muộn hưởng  liền liền mãnh hổ lúc này cũng đều không khỏi lui về phía sau mấy bước  cái kia bị thương móng vuốt vẫn luôn không có để xuống.

Hắn suy tư về thời khắc này cục diện  mãnh hổ cùng Xích Cẩm ác chiến lâu như vậy  lực lượng tiêu hao không nhỏ  đồng thời chân trước thụ thương  đại biểu mặt khác một cái móng vuốt vô pháp dùng cho công kích.

Dù sao khác một cái chân trước nếu như cũng tiến hành công kích  mãnh hổ liền vô pháp bảo trì thân thể ổn định.

Đồng thời mãnh hổ trên thân bị Xích Cẩm đâm ra nhiều cái lỗ máu tới  sâu thấy được tận xương  những thương thế này đồng dạng để cho Mộ Phong trong lòng dâng lên không ít hy vọng.

Mặc dù chênh lệch cảnh giới rất lớn  có thể cũng không phải là không có cơ hội có thể thắng! Nhìn thấy lại xuất hiện một nhân loại  mãnh hổ thần ma lúc này càng thêm phẫn nộ  ngửa lên trời phát sinh một đạo chấn nhiếp rừng núi rống giận bên trên  liền bay thẳng đến Mộ Phong bổ nhào mà đến! Cái kia trên người vòng quanh sát khí nhưng hắn nhìn qua càng thêm khủng bố  thân thể cao lớn nhào tới Mộ Phong đầu đỉnh  to lớn miệng đột nhiên mở  hung hăng hướng phía Mộ Phong bả vai cắn!"Hỏa đồng tử!"

Trong nháy mắt  Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  địa hỏa chi linh liền ra hiện trên bờ vai của hắn  sau đó trực tiếp vọt vào mãnh hổ miệng bên trong  dọc theo thực quản tiến nhập mãnh hổ bụng.

Oanh! Ngọn lửa nóng bỏng tại mãnh hổ bên trong thân thể bắt đầu thiêu đốt lên.

Mãnh hổ thần ma kêu rên một tiếng  lập tức liền ngã rơi xuống đất bên trên  trong hai mắt đều toát ra đỏ bừng tơ máu tới  nhìn qua vô cùng khủng bố  há mồm ra thậm chí đều có thể nhìn đến toát ra đỏ thẫm ngọn lửa tới.

Một màn này để cho Xích Cẩm cũng đều dâng lên một chút hi vọng  không khỏi kêu lên: "Tốt ấy  Mộ Phong  chính là như vậy  thủ tiêu cái này đại gia hỏa!"

Kỳ thực không đợi Xích Cẩm nói  Mộ Phong cũng không có đình chỉ công kích.

Hắn chạy đến mãnh hổ trước mặt  song tay đè chặt mãnh hổ đầu lâu  hung hăng hướng phía trên mặt đất áp đi.

Chỉ nghe thấy bịch một tiếng  mãnh hổ đầu lâu hung hăng đập vào trên mặt đất  đem mặt đất đều đập ra một cái hố sâu tới.

Nhưng lúc này mãnh hổ cái kia đầu roi thép đồng dạng đuôi đột nhiên quét tới  mang theo trận trận hô khiếu chi thanh.

Mộ Phong mặc dù ngay đầu tiên né tránh  vẫn như trước bị cái này cái đuôi quét cánh tay.

Lập tức  cánh tay của hắn bên trên liền truyền đến trận trận "Ken két" thanh âm  xương cốt gãy.

"Đáng chết  Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn đột nhiên giơ lên Thanh Tiêu Kiếm  vô số lôi đình ầm ầm thoáng hiện mà ra  trên bầu trời trong nháy mắt trải rộng mây đen  một đạo thiên lôi như là trời phạt đồng dạng buông xuống  hung hăng đánh vào mãnh hổ trên đầu  để lại một mảnh nám đen vết tích.

Ở loại tình huống này bên dưới  hắn hôm qua mới bắt đầu tu luyện Cuồng Lôi Kiếm Thuật  vậy mà trực tiếp nhập môn.

Chỉ thấy hắn mũi kiếm xoay chuyển  trực tiếp hung hăng chém ở tại mãnh hổ đầu lâu bên trên.

Lực lượng cường hãn thậm chí đem cái này con mãnh hổ đầu lâu trực tiếp liền bổ ra một đạo to lớn vết thương  máu tươi giàn giụa! Cái này mới Thánh thuật uy lực quả nhiên bất phàm  nếu là không có Thánh thuật gia trì  hắn rất khó phá vỡ mãnh hổ mao bì phòng ngự!"Rống!"

Mãnh hổ phát ra rên rỉ tiếng  trong thanh âm này mang theo dứt khoát tình  lại đồng dạng còn có thần ma bá chủ uy nghiêm.

Nó giơ lên cái kia bị thương móng vuốt  hung hăng vỗ vào Mộ Phong ngực bên trên! Mộ Phong sắc mặt trắng nhợt  thân thể lập tức đã bị đánh bay ra ngoài xa mười mấy mét  ngực xương sườn gãy vài gốc  khóe miệng cũng chảy xuống máu tươi tới.

Bất quá là giùng giằng một kích  vẫn là dùng bị thương móng vuốt phát động công kích  liền để hắn bị thương  nếu như thời kỳ toàn thịnh mãnh hổ thần ma  hắn sợ là một cái chiếu mặt liền mất đi sức chiến đấu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm mãnh hổ  ánh mắt trong lúc đó trở nên ác liệt lên.

"Kinh Thần Thứ!"

Cường đại nguyên thần chi lực tuôn ra  hóa thành một đạo gai nhọn hung hăng đánh vào mãnh hổ thần ma nguyên thần bên trên  để cho mãnh hổ trong nháy mắt ánh mắt đều trở nên mê mang lên.

Mà nhân cơ hội này  Huyết Thực Chủy Thủ đột nhiên từ Mộ Phong trên thân bay ra  đâm vào mãnh hổ cái cằm  sau đó từ đầu bên trên trực tiếp bay ra! Mãnh hổ thần ma thân thể to lớn lúc này ầm ầm oai đổ xuống đất  mà Mộ Phong một cái bước xa xông lên phía trước  vậy mà thi triển thủ đoạn Tướng Mãnh hổ nguyên thần bắt lại đi ra  phong ở một cái bình nhỏ bên trong.

Loại này câu nhân nguyên thần bí thuật  vẫn là Đồ Tô Tô giáo hội hắn  thuộc về tà thuật bên trong một loại.

Mãnh hổ đã chết  nếu như sau một chốc  nguyên thần cũng liền tiêu tán.

Bất quá Mộ Phong xuất thủ  đem nguyên thần bao ở trong bình ngọc  có thể bảo lưu thời gian rất lâu.

Hỏa đồng tử cũng từ mãnh hổ thần ma trong miệng mặt nhảy ra ngoài  trở lại Mộ Phong bả vai bên trên: "Chủ nhân  tên kia nội tạng đều bị ta nướng chín."

"Vất vả ngươi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp đem hỏa đồng tử thu được Vô Tự Kim Thư bên trong.

Sau đó hắn mới đi đến Xích Cẩm trước mặt.

Xích Cẩm lúc này mặc dù một bộ suy yếu vô cùng dáng vẻ  nhưng vẫn là hướng về phía Mộ Phong cười cười  nói ra: "Vậy mới tốt chứ  không hổ là sư đệ ta!"

"Không cần khen ta  về sau ngươi không trêu cợt ta  ta coi như cám ơn trời đất."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp ném cho nàng một chai Bất Lão Thần Tuyền nước..