Chương 2842: Thu thập tài liệu

Chương 2842: Thu thập tài liệu

Xích Cẩm mặc dù nghi hoặc  lại nhớ tới trước đó tại Vạn quốc thánh chiến bên trong  Mộ Phong đưa cho không ít người nào đó loại đồ vật  sau khi uống xong không quản là thương thế vẫn là Thánh Nguyên đều có thể khôi phục nhanh chóng.

"Đây là cái gì?"

Nàng hiếu kỳ mà hỏi.

"Bất Lão Thần Tuyền nước."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Xích Cẩm trong mắt lập tức liền lóe ra ánh sáng tới  nàng mặc dù nghe nói qua cái này đồ vật  nhưng lại chưa bao giờ thể nghiệm qua đâu  dù sao Bất Lão Thần Tuyền vô cùng hi hữu  Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong thậm chí đều không gặp được.

Nàng đem trong bình ngọc Bất Lão Thần Tuyền nước uống một hơi cạn sạch  bất quá chốc lát thời gian  nàng là có thể cảm giác được rõ ràng thương thế của mình tại cấp tốc khép lại  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Nàng lúc này cuối cùng là khôi phục một ít khí lực  trực tiếp liền ngồi dậy  vẻ mặt mỉm cười nhìn về phía Mộ Phong: "Sư đệ  ngươi chịu đem cái này đồ vật đưa cho ta  là không đúng đối với ta có ý đồ gì a?"

Nàng chỉ là muốn chỉ đùa một chút  không để ý chính là y phục của mình vậy mà tuột xuống.

Dù sao trước đó cùng mãnh hổ ác chiến  y phục của nàng đã bị vỡ ra tới  mặc dù miễn cưỡng trói trói  lại cũng không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong ngồi trong đó không đổi màu  ngửa đầu cũng uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi mặc quần áo xong  sẽ không có người sẽ đối với ngươi có ý tưởng."

Xích Cẩm cúi đầu một nhìn  lập tức dùng cánh tay chặn thân thể của chính mình  phát ra một tiếng thét chói tai: "A!"

"Không cần kêu sư tỷ  không ai nhìn ngươi  vẫn là đổi bên trên một bộ quần áo a  nếu là không có mang theo  ta chỗ này còn có dự bị y phục  trước mượn ngươi mặc."

Mộ Phong ánh mắt nhìn về phía xa xa  nhàn nhạt nói.

Coi như nữ nhân  Xích Cẩm trên thân đồ dự bị y phục nhất định là ắt không thể thiếu.

Lúc này nàng chạy tới đại thụ phía sau  sắc mặt xấu hổ hồng  trái tim ùm ùm nhảy.

"Ngươi cũng không cho phép nhìn trộm a!"

Một hồi tất tất suất suất sau đó  Xích Cẩm đổi lại một bộ quần áo.

Mặc dù Bất Lão Thần Tuyền nước có kỳ hiệu  có thể nàng lúc này như trước có chút suy yếu  cho nên vẫn là ngồi xuống.

Mộ Phong lúc này tại nhắm mắt dưỡng thần  tiêu hóa Bất Lão Thần Tuyền nước dược lực.

Xích Cẩm ở một bên nhìn Mộ Phong gò má  không khỏi có chút ngây dại.

Như là trước kia  nàng đối với Mộ Phong trong lòng vẫn có oán khí.

Nhưng là từ Mộ Phong vòng trở lại  bất chấp nguy hiểm chắn trước mặt nàng  nàng đối với Mộ Phong  cũng chỉ có thưởng thức thân cận.

Dù sao cũng là nhà mình sư đệ a.

"Nhìn như vậy  cái này gia hỏa còn có chút soái đây."

Trong lòng nàng thì thào nói.

Kỳ Viện bên trong  đại sư huynh Trúc Ngư làm người dày rộng  vẻ ngoài xấu xí.

Nhị sư huynh Hoàng Long Sĩ luôn là một bộ cao thâm mạt trắc bộ dạng  không có việc gì liền đánh trên bàn cờ.

Tam sư huynh là cái làm trò si  bình thường nói lời nói cũng đều là một bộ làm trò khang.

Tứ sư huynh càng là một cái bị hơn ba trăm tên nữ tử cự tuyệt qua "Tình thánh" .

Lão ngũ  lão lục đều là đàn bà  chỉ có cái này mới gia nhập tiểu sư đệ  nhìn qua là như vậy bình thường.

Mộ Phong không để ý đến lúc này Xích Cẩm cái kia nóng bỏng ánh mắt  hắn cánh tay cùng xương sườn xương khép lại sau đó  hắn liền vội vàng đứng lên  đi tới mãnh hổ thần ma trước mặt.

Tiếp lấy  hắn xuất ra trường kiếm  bắt đầu đem cái này cụ thi thể khổng lồ phân ra.

Luân Hồi cảnh thần ma thân bên trên khắp nơi đều là bảo  da lông xương cốt chờ có thể dùng đến luyện khí  huyết dịch có thể dùng đến luyện đan.

Thậm chí liền ngay cả này nội tạng  đều có dược dụng.

Đáng tiếc những thứ này nội tạng đều đã bị hỏa đồng tử xào chín  đã không có bất kỳ giá trị nào.

Nhìn vội vàng Mộ Phong  Xích Cẩm không khỏi có chút tò mò lên  hỏi: "Sư đệ  ngươi làm chuyện này để làm gì  lẽ nào muốn luyện khí sao?"

"Đúng rồi  Tuyết Đoàn đâu  ta không phải để ngươi bảo hộ nó sao?"

Mộ Phong một bên thu thập cỗ kia mãnh hổ thần ma thi thể  một bên trả lời nói: "Ta thu thập những thứ này  là muốn đổi điểm tinh thạch.

Về phần Tuyết Đoàn  ta để cho nó trở về báo tin."

"Ngươi làm sao có thể dạng này  Tuyết Đoàn vạn nhất lạc đường làm sao bây giờ?

Vạn vừa gặp phải càng cường đại hơn thần ma nên làm cái gì bây giờ?"

Xích Cẩm lập tức trở nên khẩn trương lên.

Có thể Mộ Phong lại liếc nàng một cái  nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại chúng ta đều bị tổn thương  trở về vạn vừa gặp phải càng cường đại hơn thần ma làm sao bây giờ?"

"Cho nên  để cho sư huynh tới tìm chúng ta  là biện pháp tốt nhất.

Tuyết Đoàn mặc dù bị thương  có thể đả thương thế không tính nghiêm trọng  hơn nữa cực hiểu tính người  ta muốn nó cần phải biết về núi đường."

Xích Cẩm mặc dù như trước rất là lo lắng  bất quá lại cũng biết Mộ Phong nói đều là sự thực.

Nàng chỉ có thể cầu khẩn Tuyết Đoàn có thể bình an trở lại Kỳ Viện bên trong.

"Đúng rồi  ngươi muốn thánh tinh làm cái gì?"

Nàng hỏi tiếp nói.

"Mua động thiên phúc địa."

Mộ Phong cũng không có giấu giếm  "Đại sư huynh nói qua một thời gian ngắn làm Mang Sơn sẽ có một buổi đấu giá  đến lúc đó hẳn là sẽ có động thiên phúc địa đấu giá."

Xích Cẩm càng hiếu kỳ hơn  nói "Chúng ta Kỳ Viện bên trên liền có vài chỗ động thiên phúc địa a  cần gì phải lại đi bên ngoài mua đây."

"Đây là bí mật."

Mộ Phong vô ý nhiều lời.

Lúc này hắn đã Tướng Mãnh Hổ Thần ma trên thân có giá trị đồ vật đều nhét vào không gian Thánh khí bên trong.

Luân Hồi cảnh thần ma  đại khái có thể đổi không ít thánh tinh.

Bất quá những thứ này thánh tinh  đối với hắn đến nói còn là còn thiếu rất nhiều.

Dù sao hắn không phải chỉ mua một cái động thiên phúc địa  hắn cần duy nhất để cho Cửu Uyên hấp thu thống khoái!"Hừ  không nói liền không nói  ta phát hiện ngươi như trước chán ghét như vậy!"

Xích Cẩm trợn trắng mắt  mặt coi thường nói.

Mộ Phong thu thập xong cỗ thi thể kia sau đó  trực tiếp đi tới Xích Cẩm trước mặt  đưa nàng giúp đỡ lên  nói ra: "Cỗ thi thể này huyết tinh khí có thể sẽ đưa tới những thứ khác thần ma  chúng ta trốn xa một chút."

Cử động như vậy để cho Xích Cẩm trong lòng hảo cảm tăng nhiều  bất quá nàng cũng không có biểu hiện ở trên mặt  ngược lại vẻ mặt đắc ý hưởng thụ Mộ Phong trợ giúp.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới một chỗ đất trống bên trên  nơi đây cũng là đi trước mãnh hổ thần ma thi thể địa phương khu vực cần phải đi qua  nếu như Kỳ Viện sư huynh qua đến tìm kiếm bọn họ  cũng sẽ đi qua nơi này.

"Đúng rồi sư đệ  ngươi đạt được những tài liệu này  biết nên đi nơi nào bán không?"

Xích Cẩm đột nhiên hỏi.

Mộ Phong lắc đầu  hỏi: "Phụ cận nơi đây có chợ sao?"

"Chợ không có  chợ đêm ngược lại là có một cái  xem ở ngươi biểu hiện không tệ phần bên trên  chờ trở về sau đó ta dẫn ngươi đi chợ đêm  nơi đó chơi cũng vui  hi kỳ cổ quái gì đồ vật đều có!"

Xích Cẩm cười nói nói.

Đối với chợ đêm  Mộ Phong tự nhiên cũng biết.

Đây là chuyên môn xử lý cái kia loại nhận không ra người vật phẩm địa phương  đều cực kỳ bí ẩn  không biết phương pháp căn bản là không có cách tiến nhập.

Mà chợ đêm người  tam giáo cửu lưu cũng đều có.

"Vậy trước tiên cám ơn sư tỷ."

Hắn nhàn nhạt nói.

Xích Cẩm mặt coi thường  hừ lạnh nói: "Hừ  quả là một điểm thành ý cũng không có.

Ai bảo ta là lòng từ bi đâu  không đành lòng nhìn ngươi cầu tài không môn."

Lòng từ bi  ta xem ngươi liền là muốn muốn ra ngoài chơi! Mộ Phong trong lòng âm thầm oán thầm  hắn lúc này ngồi xếp bằng ở trên mặt đất  lại chậm rãi nhắm hai mắt lại  tiếp tục luyện hóa Bất Lão Thần Tuyền nước dược lực  khôi phục tự thân thương thế.

Mà Xích Cẩm nhìn Mộ Phong  tựa hồ là muốn mới vừa rồi bị nhìn hết tràng cảnh  trên mặt không khỏi lại hồng lên..