Chương 2843: Tam sư huynh chuyện xưa

Chương 2843: Tam sư huynh chuyện xưa

Nhoáng lên  một giờ thời gian liền đi qua  trong khoảng thời gian này chết đi mãnh hổ thần ma hấp dẫn không ít thần ma đi tới nơi này  cũng may Mộ Phong sớm dời đi  để bọn hắn không tiếp tục gặp phải nguy hiểm.

Mộ Phong vẫn luôn tại nhắm mắt dưỡng thần  thương thế trên người cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Mà Xích Cẩm không biết vì sao  chỉ cần Mộ Phong bên người  liền vô pháp tĩnh tâm xuống  nàng đối với Mộ Phong thích hận đều có.

Đột nhiên  một đạo nhân ảnh từ đằng xa lướt đến  phía trước còn có một chỉ trắng như tuyết hồ ly dẫn đường.

Hai người nhận thấy được người đến  trực tiếp quay đầu nhìn lại  phát hiện tới chỗ này  là bọn họ Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh  bọn họ đều là vẻ mặt dáng vẻ lo lắng.

"Sư huynh  chúng ta ở chỗ này!"

Xích Cẩm lập tức hưng phấn hô lên  chỉ cần có sư huynh tại  đó chính là an toàn nhất lúc.

Thời Tiểu Phúc cùng Lưu Vĩnh hai người vội vàng liền chạy tới  nhìn thấy hai người trên thân đều vết máu ban bác dáng vẻ  không khỏi trận trận đau lòng.

"Sư muội  sư đệ  các ngươi làm sao chạy đến nơi đây?

Nơi đây thần ma rất nhiều  Luân Hồi cảnh cũng không có thiếu đâu!"

Lưu Vĩnh đi tới trước  tra xét một lần Xích Cẩm cùng Mộ Phong thương thế.

Xích Cẩm biết chuyện này là nhân nàng mà lên  sợ chịu đến răn dạy  ngậm miệng không nói lời nói.

Mà Mộ Phong trong lòng lập tức hiểu rõ  thế là mở miệng nói ra: "Xin lỗi a hai vị sư huynh  ta mới đến nha có chút ngạc nhiên  liền muốn để cho sư tỷ mang ta chung quanh đi một vòng  một không chú ý liền đi tới nơi này."

Thời Tiểu Phúc lúc này một tay kéo ống tay áo của mình  mặt khác một cánh tay đưa ra ngón tay cái tới  dùng làm trò khang nói ra: "Rất may  rất may a!"

Lưu Vĩnh kiểm tra rồi một lần thương thế của hai người  không khỏi nhíu mày một cái.

Nhìn qua hai người này thương thế đều rất nghiêm trọng  nhưng là bây giờ xem ra  hai người trên thân liền liền một đạo vết thương cũng không có.

"Không có chuyện gì lớn  trở về tĩnh dưỡng một lần là được.

Trên người các ngươi tổn thương là. . ." "Là Mộ Phong sư đệ thuốc có tác dụng  trên Diệt Không chiến trường hắn phân cho những người khác cái kia loại  quả là quá hữu hiệu."

Xích Cẩm cười nói nói.

"Thì ra là thế."

Lưu Vĩnh cười cười  "Tốt rồi  nếu không còn chuyện gì  chúng ta mau đi trở về a  về sau thực lực không đủ trước đó  vẫn là thiếu tới nơi này tốt nhất a."

Xích Cẩm tiến lên đem Tuyết Đoàn ôm ở trong lòng  khắp khuôn mặt là đau lòng.

Mộ Phong thấy như vậy một màn  trong lòng rất là cảm khái  đãi ngộ của mình còn không như một con hồ ly đây.

Đoàn người lúc này liền đi vòng vèo trở về  Thời Tiểu Phúc xuất ra Thần Hành Chu tới  dạng này tốc độ có thể rất nhanh một ít.

Ở tại bọn hắn bay đến rừng rậm bầu trời thời điểm  trong rừng rậm đột nhiên có một con đại điêu vọt ra  thân hình chừng dài hơn mười trượng  cánh huy động lên tới che khuất bầu trời! Nhất là đầu đỉnh cái kia một chùm kim mao  càng làm cho người khắc sâu ấn tượng.

Cái này đại điêu trên thân  vậy mà cũng tản ra Luân Hồi cảnh sóng sức mạnh tới! Đại khái là sở hữu đi qua rừng rậm bầu trời người  đều sẽ gặp phải cái này đại điêu công kích  mảnh này không vực bên trong  cái này đại điêu liền là tuyệt đối vương giả! Nhưng là Kỳ Viện người là ngoại lệ.

Thời Tiểu Phúc lúc này đi tới Thần Hành Chu phía trước  ánh mắt lạnh như băng nhìn cái kia đại điêu.

Mà đại điêu thấy là hắn sau đó  nguyên bản hung ác ánh mắt sắc bén  cũng trong nháy mắt trở nên hoảng sợ lên.

Thậm chí liền liền vỗ cánh đều lập tức biến loạn  tiếp lấy liền cũng không quay đầu lại bay trở lại trong rừng rậm.

Một màn này để cho Mộ Phong trong lòng rất là khiếp sợ  trách không được nói chỉ có Thời Tiểu Phúc có thể tại bên trong vùng rừng rậm này đánh tới mình muốn con mồi đâu  xem ra hắn mới là cánh rừng rậm này vương a.

"Sư tỷ  Tam sư huynh làm qua cái gì a  làm sao cái kia thần ma sợ hắn như vậy?"

Mộ Phong thấp giọng hỏi nói.

Xích Cẩm cũng thiểu meo meo nói ra: "Trước đó Tam sư huynh ban đêm không nghỉ ngơi ở nơi nào hát hí khúc  lão sư hết sức tức giận  liền đưa hắn ném đến rồi bên trong vùng rừng rậm này  khi đó Tam sư huynh cảnh giới phải cùng ta không sai biệt lắm."

"Bất quá ta nghe những sư huynh khác nói  Tam sư huynh tại một tháng sau mới về đến Kỳ Viện  trở về thời điểm chính là cưỡi cái này kim đầu Hắc Điêu."

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  nguyên lai là bởi vì Thời Tiểu Phúc đem bên trong vùng rừng rậm này tất cả thần ma đều đánh phục a.

Mặc dù những thần ma này linh trí không cao  có thể sợ hãi vẫn phải có  đối với Thời Tiểu Phúc  bọn họ tự nhiên không dám trêu chọc.

Lưu Vĩnh nghe được bọn họ đàm thoại  lúc này cũng tiện hề hề đã đi tới  nhỏ giọng nói ra: "Các ngươi không biết  Tam sư huynh lúc đó bởi vì không dám trên núi hát hí khúc  liền buộc những thần ma này nghe hắn hát hí khúc đâu  các ngươi có thể tưởng tượng cảnh tượng lúc đó  ta và đại sư huynh đều cười điên rồi. . ." Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng có chút muốn cười  trong đầu của bọn hắn không tự chủ hiện ra một lớn nhóm thân cao mấy trượng thần ma  ngoan ngoãn ngồi quanh ở nơi đó  nghe ở giữa cái kia người người loại đang hát làm trò.

Cái này cần là cả đời bóng tối a.

Trách không được cái kia kim đầu Hắc Điêu nhìn thấy Thời Tiểu Phúc sau đó  sợ quay đầu liền đi đây.

Đang khi nói chuyện  mọi người liền trở về Kỳ Viện bên trong  lúc này Hoàng Long Sĩ cùng Trúc Ngư hai người chính phụ tay đứng ở nơi đó chờ bọn họ  nhìn Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người đều không sao  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đại sư huynh."

Xích Cẩm thè lưỡi  một bộ xấu hổ dáng dấp.

Trúc Ngư vô cùng bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Ngươi a ngươi a  liền sẽ gặp rắc rối  nếu như lão sư tại  ngươi khẳng định lại phải bị phạt."

Bởi vì Nhị sư huynh Hoàng Long Sĩ bên người  cho nên Xích Cẩm lần này cũng không có đùn đẩy trách nhiệm  vội vàng gật đầu nói ra: "Đã biết đại sư huynh  ta về sau không dám!"

"Ta phải đi về hảo hảo tắm rửa  không cùng các ngươi nói!"

Nói xong  hắn liền hấp tấp trở lại trong phòng của mình  nặng nề đóng lại môn.

Trúc Ngư đi tới Mộ Phong bên người  thở dài nói ra: "Tiểu sư đệ  ngươi người sư tỷ này đại khái là nhất không khiến người ta tỉnh tâm một cái  ngươi là nhỏ nhất  nàng cũng chỉ có thể bắt nạt bắt nạt ngươi  thực sự là ủy khuất ngươi a."

"Sư tỷ kỳ thực. . . Cũng không như vậy hỏng bét."

Mộ Phong nhìn về phía Xích Cẩm gian phòng  nhàn nhạt nói.

Bởi vì lúc trước trên thân để lại không ít vết máu  cho nên Mộ Phong cũng trở về trong phòng tắm rửa một cái.

Gian nhà phía sau chính là đầm nước  bọn họ chỉ cần đem nước đánh tiến vào gian phòng bên trong thì tốt rồi.

Sắc trời dần tối  ngay tại Mộ Phong muốn muốn nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới thời điểm  đột nhiên có người gõ cửa.

Hắn mở cửa ra  phát hiện là Xích Cẩm chính đứng ở ngoài cửa  trong lòng còn ôm Tuyết Đoàn.

"Sư tỷ  ngươi có chuyện gì sao?"

"Cái kia. . ." Xích Cẩm nhìn qua có chút ngượng ngùng  bất quá vẫn là trực tiếp đi vào gian phòng  xoay người đóng cửa lại.

Mộ Phong mở to hai mắt nhìn  Xích Cẩm cái này một bộ muốn Bá Vương ngạnh thượng cung tư thế  chẳng lẽ là muốn. . . Hắn không khỏi lui về sau hai bước  duỗi tay chắn trước mặt của mình nói ra: "Sư tỷ  bình tĩnh a."

"Nghĩ gì thế  " Xích Cẩm trên mặt đỏ lên  đem Tuyết Đoàn bỏ vào cái bàn bên trên nói ra: "Ta chính là muốn muốn muốn hỏi ngươi  ban ngày ngươi cho ta Bất Lão Thần Tuyền nước  còn nữa không?

Tuyết Đoàn không phải là bị thương thế của ngươi rồi không  ngươi tổng yếu có chút đền bù đi."

"Nguyên lai là là cái này a  " Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  "Bất Lão Thần Tuyền nước trân quý như thế  ngươi từ bỏ sử dụng trên người nó?".