Chương 2844: Tiến nhập chợ đêm

Chương 2844: Tiến nhập chợ đêm

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  liền biết Mộ Phong khẳng định nghĩ sai  không khỏi mặt mo đỏ lên.

Lúc này nàng mặc lấy thiếp thân quần áo  tựa hồ là muốn buồn ngủ lại từ giường leo lên lên  tóc có chút lộn xộn  không giống ban ngày nhìn qua như vậy tinh xảo  rồi lại một loại chân thành vẻ đẹp.

Nàng trực tiếp duỗi tay gõ bên dưới Mộ Phong đầu  nói ra: "Ngươi nhưng đừng nghĩ sai a  sư tỷ ta cũng không phải là người như vậy."

"Ngươi không biết  Tuyết Đoàn nhưng là ta tự tay nuôi lớn  liền giống như hài tử của ta  ta làm sao có thể không nỡ a  ngươi nếu như còn có  liền nhanh lên lấy ra  ta dùng đồ vật cho ngươi đổi còn không được sao?"

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Đổi ngược lại là không cần  bất quá sư tỷ bằng lòng mang ta đi chợ đêm  không biết lúc nào có thể đi một chuyến?"

"Chợ đêm chợ đêm  đương nhiên là buổi tối mới có thể đi a  chờ nghỉ ngơi một đêm  ngày mai buổi tối dẫn ngươi đi."

Xích Cẩm vỗ bộ ngực nói.

Được

Mộ Phong cũng không có quấy rầy  trực tiếp xuất ra một chai nhỏ Bất Lão Thần Tuyền nước tới đưa cho Xích Cẩm.

Mà Xích Cẩm liên tục không ngừng cho Tuyết Đoàn uống  mắt mở trừng trừng nhìn Tuyết Đoàn vết thương cấp tốc khép lại  trên thân vết thương bên trên đều mọc ra mới bộ lông  trên mặt lập tức một vui.

"Sư đệ  ta hiện tại mới phát hiện ngươi người này không sai  có thể chỗ  về sau sư tỷ ta bảo kê ngươi."

Tuyết Đoàn khỏi bệnh  để cho nàng tựa hồ quên mất trước đó là biết bao chán ghét Mộ Phong.

Nàng ôm lấy Tuyết Đoàn tới  trực tiếp rời đi Mộ Phong gian phòng.

Mộ Phong thở dài  xoay người trở lại trên giường  bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần  đồng thời cũng tại tu tập cái kia ba quyển mới chiếm được Thánh thuật.

Ánh trăng rơi xuống lại dâng lên  một đêm một ngày thời gian đi qua rất nhanh.

Mộ Phong chỉ có tại lúc ban ngày đi ra ngoài đi bộ một vòng  phát hiện tại Kỳ Viện bên trên tựa hồ thật không có chuyện gì làm.

Sư huynh sẽ không buộc tu luyện  cũng sẽ không sai khiến các loại các dạng việc vặt  càng không có gì lục đục với nhau  mỗi người đều có thể làm chuyện mình thích làm tình  một bộ bộ dáng nhàn nhã.

Nơi đây  ngược lại là thật hình như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng  liền liền thời gian tựa hồ đều ở chỗ này trở nên chậm chạp lên.

Bọn họ và Trúc Ngư nói một tiếng muốn đi chợ đêm ý tưởng  Trúc Ngư cũng không có ngăn cản bọn họ  chỉ là nói với bọn họ chợ đêm bên trong ngư long hỗn tạp  vạn sự đều phải cẩn thận.

Lại đến buổi tối  chờ trăng treo ngọn cây sau đó  Xích Cẩm đúng hẹn mà đến  trực tiếp đẩy ra môn đi đến  hào mại nói ra: "Sư đệ  đi mau  hiện tại đi vừa lúc có thể đuổi kịp chợ đêm khai trương đây."

Nàng đổi lại một thân hiên ngang kình trang  tóc lão luyện trói ở sau gáy  ngược lại cũng rất giống như dáng vẻ.

Mộ Phong vội vàng đứng lên  đi theo nàng cùng đi ra khỏi gian phòng.

Lần này đi chợ đêm  hắn cần Tướng Mãnh Hổ Thần ma thân bên trên những tài liệu kia toàn bộ đều bán bán đi  chủ yếu nhất là  hắn muốn nhìn một chút có thể hay không tại chợ đêm bên trong tìm được cái gì kiếm lấy thánh tinh phương pháp.

Dù sao muốn mua động thiên phúc địa  phải là đại lượng thánh tinh không thể  nhưng hắn thậm chí cũng không đủ sức cung cấp nuôi dưỡng trên người mình khôi lỗi  đơn giản là nghèo thấu  cần gấp cải biến một lần.

Bọn họ đi tới Kỳ Viện chân núi  sau đó Xích Cẩm xuất ra một con thuyền Thần Hành Chu tới  mang theo Mộ Phong nhắm hướng đông phương bay đi.

Kỳ Viện mọi người sử dụng Thần Hành Chu so Mộ Phong có Thần Hành Chu cao cấp hơn rất nhiều  phía trên linh văn một nhìn thì càng thêm huyền ảo  tốc độ tự nhiên cũng càng nhanh.

Trăng chiếu trên không  trăng sáng sao thưa.

Hai người ở trong trời đêm nhanh chóng xẹt qua  bất quá một giờ thời gian  bọn họ liền đi tới một chỗ phía trên không dãy núi.

Sơn mạch liên miên uốn lượn  ở cái địa phương này khom ra một nửa hình tròn tới  mặt khác nửa cung tròn bị rừng rậm bao trùm.

Trên không trung  có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy cong bên trong dãy núi nắm giữ một chỗ đất trống  bị bóng tối che.

Bọn họ trực tiếp rơi xuống trong rừng rậm  sau đó bộ hành đi trước chợ đêm.

Xích Cẩm lấy ra hai cái mặt nạ tới  đem bên trong một cái đưa cho Mộ Phong  nói ra: "Là phòng ngừa xuất hiện sát nhân đoạt bảo tình huống  bình thường tiến nhập chợ đêm người đều sẽ đeo lên mặt nạ  cũng tránh khỏi phiền phức."

Mộ Phong tiếp nhận mặt nạ  phát hiện mình đều là một cái đầu lợn mặt nạ  mà Xích Cẩm chính mình thì còn lại là một cái vũ cơ mặt nạ.

Trong lòng hắn bất đắc dĩ  rất khó tin đây không phải là Xích Cẩm cố ý.

Đeo lên mặt nạ sau đó  Xích Cẩm còn chuyên môn quan sát một lần hắn  không khỏi cười nói: "Không nghĩ tới sư đệ đeo cái này lên mặt nạ  thật đúng là thật đẹp mắt đây."

Mộ Phong lặng lẽ không nói  hiện tại có thể khẳng định  Xích Cẩm liền là cố ý.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới cái kia uốn lượn sơn mạch phía trước  nhưng là để cho Mộ Phong không có nghĩ tới là  nơi đây dĩ nhiên là một mảnh thuỷ vực!"Không dụng ý bên ngoài  chợ đêm ngay tại đằng trước  nghe nói hình như là trước đây kiến tạo chợ đêm thời điểm  đào thông sông ngầm dưới lòng đất  cho nên nơi đây mới tích tụ đại lượng nước  thành một mảnh đầm nước."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  không khỏi mà hỏi: "Sư tỷ tựa hồ đối với cái này Quỷ thị rất có nghiên cứu a."

Xích Cẩm không khỏi cười cười  nói ra: "Là Nhị sư huynh ưa thích tới chợ đêm mua chút ly kỳ cổ quái ngoạn ý  ta liền để hắn mang ta đi chung tới  hai ba lần dĩ nhiên là chín."

Tại thuỷ vực trước  có một khối buộc lên tới cự thạch  nhìn qua giống như là một tấm bia đá giống nhau.

Mà tấm bia đá bên trên  có một cái lục lạc.

Xích Cẩm đi ra phía trước  bắt lên lục lạc liền lắc lư lên  tiếng chuông ba dài một ngắn  cái này theo người bình thường là phi thường điềm xấu  nhưng lại là tiến nhập chợ đêm tín hiệu.

Không bao lâu  một chiếc thuyền liền chậm rãi hướng phía bọn họ lái tới  đầu thuyền bên trên đứng một cái xuyên đấu bồng đen còng lưng lão giả.

"Chính là các ngươi muốn đi chợ đêm sao?

Năm khối trung đẳng thánh tinh  tổng thể không chịu nợ."

Lão giả thanh âm trầm thấp nói.

Xích Cẩm đã sớm chuẩn bị xong thánh tinh  trực tiếp đổ cho lão giả  hai người lập tức lên thuyền.

Thuyền quay đầu chậm rãi về phía trước chạy tới  trực tiếp xuyên qua thuỷ vực  đi tới sơn mạch bên dưới.

Mộ Phong lúc này mới phát hiện  chợ đêm dĩ nhiên là ở trong dãy núi đào lên một tòa thành! Thuyền cập bến sau đó  hai người đi xuống  dọc theo thềm đá hướng lên  đi tới một tòa dùng tảng đá đào thành cầu nhỏ  cầu đằng trước còn thẳng đứng một tấm bia đá  trên đó viết Cầu Nại Hà ba chữ to.

Xuyên qua Cầu Nại Hà sau đó  bọn họ mới tính là chân chính tiến nhập chợ đêm bên trong.

Ở trước mặt của bọn họ  đào rỗng thạch bích phía trên để lại từng cái đường  những thứ này trực tiếp dùng sơn thể đào lên đường giăng khắp nơi  hai bên đường đều là bày sạp người.

Nhìn qua nơi đây giống như là một cái đại hình ổ kiến! Không ít người đều ở đây chợ đêm bên trong du đãng  tìm kiếm mình muốn đồ vật  mà bày sạp người cũng chỉ là ngồi ở kia trong  có rất ít lên tiếng tiếng rao hàng.

Hơn nữa đều không ngoại lệ  không quản là người mua còn là người bán  đều đeo mặt nạ.

Chợ đêm bên trong chỉ có ánh lửa yếu ớt  thạch bích bên trên chạm khắc ra từng cái lỗ nhỏ tới  trong động mặt đốt cây đuốc.

Cái này làm cho cả chợ đêm nhìn qua đều âm u khủng bố  chân tướng là trong truyền thuyết Âm Phủ chợ.

"Đi thôi sư đệ  ta mang ngươi tốt nhất đi dạo một chút chợ đêm."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

Hai người hành tẩu trên đường  nhìn về phía hai bên bán hàng rong bày ra vật phẩm tới  các loại các dạng đồ vật đều có  đều là tùy ý trưng bày ở trên mặt đất..