Chương 2845: Ngũ quỷ tụ bảo

Chương 2845: Ngũ quỷ tụ bảo

Thường gặp chính là các loại Thánh binh  Thánh khí hoặc là bí bảo  Hồn binh  các loại đan dược cũng có  bất quá dược hiệu đều rất là đặc thù.

Còn có các loại không trọn vẹn tâm pháp  Thánh thuật  bí thuật các loại.

Muốn hỏi vì sao đều là không trọn vẹn  cũng là bởi vì không trọn vẹn lượng nước mới lớn.

Nếu như hoàn chỉnh  ai sẽ phóng tới chợ đêm đến bán a  ở bên ngoài tùy tiện tìm một chợ  cũng có thể bán ra giá tiền cao hơn.

Mộ Phong một đường nhìn sang  phát hiện nơi đây bán các loại vật phẩm nhìn qua niên đại tựa hồ cũng rất là rất xưa  có chút phía trên tràn đầy màu xanh đồng  có chút cũng đều tàn phá không chịu nổi  nhìn không ra nguyên bản khuôn mặt.

Tại chợ đêm bên trong mua đồ vật  càng nhiều hơn chính là một cái Đổ tính  liền xem vận khí ngươi tốt hay không  mua được đồ vật có phải hay không có giá trị.

Trừ cái đó ra  còn có các loại kỳ lạ đồ vật  tỷ như đặc thù thần ma con ngươi  trái tim thậm chí cánh các loại  còn có các loại thu thập tới oan hồn  tràn ngập oán khí đầu lâu. . . Chỉ nếu có thể muốn lấy được  hầu như đều có thể tại chợ đêm bên trong mua được.

"Chỗ này chợ đêm  nhưng là cái này Vũ Lăng thần khu lớn nhất chợ đêm  đương nhiên  cũng là một tòa duy nhất."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

Mộ Phong trong lòng bất đắc dĩ  đây không phải là lời thừa sao?

Một tòa duy nhất  làm lại chính là lớn nhất.

Rất nhanh  bọn họ đi tới một chỗ bình đài bên trên  nơi đây như là một cái trung chuyển đứng  không gian rất lớn.

Mà ở tòa này không gian ở giữa  chính tụ tập không ít người.

Hai người đi tới  phát hiện nơi đây tiến hành là một loại tên là "Ngũ quỷ tụ bảo" hoạt động.

Mấy cái đeo mặt nạ  trên thân tràn ngập âm u khí người chính đứng ở nơi đó  phía sau có năm tòa tiểu quỷ pho tượng.

Trong pho tượng ở giữa có một cái rương gỗ  năm tên tiểu quỷ đều mặt hướng cái rương.

"Ngũ quỷ tụ bảo  có thể mua được cái gì toàn bằng vận khí.

Lần này trong hòm báu vật phẩm  có hay không có người muốn a?"

Người bán lúc này cười hô lên.

Không ít người đều rối rít nâng tay  giá cả trực tiếp liền thăng đi lên  nhìn qua giống như là một trận cỡ nhỏ buổi đấu giá giống nhau.

Chỉ bất quá loại này buổi đấu giá  cũng không phải là công khai trong suốt  có thể mua được cái gì  ai cũng không biết.

Rất nhanh  đã có người trọng kim mua trong rương đồ vật  cái kia là một khối đúc bằng đồng vật phẩm  phía trên tràn đầy màu xanh đồng.

Mua được đồ vật người không kịp chờ đợi đem màu xanh đồng dọn dẹp sạch sẽ  lại phát hiện đây chỉ là một món không chỗ dùng chút nào trang sức phẩm.

Hoa trọng kim mua được một kiện trang sức phẩm  thật sự là khiến người thổn thức.

Có thể ngũ quỷ tụ bảo buôn bán một khi thành giao  sẽ không có hối hận chỗ trống  cho nên chỉ có thể tự tính không may.

Tiếp lấy  người bán dùng một tấm vải đem ngũ quỷ pho tượng cùng cái rương cùng nhau che phủ lên  chờ vạch trần bố thời điểm  trong rương mặt đã lại cất xong một kiện đồ vật.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người có chút hăng hái nhìn một hồi  phát hiện có người dùng cực giá tiền thấp mua được luân hồi cấp Thánh binh  cũng có người dùng cực cao giá cả mua hồi đồng nát sắt vụn.

Có câu nói là có người hoan hỉ có người buồn.

Mộ Phong cũng có chút nóng lòng muốn thử  hơn nữa trong lòng hắn có một cái ý nghĩ  nói không chừng có thể thành!"Cửu Uyên  ngươi bay qua thăm nhìn trong rương mặt có cái gì."

Hắn thấp giọng nói.

Cửu Uyên lập tức ngầm hiểu  trực tiếp liền từ trên thân Mộ Phong ly khai  không có bất kỳ người nào có thể phát giác được.

Dạng này mặc dù là ăn gian  lại cũng muốn khảo nghiệm Cửu Uyên nhãn lực.

Dù sao ngũ quỷ tụ bảo sở hữu bán ra đồ vật đều rất có tuổi cảm giác  đại đa số đều nhìn không ra nguyên bản khuôn mặt  giống như là từ một cái trong mộ đào lên giống nhau.

Dạng này đồ vật tại chợ đêm phi thường phổ biến  dù sao từ người ta trong mộ đào lên  không thể tùy tiện bày ra bán  vạn nhất bị mộ chủ nhân hậu nhân thấy được  vậy thì gặp phải phiền toái.

Tại chợ đêm  hoàn toàn không có loại này cố kỵ  người tới nơi này đều lẫn nhau không nhận thức  hơn nữa còn đeo mặt nạ.

Người bán cũng không phải mỗi ngày đều tới  thậm chí cũng chỉ là tạm thời tới bán một lần.

Rất nhanh  trong rương mặt liền lại cất xong một kiện vật phẩm  bất quá trước đó liên tiếp khai xuất hai kiện tốt đồ vật  để cho không ít người đều thật không dám ra giá.

Dù sao nơi đây bán đồ vật không có khả năng mỗi lần đều là tốt đồ vật  cũng không thiếu đồng nát sắt vụn.

Mặc dù không có quy luật  có thể mọi người tin tưởng liên tục hai lần đều là tốt  lần này có lẽ chính là không tốt.

Cửu Uyên thừa dịp hắc ám quan sát trong rương mặt đồ vật sau đó  liền bay trở lại Mộ Phong bên tai  nói ra: "Cái này là một khối màu đồng phiến  cần phải là tốt đồ vật  ra tay đi!"

"Ta ra mười khối trung đẳng thánh tinh!"

Mộ Phong lần đầu tiên giơ lên tay tới.

Một bên Xích Cẩm rất là kinh ngạc  dù sao nàng cho rằng Mộ Phong chỉ là đến xem đâu  không nghĩ tới tự mình tham dự trong đó  không khỏi mở miệng nhắc nhở nói: "Sư đệ  ngươi cũng phải cẩn thận  nơi đây đồ vật không có gì hay  lão sư cho chúng ta lưu lại đầy đủ dùng."

"Vui đùa một chút nha  ngược lại giá cả lại không cao."

Mộ Phong cười nói nói.

Ngũ quỷ tụ bảo người bán nghe được lời nói của Mộ Phong  vội vàng mở miệng nói ra: "Chính phải chính phải  tới nơi này đều là vui đùa một chút mà lấy  nói không chừng liền chạy đến thứ tốt đây."

"Mười khối trung đẳng thánh tinh  có còn hay không cao hơn giá tiền?"

Không quản bao nhiêu thánh tinh  chỉ cần có người mua  nhất định phải bán  cái này cũng là ngũ quỷ tụ bảo quy củ.

"Ta ra mười một khối."

Có người do dự chốc lát  cũng ra giá thăm dò.

"Hai mươi khối."

Mộ Phong không chút do dự nâng tay  tựa hồ đối với lần này đồ vật tình thế bắt buộc.

"Hai mươi lăm khối."

"Ba mươi khối."

Mộ Phong cái kia không chút do dự dáng vẻ  để cho người biết đây là quyết tâm muốn  thế là nhất thời gian vậy mà không có ai mở lại miệng ra giá.

"Tốt  lần này đồ vật  liền về vị huynh đệ kia.

Huynh đệ  cầm thánh tinh đi."

Người bán vươn tay ra.

Không nghĩ tới Mộ Phong lúc này vậy mà cũng hướng Xích Cẩm đưa ra tay tới  nói ra: "Sư tỷ  tính ta trước mượn ngươi  quay đầu trả lại ngươi."

Xích Cẩm đeo mặt nạ khuôn mặt nhìn không thấy nét mặt của nàng  nhưng là nàng lại hết sức bất đắc dĩ  không khỏi nói ra: "Tiểu sư đệ  ngươi ngay cả ba mươi khối trung đẳng thánh tinh cũng không có sao  qua thật thảm."

Nói xong  nàng trực tiếp lấy ra ba mươi khối trung đẳng thánh tinh tới ném cho người bán  nói với Mộ Phong: "Không cần trả lại  xem như là sư tỷ ta tài trợ ngươi."

Mộ Phong liền hô thế nhưng  chính mình trên thân có thể là có thêm không đáy a  bao nhiêu thánh tinh đều có thể đốt không có rồi.

Người bán rất nhanh liền đem trong rương đồ vật đem ra  chính là Cửu Uyên nhìn thấy khối kia màu đồng phiến  bất quá bàn tay lớn nhỏ  phía trên tràn đầy màu xanh đồng.

Cái này đồ vật nhìn qua không có đặc thù gì  cũng không có bất kỳ năng lượng ba động  giống như là một khối thông thường màu đồng phiến giống nhau  xung quanh không ít người đều phát ra cười khẽ.

Mộ Phong nhìn cũng không nhìn  trực tiếp đem màu đồng phiến cất vào tới.

Hắn tin tưởng Cửu Uyên nhãn lực  cái này màu đồng phiến tuyệt đối là một tốt đồ vật.

Bất quá bọn hắn không có tiếp tục lưu lại nơi đây  mà là xoay người hướng phía chợ đêm chỗ sâu hơn đi tới.

Bằng vào Cửu Uyên tại  hắn khẳng định có thể tại ngũ quỷ tụ bảo nơi đây sửa mái nhà dột  nhưng cũng không thể đem chuyện tốt đều chiếm a.

Mộ Phong trong lòng có độ.

Xích Cẩm tò mò xông tới  hỏi: "Sư đệ  ngươi mua cái kia đồ vật là cái gì a  nhìn qua không có gì đặc biệt a.".