Chương 2846: Kim Đầu Hắc Điêu

Chương 2846: Kim Đầu Hắc Điêu

Xích Cẩm có chút ngạc nhiên Mộ Phong mua được đồ vật là cái gì  dù sao phía trên tràn ngập màu xanh đồng  nói không chừng có ngoài ý muốn kinh hỉ đây.

Có thể Mộ Phong rõ ràng không có ý định ở chỗ này kiểm tra  cười nói ra: "Chờ trở về sau đó sẽ cho ngươi nhìn."

"Hừ  keo kiệt."

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  khoanh tay nói.

Bọn họ lại đi một hồi  phát hiện chợ đêm bên trong rất nhiều ly kỳ cổ quái ngoạn ý  tỷ như có một loại tên là "Sinh tử cục" sòng bạc  bên trong tiền đánh bạc dĩ nhiên là dùng dĩ nhiên là dân cờ bạc tinh huyết! Như thắng  có thể đổi lấy đại lượng thánh tinh.

Nếu là thua  cũng chỉ có thể bạch mất không máu tươi.

Mọi người đều biết  tinh huyết không phải thông thường huyết dịch  mỗi một người tu sĩ trong cơ thể cũng không có bao nhiêu  nếu như mất đi  cũng chỉ có thể chậm rãi tĩnh dưỡng khôi phục.

Như là ở vào tinh huyết của chưa đủ trạng thái  sẽ cho người rơi vào suy yếu bên trong  thực lực đại giảm.

Nghiêm trọng  thậm chí còn có thể tổn hao tự thân tu vi! Cho nên loại địa phương này  đại khái chỉ có cái kia loại cực độ thiếu khuyết thánh tinh tu sĩ mới sẽ đi.

Mộ Phong mặc dù cũng thiếu  nhưng lại không biết là thánh tinh mà tổn hao máu tươi của mình.

Không bao lâu  bọn họ đi tới một chỗ trước sơn động phương  sơn động cửa cùng bên trong đều bày đầy các loại các dạng xương cốt  da lông các loại  rõ ràng đều là thần ma.

Có chút da lông trơn bóng mềm mại  có chút như là lân giáp giống nhau  cũng có thể chế tác Thánh binh Thánh khí tài liệu.

"Ngươi những cái kia đồ vật  có thể ở chỗ này bán  bất quá ta phỏng chừng giá cả sẽ không quá cao  ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

Mộ Phong gật đầu  trực tiếp đi vào trong sơn động  trong sơn động có một tên tóc dài lão giả  trên thân vô cùng lôi thôi  tóc dài mà quyển khúc  nhìn qua giống như là bên ngoài ăn mày giống nhau  hơn nữa cũng không có mang mặt nạ.

Lão giả chính hút thuốc túi  nhìn thấy có khách nhân đến cũng không đứng dậy  chỉ là nhàn nhạt mà hỏi: "Mua đồ vật vẫn là bán đồ vật?"

Bán

Mộ Phong nói  đem không gian Thánh khí bên trong cái kia mãnh hổ thần ma trên thân đồ vật đều lấy ra  có huyết dịch  xương thậm chí nguyên thần.

Lão giả một nhìn sau đó  ánh mắt nhất thời sáng lên lên  nói ra: "Không tệ không tệ  Luân Hồi cảnh nhị giai thần ma  cần phải là Lạc Nhật Hổ đi."

Hắn nhìn về phía quan sát Mộ Phong cùng Xích Cẩm  không khỏi nói ra: "Xem ra đó cũng không phải các ngươi đồ vật a."

Hai người một cái Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ  một cái Luân Hồi cảnh nhất giai tu sĩ  tựa hồ cũng không có cách nào đối phó đầu này Luân Hồi cảnh nhị giai Lạc Nhật Hổ  cho nên mới có cái này cái từ này.

Mộ Phong không có để ý cái này  nhưng là Xích Cẩm lại không vui  hai tay chống nạnh nói ra: "U  lão đầu  ngươi còn đừng không phục  đầu này Lạc Nhật Hổ  chính là ta cùng sư đệ ta cùng nhau chém giết  ngươi quả là mắt chó coi thường người khác."

"Sách sách  " lão giả từ từ phun ra một điếu thuốc sương mù tới  "Tiểu nữ oa niên cấp không lớn  tính khí cũng không nhỏ.

Các ngươi rốt cuộc là có phải hay không thành tâm đến bán đồ vật?"

"Bán  đương nhiên là thành tâm bán  ngươi có thể cho cái gì giá cả?"

Mộ Phong rất sợ Xích Cẩm chậm trễ nữa thời gian  thế là vội vàng nói.

"Cái này Lạc Nhật Hổ da có thể chế tạo nhuyễn giáp  coi như ngươi mười khối cao đẳng thánh tinh  cái này xương có thể luyện chế Thánh binh  coi như ngươi năm khối cao đẳng thánh tinh  huyết dịch nha  ba khối đi.

Về phần cái này nguyên thần cũng không tệ  cho ngươi hai mươi."

Lão giả bắt đầu chậm rãi tính lên  giá cả lại cũng không tính là cao.

Những thứ này đồ vật thêm lên  cũng không đến bốn mươi khối thánh tinh  thật sự là ít không thể ít hơn nữa.

Những thứ này đối với Mộ Phong đến nói  bất quá là như muối bỏ biển  sợ sẽ liền một tòa động thiên phúc địa đều không thể mua lại.

"Lão đầu  ngươi cũng quá đen tối a  đây chính là Luân Hồi cảnh nhị giai thần ma  liền cái giá này?"

Xích Cẩm rất là bất mãn nói nói.

Lão giả mỉm cười  không chút hoang mang hít một hơi thuốc lá  nói ra: "Tiểu nữ oa  đây chính là trong chợ đen thống nhất giá tiền  ngươi đi nơi khác  cũng cao không đi nơi nào.

Luân Hồi cảnh thần ma  ở chỗ này cũng không tiên gặp a."

"Hơn nữa những cái kia tim gan tỳ phổi thận  giống nhau có thể đổi thành thánh tinh  đáng tiếc ngươi cái này cũng không có chứ.

Mộ Phong ám đạo đáng tiếc  lúc đó là giết chết Lạc Nhật Hổ  hắn để cho hỏa đồng tử vọt vào Lạc Nhật Hổ trong cơ thể  những thứ này đồ vật toàn bộ đều cháy rụi.

"Bất quá  các ngươi nếu là thật cần thánh tinh  ta ngược lại là có một cái tốt mua bán  không biết các ngươi có nguyện ý hay không nghe một chút?"

Lão giả nói tiếp nói.

Xích Cẩm bắt lại Mộ Phong cánh tay  lôi kéo hắn liền đi ra ngoài  nói ra: "Sư đệ  chúng ta chuyển sang nơi khác  lão đầu này là lòng dạ hiểm độc!"

Lão giả trực tiếp nở nụ cười lên  nói ra: "Tiểu nữ oa  cái này Quỷ thị bên trong người đều người không ra người quỷ không ra quỷ  có người nào không phải lòng dạ hiểm độc đây này."

Mộ Phong lúc này nhưng có chút do dự  hắn mặc dù đã gia nhập Kỳ Viện  có thể động thiên phúc địa chuyện như vậy  hắn vẫn không muốn để cho Kỳ Viện người hỗ trợ.

Xét đến cùng  chính là hắn không có nợ nhân tình thói quen.

Cho nên lúc này hắn không để lại dấu vết thoát khỏi Xích Cẩm  hỏi: "Lão nhân gia  không biết ngươi nói buôn bán  là cái gì?"

"Hắc  còn là tiểu tử hiểu chuyện a  " lão giả phun ra một điếu thuốc sương mù nói ra: "Ta hiện tại  cấp thiếu Kim Đầu Hắc Điêu tâm huyết cùng đỉnh đầu kim sắc nghịch lông  nếu như các ngươi có thể mang tới  ta cho các ngươi cái giá này!"

Hắn đưa ra một ngón tay tới  có chút thần bí nói.

"Một trăm?"

"Sai  là mười nghìn!"

Lão giả hắc hắc cười nhạt  hàm răng khô vàng  còn thiếu mấy viên  nhìn qua có chút âm u.

Xích Cẩm rõ ràng cũng bị cái giá tiền này dọa sợ  đứng ở nơi đó nói không ra lời.

Mộ Phong hít vào một ngụm khí lạnh  hỏi: "Cái này đồ vật đáng tiền như vậy?"

"Bình thường đương nhiên không có cao như thế giá cả  bất quá ta muốn cái này đồ vật hữu dụng  tự nhiên giá cả cũng liền cao.

Hơn nữa ta còn có thể miễn phí nói cho các ngươi biết nơi nào có Kim Đầu Hắc Điêu."

Lão giả vẻ mặt đắc ý nói.

Xích Cẩm vô ý thức mà hỏi: "Nơi nào có?"

Nàng và Mộ Phong đối mặt một mắt  bởi vì bọn họ trong lòng đều biết  Kim Đầu Hắc Điêu  bọn họ Kỳ Viện phía sau núi thì có một con a.

"Hắc hắc  các ngươi có thể biết Kỳ Viện vị trí?

Kỳ Viện phía sau núi trong rừng rậm  thì có một con Kim Đầu Hắc Điêu  cảnh giới không thấp.

Hơn nữa nơi đó nhưng là Kỳ Viện địa bàn  các ngươi có gan quá khứ sao?"

Xích Cẩm đều sắp cười ra tiếng  nàng không chỉ có lá gan  hơn nữa lá gan còn rất lớn đây.

Bởi vì nàng chính là Kỳ Viện đệ tử a.

Chỉ bất quá Mộ Phong lúc này lại nhíu mày tới  hỏi: "Lão nhân gia  ngươi làm sao sẽ đối với Kỳ Viện phía sau núi rừng rậm hiểu rõ như vậy?"

Muốn biết  phía sau núi cái kia một cả cánh rừng  đều là Kỳ Viện địa bàn.

Mặc dù Kỳ Viện không có chuyên môn phái người trông coi  có thể bình thường tu sĩ bị chấn nhiếp bởi phu tử uy danh  từ trước tới giờ không dám tới gần cờ núi phụ cận.

Cho nên nơi đó có một con Kim Đầu Hắc Điêu sự tình  lẽ ra không nên mọi người đều biết.

Có thể lão giả nhếch miệng mỉm cười  chậm rãi nói ra: "Chợ đêm bên trong tin tức chỉ có phương pháp  cái này ta liền không thể trả lời  ngược lại kiếm lấy linh thạch phương pháp  ta đã nói cho các ngươi biết  nên làm như thế nào  là của các ngươi sự tình."

Lão giả trực tiếp đem Lạc Nhật Hổ thần ma bán ra linh thạch đưa cho Mộ Phong  sau đó lại ngồi trở lại đến tại chỗ  khói mù lượn lờ bên trong  nụ cười của hắn có vẻ hơi biến hoá kỳ lạ..