Chương 2847: Khí Nhai

Chương 2847: Khí Nhai

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người ly khai tên lão giả kia cửa hàng  Xích Cẩm kéo mình sư đệ tay  có chút lo lắng nói ra: "Sư đệ  tại sao ta cảm giác lão nhân này có chút kỳ quái a  luôn có một loại quái dị không nói ra được. . ." Tên lão giả này phát ra khí tức bất quá là Niết Bàn cảnh cửu giai tả hữu thực lực  cũng không có gì kỳ quái  nhưng là người này tản ra khí tức lại vô cùng quái dị.

Không riêng gì Xích Cẩm  liền liền Mộ Phong cũng cảm giác như vậy.

Nhưng là mười nghìn thượng đẳng thánh tinh  ít nhất cũng có thể mua mười nơi động thiên phúc địa  cái này mê hoặc đối với Mộ Phong đến nói thật là xem như là không nhỏ  dù sao hắn quả thực cần để cho Cửu Uyên hấp thu nhiều năng lượng hơn.

Chỉ có hấp thu nhiều năng lượng hơn sau đó  Vô Tự Kim Thư mới có thể khôi phục.

"Quả thật có chút quái dị  bất quá chợ đêm bên trong người khả năng đều là đi như vậy.

Tất nhiên hắn thu  vậy chúng ta chỉ bán."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Có thể Xích Cẩm lại nhíu mày một cái  nói ra: "Ngươi nói dễ dàng  cái kia Kim Đầu Hắc Điêu thực lực so Lạc Nhật Hổ còn mạnh hơn rất nhiều  ta nghe các sư huynh nói qua  cái kia Hắc Điêu chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai thực lực  ngươi làm như thế nào thu được tâm đầu huyết cùng nghịch lông?"

Thần ma không có tinh huyết cái từ này  nhưng là trong lòng bọn họ huyết chính là cái gọi là tinh huyết  nhất định phải tại thần ma khi còn sống mới có thể lấy ra.

Một khi lấy ra  thần ma sẽ rơi vào suy yếu bên trong.

Mà nghịch lông  thì tương đương với là long  giao loại này thần ma trên thân nghịch lân  chỉ có một cây  đối với thần ma tầm quan trọng có thể tưởng tượng được  hơn nữa lấy xuống sau đó  cái này thần ma cả đời đều không cách nào tái sinh dài ra nghịch lông tới  thực lực cũng sẽ vĩnh cửu tính hạ xuống.

Vì vậy  muốn lấy ra tâm đầu huyết cùng nghịch lông độ khó lớn  vượt quá tưởng tượng.

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong yên lặng không nói bộ dạng  không khỏi vỗ vỗ Mộ Phong bả vai nói ra: "Quên đi, ai cho ngươi là sư đệ ta đâu  chờ trở về sau đó  ta cầu một cầu Tam sư huynh  để cho hắn giúp ngươi lấy là được a."

Tam sư huynh tại hậu sơn bên trong vùng rừng rậm kia uy vọng rõ như ban ngày  nghĩ đến lấy đi Kim Đầu Hắc Điêu tâm huyết cùng nghịch lông hẳn không phải là việc khó.

Có thể chuyện này  Mộ Phong muốn tự nghĩ biện pháp  mặc dù Kỳ Viện là một đoàn kết đại gia đình  nhưng là hắn chung quy lại có một loại như có như không xa cách cảm giác.

Từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy  bởi vì hắn biết mình đến tột cùng là từ đâu tới  mục đích vậy là cái gì.

Kỳ Viện  nói không chừng cũng là hắn một cái quá độ chỗ.

Ràng buộc quá sâu  cái kia nhược điểm cũng thì càng rõ ràng.

"Tính sư tỷ  ta trước nghĩ một chút biện pháp  không được lại đi cầu Tam sư huynh đi."

Hắn đuổi vội vàng cự tuyệt nói.

Xích Cẩm cũng không nghĩ nhiều  chỉ coi là Mộ Phong muốn tôi luyện mình một chút  liền chậm rãi gật đầu nói ra: "Theo ngươi  nếu là không được  có thể ngàn vạn lần không nên cứng rắn chống đỡ  đầu kia Hắc Điêu rất hung!"

Nàng làm ra một cái giương nanh múa vuốt động tác tới  phối hợp cái kia vũ cơ mặt nạ  nhìn qua ngược lại là vô cùng hài hước cảm.

"Đúng rồi sư đệ  ngươi tới đây chợ đêm còn có mục đích khác sao?"

Nàng hỏi tiếp nói.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  liền gật đầu: "Còn có  ta nghĩ muốn tìm một ít luyện chế trận kỳ tài liệu  còn muốn tìm một chủng linh dược  tên là Phá Linh Đằng."

Phá Linh Đằng nhưng là cửu chuyển Âm Dương Đan tài liệu chính một trong  hiện tại chỉ cần đạt được Phá Linh Đằng  là có thể đem cửu chuyển Âm Dương Đan luyện chế hoàn thành  đây chính là có thể làm cho niết bàn cửu giai tu sĩ  trực tiếp tấn thăng Luân Hồi cảnh! Chuyện này  Mộ Phong có thể vẫn luôn để ở trong lòng chớ.

Bất quá hắn cách Niết Bàn cảnh cửu giai còn cách một đoạn  cho nên chuyện này ngược lại cũng không gấp.

"Phá Linh Đằng?

Cái này đồ vật nhưng là vô cùng hi hữu a  chợ đêm bên trong không nhất định có.

Bất quá luyện chế trận kỳ tài liệu ngược lại là có  ngươi muốn chế tạo trận kỳ a  ta dẫn ngươi đi xem!"

"Lặng lẽ nói cho ngươi  Nhị sư huynh cũng vô cùng am hiểu trận pháp đâu  trong tay hắn thì có một bộ trận kỳ  vẫn là trong chợ đêm đào được."

Xích Cẩm hơi chút suy tư một phen  liền mang theo Mộ Phong đi trước một chỗ khác.

Xuyên qua giăng khắp nơi con đường sau đó  bọn họ đi tới một mặt vách đá trước  vách núi này vách tường bên trên mở ra từng cục đột xuất nham thạch  mỗi khối nham thạch bên trên  đều có một tên bán hàng rong tại bày sạp.

Mà cái này nham thạch vẫn luôn kéo dài đến phía trên vách đá.

"Nơi này chính là chợ đêm bên trong bán các loại tài liệu địa phương  tên là Khí Nhai, phía dưới cùng giá cả thấp nhất  mà càng đi bên trên giá cả càng cao  có thể mua được cái kia loại tài liệu  liền muốn xem chính ngươi tài lực như thế nào."

Xích Cẩm mở miệng là Mộ Phong giới thiệu nói, chính mình cũng ngẩng đầu nhìn về phía vách đá bầu trời.

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ buông buông tay nói ra: "Sư tỷ  ta tài lực lẽ nào ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Điều này cũng đúng  nếu không ngươi ngay tại nhất bên dưới xem một chút đi."

Xích Cẩm cười nói nói, có một tia nhìn có chút hả hê tại bên trong.

Bốn mươi khối thượng đẳng thánh tinh  đối với thông thường Niết Bàn cảnh tu sĩ đến nói cũng coi như thiếu  quá miễn cưỡng có thể qua xuống dưới  có thể là đối với Luân Hồi cảnh tu sĩ đến nói  cái này đây là tiền nhỏ mà lấy.

Tại chợ đêm bên trong  điểm ấy thánh tinh cũng căn bản không tính được cái gì.

Vì vậy hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tại tầng dưới nhất nhìn một chút.

Tầng dưới nhất nham bích bên trên mặc dù không gian rất lớn  lại cũng chỉ có một cái bán hàng rong  bày ra đồ vật cũng không phải ít  các loại khoáng thạch núi tinh đầy đủ mọi thứ  chỉ bất quá đều mang chợ đêm đặc sắc  nhìn qua rất là rách nát  có chút thậm chí bị gỉ sắt  màu xanh đồng thậm chí bùn đất bao vây lấy.

Đây cũng là chợ đêm một lớn đặc điểm  ở chỗ này cần không chỉ có là tài lực  còn muốn có nhãn lực  vận khí  thế nhưng nơi đây lại có thể mua được rất nhiều ở bên ngoài không mua được đồ vật.

Đem nơi đây đồ vật nhìn quét một vòng mấy lúc sau  Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  những thứ này đều không phải là hắn mong muốn.

Trong tay hắn nắm giữ mười hai miếng Phá Lạc Châu  xem như là vô cùng cường đại bí bảo.

Nhưng là cái này Phá Lạc Châu tràn ngập tà khí  để cho trong lòng hắn rất là không thích  cho nên mới muốn luyện chế thành là một bộ trận kỳ.

Phá Lạc Châu có thể coi như là trận kỳ tài liệu chính  hiện tại hắn cần chọn tuyển một ít tài liệu tới tiến hành phụ trợ.

Quá mức cấp thấp tài liệu  nhất định là không xứng với Phá Lạc Châu.

Sau khi suy nghĩ một chút  Mộ Phong lại tới hơn một tầng nham bích bên trên  nơi đây tài liệu nhìn qua quả nhiên so tầng thứ nhất muốn tốt rất nhiều.

"Đây là. . . Vân Tàm Kim Ti?"

Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai  tựa hồ rất là khiếp sợ: "Bày ở chỗ này  đại khái là coi là thông thường Thiên Tàm Ti đi."

Mộ Phong ánh mắt lập tức dừng lại ở một đoàn sợi tơ bên trên.

Mây Tằm chính là một loại vô cùng thưa thớt thần ma  phun ra tia tự nhiên cũng là cao cấp  nước lửa bất xâm  không sợ binh đao  như là đám mây giống nhau nhẹ nhàng mềm mại lại lại cực kỳ cứng cỏi.

Đây là thích hợp dùng để làm nhuyễn giáp Thánh khí nhất tài liệu tốt  không nghĩ tới vậy mà tại tầng thứ hai liền thấy.

Bất quá cái này cần phải là người bán sai lầm  dù sao cái này đoàn Vân Tàm Kim Ti mặt ngoài nhìn qua tràn ngập vết bẩn  như là rãnh nước bẩn bên trong mò đi ra giống nhau  chỉ là có một cây lộ ra nguyên bản dáng vẻ  vết bẩn bên dưới lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Nếu không phải Cửu Uyên trước đó tiếp xúc qua Vân Tàm Kim Ti  sợ là cũng căn bản là không có cách nhìn ra.

Mộ Phong lập tức cũng có chút kích động  dùng Vân Tàm Kim Ti tới làm trận kỳ cờ mặt  vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa!.