Chương 2848: Bỏ vào trong túi

Chương 2848: Bỏ vào trong túi

Mặc dù biết trước mặt cái này đoàn sợi tơ chính là trân quý Vân Tàm Kim Ti  có thể Mộ Phong lại mạnh mẽ đè lại kích động trong lòng  nhìn như tùy ý tại trước mặt vật phẩm bên trên quét tới quét lui  lộ ra một bộ bất mãn bộ dạng.

"Sư đệ  nơi đây có thứ mà ngươi cần sao?"

Xích Cẩm nhìn sốt ruột  kỳ thực trong lòng nàng lo lắng chính là thánh tinh  dù sao Mộ Phong trong tay chỉ có vừa mới bán tới bốn mươi khối thượng đẳng thánh tinh đây.

Mộ Phong làm bộ vẻ khó khăn  chậm rãi nói ra: "Không có gì thích hợp  luyện chế trận kỳ  mặt cờ cũng vô cùng trọng yếu  cần phải dùng tốt hơn tài liệu tới chế tạo."

"Được rồi tài liệu?"

Xích Cẩm vội vàng bám vào Mộ Phong bên tai nhỏ giọng nói ra: "Sư đệ  đừng quên ngươi có bao nhiêu thánh tinh  thân ta bên trên cũng không mang bao nhiêu  lại hướng lên  một kiện liền cũng không mua nổi. . ." Mộ Phong đứng ở nơi đó trầm mặc lên  ánh mắt tại trước mặt những thứ này đồ vật bên trên du động.

Nhưng hắn mục đích làm như vậy  chính là vì để cho bán hàng rong có chút phản ứng.

Tin tưởng bán hàng rong cũng nghe được Xích Cẩm.

Quả nhiên  tại hắn thời điểm do dự  bán hàng rong gương mặt dưới mặt nạ mỉm cười  nói ra: "Nghe tiểu huynh đệ đây ý là ngẫm lại muốn luyện chế một bộ trận kỳ?

Làm mặt cờ  cái này Thiên Tàm Ti cũng không tệ a."

Những thứ này đồ vật bên trong  chỉ có cái này đoàn Vân Tàm Kim Ti là thích hợp làm mặt cờ  Mộ Phong liền ngờ tới hắn khẳng định sẽ đẩy mạnh tiêu thụ cái này!"Thiên Tàm Ti cấp quá thấp  ta nghĩ muốn chế tạo một bộ tốt trận kỳ."

Mặc dù trong lòng rất là kích động  nhưng hắn nhưng vẫn là một bộ do dự bộ dạng.

Không nghĩ tới lúc này Xích Cẩm lại tới một cái trợ công  tới nhị cấp đi lên trước nói ra: "Sư đệ  chính là cái này  ta cho ngươi làm chủ  không có tiền lời nói  liền chấp nhận một ít đi."

Bán hàng rong cười càng thêm vui vẻ  vội vã mở miệng nói ra: "Đúng vậy a tiểu huynh đệ  Thiên Tàm Ti đã không tệ."

"Thôi được  " Mộ Phong một bộ bất đắc dĩ chấp nhận dáng vẻ  "Liền mua cái này Thiên Tàm Ti a  muốn bao nhiêu thánh tinh?"

"Hai mươi khối thượng đẳng thánh tinh  khái không trả giá."

Bán hàng rong tựa hồ đã ăn chắc Mộ Phong  trực tiếp báo ra giá cả tới  so với thông thường Thiên Tàm Ti tới muốn hư cao mấy phần  xem ra muốn ác làm thịt Mộ Phong một ngụm.

Mộ Phong vừa nghe  trực tiếp lôi kéo Xích Cẩm liền đi  tựa hồ bỏ qua.

Mắt thấy lấy đến miệng con vịt muốn bay  bán hàng rong vội vàng hô nói: "Tiểu huynh đệ  nếu không ngươi ra cái giá a!"

"Mười khối  thích bán hay không!"

Mộ Phong trực tiếp đem giá cả chém một nửa.

"Thêm một chút nha."

Bán hàng rong vẻ khó khăn  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong vậy mà không có ý dừng lại  vội vàng hô nói: "Mười khối liền mười khối!"

Mộ Phong lúc này mới mỉm cười  xuất ra mười khối thượng đẳng thánh tinh tới vứt cho bán hàng rong  trực tiếp đem cái kia đoàn Vân Tàm Kim Ti thu vào không gian trữ vật bên trong.

Chân chính cầm đến trong tay mình sau đó  hắn một lòng mới tính là chân chính để xuống.

"Vậy thì Chúc lão bản phát tài."

Hắn chắp chắp tay  cùng Xích Cẩm hai người cấp tốc rời khỏi nơi này.

Bán hàng rong nhức đầu  luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Bất quá nhìn tới tay thánh tinh  cũng không khỏi vui vẻ ra mặt.

Chờ sau khi đi xa  Xích Cẩm mới kéo lại Mộ Phong cánh tay  hỏi: "Sư đệ  ngươi đi nhanh như vậy làm cái gì  tại sao dường như là trốn giống nhau đâu?"

"Hắc  sư tỷ  lần này thật đúng là nhặt được bảo  đây không phải là cái gì Thiên Tàm Ti  mà là Vân Tàm Kim Ti a."

Mộ Phong cũng không có ý định lừa gạt Xích Cẩm.

A

Xích Cẩm thiếu chút nữa thì kêu lên  bất quá vẫn là đuổi vội vàng che miệng của mình  "Thật?"

Mộ Phong tự tin gật đầu  nói ra: "Đương nhiên  chờ trở về sau đó cho ngươi xem!"

Hai người lại tại chợ đêm bên trong đi dạo một lần  cái này mới rời khỏi.

Chỗ này chợ đêm hầu như đem cái này đầu sơn mạch ở giữa bộ phận đều đào rỗng  vì vậy không gian bên trong rất lớn  bọn họ ly khai thời điểm  thiên cũng hơi sáng.

Cuối cùng đi dạo tìm kiếm Phá Linh Đằng thời điểm  Mộ Phong còn mua không ít đồ chơi nhỏ.

Xích Cẩm không biết có ích lợi gì  có thể Mộ Phong nhưng chỉ là thần bí nói "Trở về liền đã biết" .

Bọn họ dùng một giờ thời gian  trở lại cờ núi  mà lúc này mặt trời đang từ chân trời nhảy lên  thiên địa một mảnh sáng choang.

Mặc dù đi dạo trong một đêm chợ đêm  có thể Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lúc này đều rất là kích động  hoàn toàn không có một chút vẻ mệt mỏi.

Mộ Phong đó là sửa mái nhà dột kích động  mà Xích Cẩm hoàn toàn liền là tò mò Vân Tàm Kim Ti đến tột cùng là dạng gì.

Trúc Ngư  Thời Tiểu Phúc chờ bốn vị sư huynh biết bọn họ đi chợ đêm  cũng đều tò mò bọn họ chuyến này thu hoạch như thế nào  nhao nhao tiến lên đây hỏi.

"Sư huynh  sư đệ có thể khó lường  nói là sửa mái nhà dột đến rồi một đại đoàn Vân Tàm Kim Ti đâu  ta cũng chưa từng thấy cái này đồ vật."

Xích Cẩm hưng phấn nói.

Mọi người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng đều tò mò lên  dù sao loại này đồ vật thật sự là quá mức hiếm có.

"May mắn  may mắn mà lấy."

Mộ Phong khiêm tốn nói  cũng sẽ không giấu giếm  trực tiếp liền đem cái kia đoàn Vân Tàm Kim Ti đem ra.

Có thể mọi người thấy bẩn không rác rưới cái này một đoàn sợi tơ  đều không khỏi nhíu mày.

"Sư đệ  ngươi không phải là bị lừa a  đây là Vân Tàm Kim Ti?"

Lưu Vĩnh một bộ không tin dáng vẻ.

Có thể Mộ Phong sớm có chuẩn bị  hắn cuối cùng mua được một ít đồ chơi nhỏ  chính là dùng để tẩy trừ Vân Tàm Kim Ti.

Chỉ thấy hắn lấy một chậu nước tới bỏ vào cái bàn bên trên  có lần lượt đem mua được các loại tài liệu bỏ vào trong nước.

Nước nhan sắc không ngừng biến hóa  chờ cuối cùng một loại tài liệu hòa tan trong nước thời điểm  cả chậu nước lại biến thành trong suốt trong suốt.

Mà hắn trực tiếp đem Vân Tàm Kim Ti đầu nhập vào trong nước  bất quá nhẹ nhàng đong đưa  thì có sáng lạng kim quang tản ra.

Chờ hắn đem sợi tơ từ trong nước cầm sau khi đi ra  nguyên bản bẩn thỉu sợi tơ  lúc này đã biến thành mang một ít hồng màu đồng kim sắc  theo gió nhẹ nhàng đong đưa  nhìn qua mềm mại không gì sánh được  giống như cái kia chân trời nhẹ nhàng đám mây.

Tất cả mọi người là một bộ bộ dáng giật mình  nhất là Xích Cẩm  con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn  sau đó trực tiếp nhào tới  đem Vân Tàm Kim Ti ôm vào trong ngực  một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ.

"So Tuyết Đoàn còn muốn mềm a."

Nàng híp mắt nói  không chút nào để ý Tuyết Đoàn đang bên cạnh nàng trợn trắng mắt.

Mộ Phong bất đắc dĩ nhẹ ho hai tiếng  nói ra: "Tất nhiên sư tỷ ưa thích  ta liền phân một ít cho sư tỷ tốt rồi."

Nói  hắn đem Thiên Tằm sợi tơ vàng cầm trở về  phân ra quả đấm lớn nhỏ một khối đưa cho Xích Cẩm.

Ngược lại hắn dựa theo Phá Lạc Châu số lượng tới chế tác trận kỳ cũng bất quá thập nhị chi  nhiều như vậy Vân Tàm Kim Ti cũng căn bản chưa dùng hết.

Khả năng liền quả đấm này lớn nhỏ một đoàn  cũng có thể bán cái hơn một nghìn khối thượng đẳng thánh tinh!"Thật cảm tạ sư đệ  ta được suy nghĩ thật kỹ dùng như thế nào."

Xích Cẩm hưng phấn kêu lên  trực tiếp cầm sợi tơ vàng chạy trở lại trong phòng của mình.

Mộ Phong vừa nhìn về phía Trúc Ngư đám người  hỏi: "Các vị sư huynh  cho các ngươi cũng phân một ít?"

"Ha hả  không cần  đây là sư đệ chính mình có được  đến từ không dễ  chúng ta muốn tới cũng vô dụng."

Trúc Ngư cười nói nói.

Những người khác cũng đều rối rít lắc đầu  nhưng là lại cảm khái Mộ Phong vận khí thật tốt.

Kỳ thực trừ vận khí ở ngoài  Mộ Phong lớn nhất thủ đoạn  chính là Cửu Uyên.

Coi như đã từng Vô Thượng Thánh Chủ trong tay khí linh  kiến thức tự nhiên không tầm thường..