Chương 2849: Tiên Nguyên Thuật

Chương 2849: Tiên Nguyên Thuật

"Đã như vậy  cái kia ta liền hồi đi nghỉ ngơi  các vị sư huynh hẹn gặp lại."

Mộ Phong hướng về phía mọi người chắp tay tay  cũng vội vàng trở lại trong phòng của mình.

Hắn chuyên môn tìm cái hộp gỗ  đem Vân Tàm Kim Ti thả trong, sau đó thu hồi tới.

Hiện tại mặt cờ tài liệu tìm được  chỉ cần sẽ tìm mấy loại đặc thù tài liệu sau đó  liền có thể tìm người chế tạo trận kỳ.

Có thể tìm ai đánh tạo  đây là cái vấn đề  then chốt hắn tại Tuyền Cơ Thần Quốc cũng không nhận thức cái gì luyện khí Thánh Sư a.

Đem những thứ này tạp nhạp ý tưởng tạm thời ép xuống  hắn đem từ chợ đêm ngũ quỷ tụ bảo chỗ có được khối kia màu đồng phiến đem ra.

Dựa theo Cửu Uyên thuyết pháp  cái này màu đồng phiến cũng không phổ thông.

Nhưng hắn cầm màu đồng phiến lặp đi lặp lại quan sát hồi lâu  cũng không có nhận thấy được đến tột cùng có đặc thù gì địa phương.

Thậm chí liền liền phía trên màu xanh đồng  hắn đều một chút xíu lau sạch không ít.

"Cửu Uyên  cái này cũng không có gì đồ vật a?"

Hắn hiếu kỳ mà hỏi.

Cửu Uyên cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong bay ra  chỉ bất quá lần này là hóa thành một con lông đen con chuột dáng vẻ.

Hắn nhìn màu đồng phiến  trong mắt cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Không nên a  trước đó ta nhận thấy được cái này đồ vật trên có một tia sóng sức mạnh  lẽ nào cảm giác ta bị sai?

Bằng không  ngươi hướng bên trong đưa vào điểm Thánh Nguyên thử xem?"

Mộ Phong theo lời nghe theo  hướng màu đồng phiến bên trong thâu nhập một tia Thánh Nguyên.

Quả nhiên  màu đồng phiến xảy ra một điểm biến hóa  tầng kia màu xanh đồng trực tiếp bóc ra  lộ ra nguyên bản bóng loáng màu đồng phiến tới.

Hắn tò mò đem màu đồng phiến cầm trong tay  mặt ngoài trơn bóng  thậm chí cũng có thể làm gương đồng dùng.

Nhưng là phía trên vẫn không có bất kỳ văn tự hoặc là tin tức  nhìn qua nhiều nhất là một khối tốt một chút màu đồng phiến.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cửu Uyên thấy như vậy một màn cũng không khỏi nghi ngờ lên.

Mộ Phong nhìn màu đồng phiến  thì thào nói ra: "Đưa vào Thánh Nguyên  chỉ có một chút biến hóa  cái kia nếu như đưa vào nguyên thần chi lực đâu?"

Hắn nghĩ tới sau đó  trực tiếp liền phân ra một tia nguyên thần chi lực bỏ vào màu đồng phiến bên trong  không nghĩ tới lần này màu đồng phiến quả nhiên xảy ra phản ứng  phía trên thậm chí tản mát ra mông mông sáng tới.

"Hữu hiệu  tiếp tục a!"

Cửu Uyên vội vàng hô lên.

Mộ Phong cũng hưng phấn tiếp tục hướng phía màu đồng phiến bên trong đưa vào nguyên thần chi lực  cũng không quản đưa vào bao nhiêu  vẫn như cũ điểm này mưa lất phất sáng  tựa hồ lại không có bất kỳ biến hóa nào.

"Rốt cuộc cái gì a?"

Hắn trong lòng có chút tức giận  nguyên thần chi lực lập tức điên cuồng tuôn ra  hóa thành một cây Kinh Thần Thứ  hung hăng oanh kích đến màu đồng phiến bên trên! Nguyên bản hắn làm như vậy chỉ là cho hả giận mà lấy  thật không nghĩ đến một kích này vậy mà như là xúc động cái gì mở đóng giống nhau  trực tiếp để cho màu đồng phiến bên trên hào quang tỏa sáng  nguyên thần ba động trận trận khuếch tán ra  cuối cùng xông thẳng lên trời! Sau một khắc  tất cả ánh sáng mang thu liễm  hóa thành một điểm ánh sáng trực tiếp vọt vào Mộ Phong mi tâm trong lúc đó.

Trong chốc lát  trong đầu của hắn trống rỗng nhiều hơn một đoạn lớn tin tức tới.

Lần này làm ra động tĩnh rất lớn  cho nên Cửu Uyên đệ nhất thời gian liền trở về Vô Tự Kim Thư bên trong.

Mà bên ngoài Trúc Ngư đám người cũng đều rối rít nhìn về phía Mộ Phong gian phòng  bọn họ còn tưởng rằng là đã xảy ra chuyện  trực tiếp liền vọt vào trong phòng.

"Sư đệ!"

Mấy người nhìn có chút đờ đẫn Mộ Phong  vẻ mặt lo lắng xông về phía trước.

Hoàng Long Sĩ càng là trực tiếp bắt lên Mộ Phong cánh tay bắt đầu xem mạch.

Mộ Phong tiêu hóa một lần cái kia đoạn đột nhiên xuất hiện tin tức  cuối cùng là thanh tỉnh lại  hắn nhìn mấy cái lo lắng sư huynh  còn có vừa mới chạy vào Xích Cẩm  trong lòng lập tức cảm thấy một cỗ tình cảm ấm áp.

Có lẽ có cái gì đồ vật  từ bây giờ bắt đầu trở nên bất đồng.

"Các vị sư huynh  ta không sao  mới vừa rồi là tu luyện ra điểm đường rẽ."

Hắn cười nói nói.

Hoàng Long Sĩ hướng về phía mọi người chậm rãi gật đầu nói ra: "Trên thân quả thực không có gì thương thế."

"Sợ bóng sợ gió một trận a!"

Thời Tiểu Phúc nở nụ cười hai tiếng  cất bước chậm rãi ly khai gian phòng.

Trúc Ngư đi tới trước  chậm rãi nói ra: "Sư đệ  mặc dù tu luyện phải cố gắng  bất quá cũng muốn bắt chước sẽ lao dật kết hợp  một mặt tu luyện nhưng là sẽ xảy ra chuyện."

"Ta biết rồi  đa tạ sư huynh quan tâm."

Mộ Phong khom lưng tay nói.

Các sư huynh nhao nhao ly khai gian phòng  Xích Cẩm rồi lại đi lên  đưa tay sờ một cái Mộ Phong cái trán  nói ra: "Sư đệ a  ngươi đừng tu luyện luyện choáng váng  muốn nghe lời nói của đại sư huynh."

"Ta biết rồi sư tỷ  để cho ta nghỉ ngơi một cái đi!"

Mộ Phong cười khổ mà nói nói.

Chờ đưa đi tất cả mọi người  hắn lúc này mới vội vàng đến trên giường ngồi xếp bằng ngồi xuống  bắt đầu triệt để tiêu hóa trong đầu cái kia đoạn tin tức.

Nguyên lai cái này màu đồng phiến bên trong  vậy mà phong ấn một môn nguyên thần Thánh thuật  công kích của hắn vừa vặn mở ra màu đồng phiến bên trên phong ấn.

Thời kỳ thượng cổ rất nhiều môn phái công pháp truyền thừa  đều là sử dụng loại phương pháp này  đem Thánh thuật phong ấn tại một kiện đồ vật bên trong  chỉ muốn mở ra phong ấn  trực tiếp là có thể học được cái này môn Thánh thuật.

Mộ Phong đạt được cái này môn nguyên thần Thánh thuật  tên là Tiên Nguyên Thuật  chính là một môn nguyên thần công kích Thánh thuật  thi triển lên như là mặt trời chói chang buông xuống  thậm chí có thể trực tiếp hòa tan đối thủ nguyên thần! Cái này Tiên Nguyên Thuật  không riêng công kích vô cùng uy mãnh  là trọng yếu hơn một điểm  là cái này môn nguyên thần công kích Thánh thuật không có phẩm cấp.

Không có phẩm cấp không có nghĩa là không cường đại  trái ngược nhau  cái này Tiên Nguyên Thuật có một cái nghịch thiên đặc tính  đó chính là phẩm cấp theo nguyên thần cường độ cũng đề thăng! Nói cách khác  lúc này Mộ Phong nguyên thần là Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  cái kia Tiên Nguyên Thuật phẩm cấp chính là luân hồi cấp sơ đẳng.

Nếu như Mộ Phong nguyên thần cường độ Luân Hồi cảnh tam giai  cái kia Tiên Nguyên Thuật phẩm cấp là có thể đề thăng tới luân hồi cấp trung đẳng.

Chờ Mộ Phong nguyên thần đề thăng tới Luân Hồi cảnh cửu giai  cái kia Tiên Nguyên Thuật chính là luân hồi cấp siêu hạng! Vô luận nguyên thần chi lực mạnh dường nào lớn  cái này Tiên Nguyên Thuật mãi mãi cũng sẽ không lạc hậu! Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi  khối này màu đồng phiến  nói không chừng chính là thời kỳ thượng cổ một cái siêu cấp thế lực để lại  hiệu quả quả thực không mạnh mẽ hơn .

Chí ít hắn hiện đang nắm giữ sở hữu Thánh thuật  không có có một cái có thể cùng Tiên Nguyên Thuật đánh đồng! Huống hồ  hắn bây giờ chờ  thế là trực tiếp liền đem Tiên Nguyên Thuật tu luyện hoàn thành  coi như là muốn quên đều không thể quên được.

Điểm này  cùng Vô Tự Kim Thư bên trên hiện ra công pháp giống nhau y hệt  đều là áp dụng "Quán đỉnh" phương thức tới gượng ép tu luyện.

Hắn lúc này không gì sánh được muốn thí nghiệm một lần cái này đạo mới nguyên thần công kích Thánh thuật  có thể ở trong phòng lại có chút không ổn  vạn nhất các sư huynh lại xông vào  có thể sẽ không tốt.

Thế là hắn lặng lẽ từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài  đi tới rừng rậm sau núi bên trong.

Nơi này có không ít thần ma  vừa lúc có thể tới luyện một chút tay.

Đi vào trong rừng rậm sau đó  Mộ Phong lập tức cũng cảm giác được có mấy đạo ánh mắt đã theo dõi hắn.

Chờ hắn lại đi tới một khoảng cách sau đó  cuối cùng cũng có có thần ma không kiềm chế được.

Một đầu hoa báo thần ma từ một bên trên cây trực tiếp nhào hạ xuống  sắc bén móng vuốt ở trong không khí phát sinh nhọn tiếng va chạm  thân thể mang theo một hồi kình phong tới.

Có thể Mộ Phong nhìn về phía thần ma  nhếch miệng mỉm cười  cường đại nguyên thần chi lực chợt tuôn ra  sau đó thông qua nào đó loại huyền ảo dị thường phương thức cực độ áp súc.

Hoa báo thần ma lập tức cũng cảm giác được chính mình phảng phất đưa thân vào nóng rực liệt hỏa bên trên  trên thân tựa hồ cũng thiêu đốt lên  nhưng là hắn trên thân nhưng không thấy nửa điểm hỏa quang!.