Chương 2850: Luyện hóa thân

Chương 2850: Luyện hóa thân

"Tiên Nguyên Thuật!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  trong cơ thể nguyên thần chi lực mãnh liệt mà ra  thông qua Thánh thuật phương pháp đặc thù  sau đó cực độ áp súc  bộc phát ra nóng bỏng lực lượng! Chỉ bất quá cỗ lực lượng này những người khác căn bản nhìn không thấy  nhưng là đối với hoa báo đến nói  nó phảng phất vọt vào liệt hỏa bên trong  thân thể cây đều ở đây nóng rực lực lượng bên dưới hòa tan lên.

Bất quá nháy mắt thời gian  hoa báo thần ma liền ngã rơi vào Mộ Phong dưới chân  hai mắt dại ra vô thần  khóe miệng thậm chí đều chảy xuống nước dãi.

Nguyên thần của nó  đã bị hoàn toàn hòa tan.

Đầu này thần ma bất quá niết bàn bát giai cảnh giới  nguyên thần chi lực tự nhiên không phải là đối thủ của Mộ Phong  vì vậy tại Tiên Nguyên Thuật bên dưới  liền liền giãy dụa cũng không có  biến thành một câu cái xác không hồn.

Mộ Phong đối với Tiên Nguyên Thuật uy lực hết sức hài lòng  cho dù đụng tới cường địch  mặc dù vô pháp trực tiếp hòa tan nguyên thần  lại cũng để cho phe địch nguyên thần bị tổn thương.

Hắn cười cười  xoay người ly khai phía sau núi  trở lại trong phòng của mình.

Có cái này môn Thánh thuật  hắn thậm chí có thể đi nhìn thử một chút có thể hay không thu được Kim Đầu Hắc Điêu tâm huyết cùng nghịch lông.

Bất quá trước đó  hắn còn muốn làm chút chuẩn bị công tác  bảo đảm vạn vô nhất thất.

Trừ Trúc Ngư cho hắn chọn chọn ba môn Thánh thuật ở ngoài  hắn còn có Vạn quốc thánh chiến thắng lợi sau đến từ chính Tuyền Cơ nữ đế khen thưởng.

Nhất Khí Hóa Linh! Đây là một môn tu luyện thân ngoại hóa thân bí thuật  sử dụng nguyên thần của mình chi lực  tăng thêm thiên địa linh khí cô đọng hóa thân  có thể duy trì một giờ thời gian.

Mặc dù bây giờ hắn căn bản không đủ để ngưng luyện ra thân ngoại hóa thân tới  thế nhưng Tà Thần bóng tối tồn tại  lại làm cho cái này tất cả trở nên có chút khả năng lên.

Tà Thần bóng tối  có thể coi như là nguyên thần chi lực cùng thiên địa linh khí hóa thân  cứ như vậy liền thay Mộ Phong tiết kiệm số lượng cao năng lượng  hiện tại  hắn chỉ cần tu luyện cái này môn Nhất Khí Hóa Linh là được rồi.

Cửu Uyên cũng nghiên cứu cẩn thận qua Nhất Khí Hóa Linh cái này môn bí thuật  đưa ra một ít sửa chữa ý kiến  để cho Mộ Phong chỉ cần tu luyện cái này đạo bí thuật sau đó  là có thể trực tiếp đem Tà Thần bóng tối luyện hóa thành chính mình hóa thân! Thế là hắn đi ra ngoài cùng Trúc Ngư mấy người lên tiếng chào hỏi  nói mình cần bế quan một đoạn thời gian.

Trở lại gian phòng sau đó  lại ở trong phòng bố trí một đạo đơn sơ trận pháp  trận pháp này chủ yếu là dùng để phòng Xích Cẩm.

Sau đó  hắn mới yên tâm tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  lợi dụng bên trong thời gian lưu tốc nhanh đặc tính  bắt đầu tu luyện Nhất Khí Hóa Linh phương pháp! Nhoáng lên  ước chừng hơn một tháng thời gian trôi qua  mà Mộ Phong ước chừng tại Vô Tự Kim Thư bên trong ngây người nửa năm thời gian! Một tháng  đối với Kỳ Viện tới nói không lại là búng ngón tay một cái ở giữa  không có cái gì cải biến.

Mà đối với Mộ Phong đến nói  nhưng là vô cùng trọng yếu nửa năm.

Nửa năm này bên trong  hắn không riêng gì đang tu luyện Nhất Khí Hóa Linh bí thuật  đồng thời cũng đang tu luyện mỏ lôi kiếm thuật  Đạp Tuyết cùng với Nhất Niệm Thanh Liên Thánh thuật.

Sau ba loại Thánh thuật  hắn muốn tu luyện đến tiểu thành cấp độ  uy lực đã vượt qua hắn lúc trước nắm giữ Vô Tự Kim Thư bên trên hiển hóa Thánh thuật.

Mà Nhất Khí Hóa Linh  hắn cũng rốt cục tu luyện hoàn thành  có thể nếm thử đem Tà Thần bóng tối luyện hóa thành chính mình hóa thân.

Lúc này hắn đi tới Trấn Thần Ấn phía dưới  Tà Thần bóng tối thân thể co ro  ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn  để cho người từ đáy lòng cảm thấy rùng cả mình.

Cái này đạo Tà Thần bóng tối  chính là ác hóa thân  tràn đầy vô số âm tà năng lượng  đối với đem luyện hóa thành thân ngoại hóa thân  Mộ Phong trong lòng vẫn còn có chút không xác định.

Nếu là thật luyện thành  sẽ hay không đối với chính mình có ảnh hưởng gì?

Muốn biết  đây chính là Tà Thần bóng tối  là Thập Sát Tà Quân lưu truyền xuống a.

Vạn nhất không khống chế được hóa thân  ngược lại để cho mình trở thành Thập Sát Tà Quân khôi lỗi  vậy coi như nguy rồi.

Bất quá nơi này là tại Vô Tự Kim Thư bên trong  Cửu Uyên liền đứng ở bên cạnh.

Huống hồ mà còn có Trấn Thần Ấn trấn áp  song bảo hiểm bên dưới  cần phải là an toàn.

Hắn tại Tà Thần bóng tối trước ngồi xếp bằng ngồi xuống  hai tay vén đặt ở Đan Điền Vị Trí  bắt đầu vận chuyển Nhất Khí Hóa Linh phương pháp.

Một đoàn ánh sáng trắng toát tại hắn trong lòng bàn tay chậm rãi cô đọng mà thành  mà ở trước mặt của hắn  vậy mà chậm rãi xuất hiện một cái bóng.

Tà Thần bóng tối tựa hồ nhận thấy được dị thường  trở nên rất là bất an lên.

Hắn bắt đầu phản kháng Trấn Thần Ấn trấn áp lực lượng  không ngừng giãy dụa.

"Nhất Khí Hóa Linh."

Mộ Phong chậm rãi phun ra bốn chữ tới  thanh âm to lớn  hình như có trận trận tiếng vọng.

Trước mặt hắn cái kia đạo cái bóng  lúc này trực tiếp vọt vào Trấn Thần Ấn trong phạm vi  dung hợp đến Tà Thần bóng tối bên trên! Trong chốc lát  một cỗ tà ác ý thức trực tiếp vọt vào Mộ Phong trong đầu  để cho thân thể hắn đều không được một hồi lay động.

Cái này cỗ ý thức quá mức cường đại  để cho trong lòng hắn đều sinh ra tuyệt vọng tới! Đồng thời tâm tình của hắn cũng biến thành táo bạo  bi thương  thậm chí vô cùng khát vọng máu tươi! Tiếp tục như vậy  hắn lại biến thành một cái chỉ biết giết hại quái vật! Nhưng vào lúc này  Cửu Uyên vươn tay ra đặt ở Mộ Phong đầu đỉnh bên trên  một cỗ năng lượng màu vàng óng dọc theo hắn tay tiến nhập Mộ Phong trong đầu.

Mộ Phong dần dần ổn định lại  cái này cỗ ý thức cũng bị áp chế xuống.

Nhưng là mãnh liệt Âm Sát chi khí như trước đang không ngừng cắn nuốt hắn.

Lúc này  hắn nhẹ nhàng vung lên tay  tại không có trung đoạn Nhất Khí Hóa Linh tình huống bên dưới  trực tiếp sử dụng Phệ Linh Châu tới  mãnh liệt Âm Sát chi khí trực tiếp bị Phệ Linh Châu hút vào trong đó  đồng thời phản hồi đi ra  là một cỗ cỗ tinh thuần  thiên chân vô tà năng lượng! Cứ như vậy  Tà Thần bóng tối giãy dụa  Trấn Thần Ấn trấn áp  Mộ Phong hóa linh  Cửu Uyên viện trợ cùng Phệ Linh Châu công hiệu  năm người duy trì ở tại một cái đặc thù cân bằng bên trong.

Trong này yếu ớt nhất  chính là Cửu Uyên viện trợ  dù sao Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng về phía trước liền không sai biệt lắm sắp thấy đáy  lúc này đang bị đại lượng tiêu hao  mới vừa kiếm được ba mươi khối thượng đẳng thánh tinh  đều trực tiếp vỡ nát  hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần bị Cửu Uyên hấp thu.

Thứ nhì  chính là Trấn Thần Ấn.

Không có Cửu Uyên gia trì  Trấn Thần Ấn phong ấn lực lượng cũng đem không còn tồn tại.

Thời gian lặng lặng trôi qua  Vô Tự Kim Thư bên trong tựa hồ lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Cửu Uyên thân thể lúc này cũng bắt đầu run rẩy lên  mà Trấn Thần Ấn phong ấn lực lượng cũng đang dần dần yếu bớt.

Mộ Phong chậm rãi mở mắt  lúc này cái kia đạo Tà Thần bóng tối đã đại biến dạng  nguyên bản đen như mực thân thể  lúc này vậy mà biến thành màu xám tro  như là sương mù giống nhau đang không ngừng cuồn cuộn.

Thông qua Phệ Linh Châu tịnh hóa  đã đem Tà Thần trong bóng ma phần lớn Âm Sát chi khí đều tịnh hóa sạch sẽ.

Mà Mộ Phong cũng cảm giác đã luyện hóa Tà Thần bóng tối  đem biến thành chính mình hóa thân.

Sau đó  chính là Nhất Khí Hóa Linh bên trong một bước mấu chốt nhất  đó chính là đem nguyên thần của mình phân ra một đường tới  dung nhập vào Tà Thần bóng tối bên trong.

Hắn dựa theo Nhất Khí Hóa Linh bên trong pháp môn bắt đầu tiếp tục tiến hành  nguyên thần như là trực tiếp đã trúng một đao  chậm rãi vỡ ra tới! Loại này đau đớn  không thua gì hắn đem thân thể của chính mình chậm rãi xé mở  dùng vẫn là đao cùn! Hắn cắn chặt răng  trên mặt phồng đỏ rực  nhiều sợi gân xanh trên cổ hắn bạo khởi  nhìn lên tới vô cùng đau nhức khổ!.