Chương 2851: Tà ác hóa thân

Chương 2851: Tà ác hóa thân

Đem nguyên thần vỡ ra tới  loại đau này khổ không thua gì đem thân thể xé xuống một miếng tới  loại đau nhức này người bình thường căn bản khó có thể chịu được.

Nếu không có người nói  luyện chế thân ngoại hóa thân Thánh thuật căn bản là gân gà  luyện ra hóa thân thực lực kém xa thực lực của tự thân  cũng không có bao nhiêu trợ giúp  hơn nữa tu luyện quá trình cũng đều dị thường gian nan.

Thời khắc này Mộ Phong lại tại cắn răng kiên trì  tình huống của hắn tự nhiên có chút bất đồng. Có Tà Thần bóng tối tại  một khi đem luyện hóa  hắn liền có một cái cường lực người giúp đỡ!

Đau đớn kịch liệt để cho trong óc hắn truyền đến trận trận cảm giác cháng váng  tựa hồ cũng sắp ngất xỉu. Hắn gắt gao cắn răng kiên trì.

Mà Cửu Uyên lúc này cũng tại liều mạng trợ giúp Mộ Phong  hắn đem Vô Tự Kim Thư bên trong còn thừa không nhiều năng lượng hầu như đều dùng ở tại Mộ Phong trên thân.

Mỗi một lần hấp thu đầy đủ năng lượng sau đó  Vô Tự Kim Thư bên trong hư hại đại lục liền sẽ chữa trị một ít. Nhưng là bây giờ  đã chữa trị đại lục rốt cuộc lại có muốn dấu hiệu hỏng mất.

Rốt cục  tại Cửu Uyên không kiên trì nổi trước đó  Mộ Phong đem nguyên thần của mình tách ra một ít bộ phận tới.

Hắn lúc này mồ hôi đầm đìa  thân thể đều đã ướt đẫm.

"Cuối cùng thành công." Hắn thì thào nói  thanh âm khàn khàn chính mình đều có chút không dám tin tưởng.

Bất quá hắn cũng không có lúc đó đình chỉ  mà là tiếp lấy bắt đầu vận chuyển Nhất Khí Hóa Linh phương pháp  để cho tách ra nguyên thần chậm rãi trôi dạt đến Tà Thần bóng tối trước mặt.

Tà Thần bóng tối thông qua tịnh hóa sau đó  cái kia cỗ độc thuộc về Thập Sát Tà Quân ý thức đã bị làm tiêu mòn hầu như không còn. Lúc này bóng tối  thuần túy chính là một nguồn năng lượng thể mà lấy.

Nguyên thần chậm rãi dung nhập cái này đạo năng lượng trong cơ thể  chỉ thấy năng lượng thể bên trên bắt đầu tản mát ra hắc vụ nhàn nhạt tới  tiếp lấy ngồi xếp bằng ở nơi đó  tựa hồ đã cùng Mộ Phong ý thức đồng bộ.

"Hô  rốt cục thành."

Mộ Phong rốt cục thở phào nhẹ nhõm  nhìn lên trước mặt chính mình hóa thân  có vẻ hết sức hài lòng. Bất quá bây giờ trọng yếu nhất vẫn là muốn vững chắc một lần.

Cửu Uyên cũng thu hồi tay tới  hư nhược đi tới một bên  Trấn Thần Ấn cũng rốt cục có thể thu lại.

Nhoáng lên  lại là ba ngày trôi qua  thời khắc này Mộ Phong ngồi tại Thánh Tuyền bên trong  đã đem trạng thái của mình khôi phục được đỉnh phong thời khắc.

Thậm chí so với trước khi bế quan  thực lực của hắn lại có chỗ tinh tiến  đã ở vào tấn thăng ranh giới.

Tốc độ tu luyện của hắn vô cùng cấp tốc  Vạn quốc thánh chiến trước đó  thực lực của hắn mới vừa có đột phá  tại thánh chiến bên trong liền lại đột phá một lần.

Hiện tại gia nhập Kỳ Viện bất quá hơn một tháng thời gian  thực lực của hắn lại ở vào lằn ranh đột phá. Loại tốc độ này  cho dù đặt ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  đó cũng là phần độc nhất tồn tại.

Lúc này hắn chậm rãi đứng lên tới  mà cách đó không xa đã trở thành hắn hóa thân Tà Thần bóng tối  cũng đứng lên tới.

Theo một hồi sương mù lượn lờ sau đó  hóa thân thân hình cuối cùng ngưng thật lên  biến thành một cái cùng Mộ Phong giống nhau như đúc nhân loại.

Chỉ bất quá cái này Mộ Phong trên mặt  lộ ra một vẻ tà tính nụ cười  thân mặc áo đen  trên thân cũng tán phát ra trận trận sát khí tới.

Mộ Phong bản thể có thể hết sức rõ ràng hóa thân lúc này suy nghĩ  hắn nắm giữ đối với hóa thân tuyệt đối chưởng khống lực  thế nhưng hóa thân tư tưởng lại không nhận hắn khống chế.

Hóa thân ở sâu trong nội tâm  vẫn là tà ác  dù sao từ căn nguyên bắt đầu  Tà Thần chính là tà ác tồn tại  cái này thì không cách nào tịnh hóa.

Vì vậy hóa thân suy nghĩ  chẳng qua chính là giết chóc  tử vong các loại  gọi là một cái tà ác bản Mộ Phong!

Hơn nữa hóa thân thực lực  cũng chịu bản thân hắn cảnh giới ảnh hưởng. Hắn giờ phút này thi triển Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn kim thư bên trong pháp tắc chi lực  năng lượng cao nhất đủ cùng nửa bước Luân Hồi cảnh tu sĩ đánh một trận.

Hóa thân thực lực  chánh xử tại giai đoạn này.

Bất quá hóa thân hạn mức cao nhất hoàn toàn không chỉ như thế. Trước đây nếu không phải Tà Thần bóng tối không ai khống chế  tăng thêm Tà Thần Đại Trận vẫn chưa triệt để hoàn thành  hắn căn bản là không có cách đem trấn áp.

Vì vậy  chỉ cần thực lực của hắn tiếp tục đề thăng  mà hóa thân lực lượng cũng sẽ tiếp tục đề thăng  thẳng đến thượng hạn là ngăn.

"Không sai  cuối cùng là thành công  về sau  ngươi chính là Phong Mộc  mà ta là Mộ Phong." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Được ban cho tên Phong Mộc hóa thân tự nhiên không có phản kháng quyền lợi  chỉ bất quá hắn hướng về phía Mộ Phong tản ra trận trận cười nhạt tới  tà tính nụ cười để cho Mộ Phong quả là nhìn thấy đều có chút không rét mà run.

"Hắc hắc  gọi cái gì cũng không đáng kể  bất quá ngươi cũng không nên lộ ra kẽ hở. Nếu không  cái thứ nhất xuống tay với ngươi  sẽ là ta  mà ta cũng sẽ đưa ngươi chiếm lấy!"

Đây chính là Mộ Phong hóa thân  duy nhất một cái so bản thể thực lực còn mạnh hơn hóa thân  đồng thời cũng là tùy thời cũng nghĩ thủ tiêu bản thể hóa thân.

Toàn bộ thượng giới  đại khái đây là phần độc nhất.

Có thể cho dù dạng này  Mộ Phong cũng có lòng tin có thể trấn áp hóa thân.

"Chờ ngươi có cơ hội rồi nói sau. Hiện tại ngươi ngay bây giờ kim thư bên trong hảo hảo tu luyện  sau đó có dùng đến ngươi thời điểm." Hắn nhàn nhạt nói.

Tại Kỳ Viện bên trong  Xích Cẩm cái này hơn một tháng thời điểm lại lâm vào buồn chán bên trong.

Thật vất vả có cái sư đệ có thể bắt nạt bắt nạt  nhưng là sư đệ từ chợ đêm trở về sau đó liền bắt đầu bế quan  không biết đang làm chút gì.

Thậm chí nàng muốn đi nhìn trộm một lần  lại phát hiện Mộ Phong ở trong phòng bố trí một tòa trận pháp  cái này khiến trong lòng nàng rất là phiền muộn.

"Lẽ nào người với người trong lúc đó liền không có một chút tín nhiệm sao?" Nàng thở phì phò nói  sau đó lại cúi người trên cái bàn  nhìn nằm ở chỗ này Tuyết Đoàn  "Tuyết Đoàn  ngươi nói sư đệ hiện tại đang làm gì đấy?"

"Hắn sẽ hay không đem chính mình quan ở trong phòng ngủ a?"

Cái này não mạch đóng cũng là không có người nào  ai vừa cảm giác sẽ ngủ thời gian dài như vậy a.

Bất quá nhưng vào lúc này  nàng đột nhiên cảm ứng được căn phòng cách vách bên trong đều một tia khí tức ba động  thế là vội vàng kích động đứng lên tới  chạy ra khỏi phòng.

Quả nhiên  Mộ Phong lúc này đã từ trong phòng đi ra  nhìn qua thần thái sáng láng  hơn nữa tựa hồ có có chút địa phương bất đồng.

"Sư đệ  ngươi trong khoảng thời gian này bế quan làm cái gì?" Nàng cái thứ nhất chạy tới hỏi.

Có thể Mộ Phong chỉ là cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Hơi chút tu luyện một lần mà lấy."

Trúc Ngư đám người cũng đều biết Mộ Phong xuất quan tin tức  nhao nhao đi lên  làm bọn họ nhìn thấy Mộ Phong thời điểm  là có thể biết Mộ Phong lần bế quan này khẳng định lấy được lớn vô cùng hiệu quả.

"Sư đệ thiên phú và nỗ lực thật là khiến người ta thẹn thùng a  tin tưởng dùng không được bao lâu  sư đệ cảnh giới liền sẽ lần nữa tăng lên." Hoàng Long Sĩ rất là cảm khái nói.

Mộ Phong gãi đầu một cái  chỉ là hướng về phía mọi người cười cười.

Trong lòng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút  vì sao chính mình những sư huynh này không cần tu luyện  cả ngày nhìn lên tới đều hết sức nhàn rỗi.

Thế là hắn trực tiếp hỏi lên vấn đề này.

Trúc Ngư mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Cảnh giới của chúng ta đều đã đạt tới bình cảnh  muốn tiến hơn một bước  cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy. Mà lão sư dạy bảo chúng ta  thuận thế làm  có một số việc không thể cưỡng cầu."

"Cho nên  chúng ta bây giờ cũng chỉ là dựa theo tâm ý của mình tại sinh hoạt  cảm ngộ từng ly từng tí bên trong ẩn chứa chí lý  kỳ vọng có thể có đột phá.".