Chương 2852: Săn giết Hắc Điêu

Chương 2852: Săn giết Hắc Điêu

Trúc Ngư nói đạo lý  tất cả tu sĩ đều hiểu. Thuận thế làm  nói lên tới đơn giản  nhưng chân chính làm lên tới cũng không phải như thế.

Có vài người nóng lòng đột phá trước mặt khốn cảnh  liền chọn các loại cấp tiến phương thức. Giống như là Võ Dương Thần Quốc Xích Hỏa đạo nhân giống nhau  muốn luyện hóa địa hỏa chi linh  lại muốn có được tinh thần toàn bộ di tàng  nóng vội.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  mặc dù hắn còn chưa thấy qua phu tử  thế nhưng phu tử trí tuệ đã tại chính mình những thứ này đệ tử trên thân thể hiện ra ngoài.

"Đúng rồi sư đệ  từ ngươi đi tới sau đó  ta còn chưa bao giờ chân chính dạy bảo qua ngươi tu luyện. Cải lương không bằng bạo lực  không bây giờ nhật ta liền kể cho ngươi nói phu tử từng dạy bảo qua chúng ta lời nói đi." Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

"Vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa." Mộ Phong cười nói nói.

Xích Cẩm lại một bộ mất hết cả hứng bộ dạng  xoay người trở lại gian phòng của mình: "Sư huynh lại muốn thao thao bất tuyệt  ta cũng không muốn nghe  ta muốn đi ngủ!"

Tất cả mọi người chậm rãi lắc đầu  cái này Xích Cẩm thiên phú là có  khả năng liền có quá mức không có tính nhẫn nại  nếu không cũng sẽ không hiện tại còn dừng lại ở Luân Hồi cảnh cấp một cảnh giới.

Sau đó  Trúc Ngư giống như là lão sư giống nhau  bắt đầu là Mộ Phong giảng giải trong tu luyện các loại hạng mục công việc  cùng với phu tử tư tưởng.

Không thể không nói  phu tử truyền thụ nhân phương mặt  quả thật có một bộ. Hắn căn cứ mỗi một tên đệ tử bất đồng  áp dụng bất đồng dạy học phương thức.

Tỷ như Trúc Ngư  chính là không lạnh không nóng tính khí  để cho hắn tổng quản toàn bộ Kỳ Viện  chính là vì bồi dưỡng tính cách của hắn.

Lại tỷ như Xích Cẩm  chính là tính cách quá mức xúc động  phu tử để cho nàng chứng minh chính mình giá trị  sau đó đưa nàng đóng chặt tại Kỳ Viện bên trên  cũng cũng là vì tôi luyện nàng.

Trúc Ngư giảng bài rất có một bộ  thâm nhập trốn tránh  để cho Mộ Phong lấy được chỗ ích không nhỏ. Nửa ngày thời gian nháy mắt đã qua  Trúc Ngư cũng đình chỉ giảng bài  có thể Mộ Phong nhưng có chút chưa thỏa mãn.

Hắn cảm giác lòng của mình tính tăng lên không ít  trong tu luyện gặp phải một ít nan đề  đều bị Trúc Ngư nhẹ nhõm hóa giải.

"Đa tạ đại sư huynh." Hắn hướng về phía Trúc Ngư khom lưng tay nói.

Mà Trúc Ngư nhưng chỉ là cười cười  nói ra: "Ngươi trước đem ta nói tiêu hóa một lần  không cần phải gấp  chờ thêm vài ngày sau  ta sẽ cho ngươi giảng giải những thứ khác."

"Sắc trời không còn sớm  hồi đi nghỉ ngơi đi."

Mộ Phong gật đầu  trực tiếp trở lại trong phòng của mình.

Trúc Ngư thích hợp thưởng thức chính mình người tiểu sư đệ này  dù sao thoạt nhìn nhỏ sư đệ nhỏ tuổi nhất  cần phải là nhất hoạt bát một cái  thật không nghĩ đến vậy mà vô cùng ưa thích nghe hắn giảng bài.

Muốn biết  toàn bộ Kỳ Viện bên trong  tất cả sư đệ  các sư muội  có thể không ai có thể hoàn chỉnh nghe hắn nói một bài giảng.

"Trẻ nhỏ dễ dạy  thiên tài càng là có thể dạy a." Hắn cười ha hả nói.

Mộ Phong trở lại liền trong phòng của mình  hắn ngồi xếp bằng trên giường  bắt đầu tiêu hóa hôm nay Trúc Ngư giảng bài. Có thể không bao lâu sau đó  cửa sổ của hắn đột nhiên bị đẩy ra.

"Sư đệ  đêm nay ta mang ngươi xuống núi chơi a."

Xích Cẩm từ trong cửa sổ đưa đầu ra ngoài  cười ha hả nói.

Nhưng là Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Sư tỷ  đêm nay không được  nếu không ngày mai ban ngày lại xuống núi thôi."

Xích Cẩm rõ ràng rất là thất lạc  bất quá vừa nghĩ tới ngày mai Mộ Phong liền theo nàng xuống núi  liền lại cao hứng lên  liên tục gật đầu nói ra: "Vậy cũng nói xong rồi  ngày mai đúng lúc là vạn tết hoa đăng  ta dẫn ngươi đi đùa giỡn một chút!"

Vạn tết hoa đăng  liền là phàm nhân bên trong một náo nhiệt ngày lễ. Người phàm không thể tu luyện  cho nên sáng tạo ra rất nhiều ngày lễ tới  xem như là một loại ký thác.

Loại này ngày lễ từ trước đến nay vô cùng náo nhiệt  Xích Cẩm đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Mộ Phong gật đầu đáp ứng  sở dĩ đáp ứng ngày mai xuống núi  là bởi vì hắn đêm nay còn có chuyện trọng yếu phải làm!

Trăng treo ngọn cây  Kỳ Viện bên trong đã là hoàn toàn yên tĩnh. Tại Kỳ Viện bên trên  mọi người đồng dạng sinh hoạt đều vô cùng quy luật  ban ngày làm việc  buổi tối nghỉ ngơi.

Mà Mộ Phong lúc này lại chậm rãi mở mắt. Hắn từ trong cửa sổ vừa nhảy ra  bay thẳng đến phía sau núi cướp đi.

Lần này đi vào  hắn chính là vì Kim Đầu Hắc Điêu!

Muốn thu được cái kia mười nghìn thánh tinh  nhất định phải đạt được Kim Đầu Hắc Điêu tâm huyết cùng nghịch lông  đây là hắn tại đấu giá hội trước khi bắt đầu  thu được thánh tinh tốt nhất con đường.

Mặc dù trên người có Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể bởi vì lúc trước tiêu hao quá nhiều  đưa tới hắn hiện tại trữ hàng cũng không nhiều.

Hơn nữa  Bất Lão Thần Tuyền nước không quản ở nơi nào  đều là không gì sánh được trân quý đồ vật  loại vật này xuất hiện  ắt sẽ mang đến phiền phức.

Hiện tại Mộ Phong thực lực tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong còn không có đầy đủ tự vệ trình độ  vì vậy vẫn là khiêm tốn làm chủ.

Đối với Kim Đầu Hắc Điêu  hắn tình thế bắt buộc!

Một phương diện  là hắn nắm giữ một đạo nửa bước Luân Hồi cảnh hóa thân  mặc dù vô pháp thi triển Bất Diệt Bá Thể  có thể những thứ khác Thánh thuật đều cùng hắn như vậy.

Mặt khác một phương diện  hắn nắm giữ Luân Hồi cảnh nguyên thần  mà thần ma đại đa số đều không thể tu luyện nguyên thần  đây là chúng nó yếu hạng  có thể lợi dụng.

Tăng thêm các loại bí thuật  hắn tin tưởng có thể lấy được mình muốn. Dù sao không cần giết Kim Đầu Hắc Điêu  độ khó muốn hạ thấp một ít.

Hơn nữa hắn có đầy đủ lòng tin có thể tự bảo vệ mình  cho dù không chiếm được tâm đầu huyết cùng nghịch lông  thoát thân cần phải là không có vấn đề.

Ôm dạng này tâm thái  hắn thẳng đến cờ phía sau núi trong rừng rậm. Sở dĩ buổi tối tới  là bởi vì hắn không muốn phiền phức những thứ khác các sư huynh.

Trong khoảng thời gian ngắn  cảnh giới của hắn mặc dù không có đề thăng  nhưng là thực lực tổng hợp lại tăng lên một nấc thang  cái này khiến hắn trong lòng có chút bành trướng lên.

Hai canh giờ sau đó  hắn rốt cuộc đã tới rừng rậm chỗ sâu. Lúc này đã sau nửa đêm  khoảng cách trời sáng cũng chỉ có hai canh giờ thời gian.

"Thiên Lang  ra đi  tìm cho ta đến cái kia thiên nhìn thấy Kim Đầu Hắc Điêu." Hắn vung lên tay  bộ ngực Lang Phệ bên trên ánh sáng lóe lên  nho nhỏ Thiên Lang liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tiếp lấy  Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền bắt đầu tìm kiếm Kim Đầu Hắc Điêu vết tích. Bọn họ trong rừng rậm xuyên toa  né tránh một cái khác cái thần ma lãnh địa  cuối cùng đi tới trong rừng núi một chỗ cô sườn dốc phía dưới.

Thông qua cùng Thiên Lang giữa liên hệ  hắn biết đây chính là Kim Đầu Hắc Điêu sào huyệt!

"Nhất định phải cẩn thận hành sự." Hắn thì thào nói  trực tiếp thi triển Thần Ẩn Pháp  thân thể đột nhiên tiêu thất ở trong không khí  liền liền khí tức cũng đều cùng nhau giấu.

Cô sườn dốc cũng không tính cao  xung quanh bị cây cối vây quanh  hắn rón rén bò đến cô sườn dốc bên trên  liền thấy một tòa ổ chim.

Vô số cành khô thảo nhương tạo thành hình một vòng tròn ổ chim  mà giờ khắc này cái kia chừng dài mười trượng Kim Đầu Hắc Điêu  đang ổ chim nghỉ xả hơi đây.

Đem so với bên dưới  Mộ Phong thậm chí còn không có Hắc Điêu một cái tròng mắt lớn!

Trận trận cường hãn khí tức truyền đến  để cho Mộ Phong trong lòng cũng đều không khỏi có chút khẩn trương  dù sao ở trước mặt mình  nhưng là Luân Hồi cảnh ngũ giai thần ma a!

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy Kim Đầu Hắc Điêu đầu đỉnh cái kia một mảnh màu vàng lông vũ  những thứ này lông vũ bên trong  có một cây nổi bật nhất  nhìn qua tựa hồ cũng so những thứ khác lông vũ càng thêm cứng rắn..