Chương 2853: Lực lượng kinh khủng

Chương 2853: Lực lượng kinh khủng

Mộ Phong nhìn Kim Đầu Hắc Điêu đầu đỉnh cái kia một mảnh lông chim vàng bên trong trong đó một cây  nhận định đây chính là Hắc Điêu nghịch lông!

Bất quá muốn muốn lấy được nghịch lông  lại cũng không là chuyện đơn giản như vậy. Bởi vì trọn đời chỉ có thể mọc ra một cây tới  cho nên căn này nghịch lông vô cùng kiên cố.

"Nếm trước thử một cái đi  nếu như đem nghịch lông rút ra  cái này Kim Đầu Hắc Điêu cũng sẽ rơi vào suy yếu bên trong  sau đó liền tốt lấy tâm đầu huyết."

Mộ Phong thì thào nói  cái này vốn là hắn kế hoạch tốt sự tình. Trước suy yếu Kim Đầu Hắc Điêu thực lực  sau đó nếm thử nữa lấy đi chính mình cần đồ vật.

Sau một khắc  hắn trực tiếp mở ra Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn pháp tắc chi lực  đem thực lực của chính mình tăng lên tới đỉnh phong. Bất quá bởi vì giờ khắc này hắn như trước ở vào Thần Ẩn trạng thái  vì vậy cũng không có bại lộ chính mình.

Bất quá tại lấy nghịch lông trước đó  hắn để cho mình hóa thân cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra.

"Phong Mộc  ngươi đi lấy tâm đầu huyết  ta lấy nghịch lông  nếu như một lần thành công  tiếp hạ xuống liền không cần làm phiền." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phong Mộc cười lạnh một tiếng  cũng không có cự tuyệt. Mặc dù bản tính là tà ác  có thể dù sao vẫn là Mộ Phong hóa thân  đối với Mộ Phong mệnh lệnh vô pháp cự tuyệt.

Hơn nữa khống chế hóa thân  là Mộ Phong tách ra một bộ phận nguyên thần  mục đích của bọn họ  đương nhiên đều là hy vọng Mộ Phong cấp tốc trưởng thành lên.

Hai người lúc này tách ra  đều là dùng Thần Ẩn Pháp  một người tới đến rồi Kim Đầu Hắc Điêu đầu đỉnh  một người tới đến rồi Kim Đầu Hắc Điêu nơi ngực.

Bởi vì lúc này Mộ Phong tương đương với hai người  vì vậy hắn đem Xuyên Vân Kiếm đưa cho Phong Mộc  coi là binh khí của hắn  mà chính hắn mang theo thì vẫn là Thanh Tiêu Kiếm.

Lúc này hắn chậm rãi đi ra phía trước  rón rén  rất sợ đem Kim Đầu Hắc Điêu đánh thức. Bất quá Kim Đầu Hắc Điêu nhìn qua ngủ rất quen thuộc  căn bản cũng không có nhận thấy được.

Rốt cục  hắn đi tới nghịch lông phía trước  nhẹ nhàng duỗi tay đặt ở nghịch lông bên trên. Mà Phong Mộc  lúc này cũng đi tới Hắc Điêu nơi ngực  xuyên vân Kiếm Thiểm lấy sắc bén hàn quang  đối chuẩn Hắc Điêu trái tim lệch bên trên một chút vị trí.

Hai người lúc này tâm ý tương thông  đồng thời động thủ!

Lấy

Hắn khẽ quát một tiếng  Băng Sơn Kình lập tức vận chuyển lên tới  tất cả lực lượng đều rưới vào hắn trong hai tay  sau đó hung hăng rút lên.

Mà Phong Mộc lúc này trong tay Xuyên Vân Kiếm  cũng trực tiếp đâm xuống dưới!

Cái kế hoạch này nhìn qua vô cùng hoàn mỹ  cũng không có có gì không ổn. Như là đồng thời hai kiện đồ vật đều lấy được  cái kia có thể trực tiếp xoay người rời khỏi nơi này.

Nhưng ngay lúc này  Kim Đầu Hắc Điêu luôn luôn hai mắt nhắm chặc  đột nhiên mở ra. Hơn nữa đây không phải là bị thức tỉnh  mà là trước kia một mực tại giả bộ ngủ!

Nhìn thấy một màn này Mộ Phong trong lòng lập tức lộp bộp một lần  trước hắn có lẽ xem thường Kim Đầu Hắc Điêu trí tuệ. Từ vừa mới bắt đầu  Hắc Điêu liền phát giác bọn họ đến!

Bất quá lúc này đã tên trên dây cung bên trên không phát không được  thế là hắn hai tay đột nhiên dùng sức  muốn đem nghịch lông trực tiếp rút ra.

Thình thịch!

Một đạo trầm muộn thanh âm sau này  căn này nghịch lông quả nhiên bị hắn nhổ xuống  hắn lúc này thậm chí đều còn có chút ngoài ý muốn  hắn không nghĩ tới vậy mà nhẹ nhàng như vậy.

Muốn muốn lấy được nghịch lông  không phải là vô cùng khó khăn sao?

Có thể thời khắc này Kim Đầu Hắc Điêu đột nhiên ngẩng đầu lên  con mắt thật to thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Mộ Phong vị trí địa phương  Thần Ẩn Pháp tựa hồ đã không có hiệu quả.

Hưu

Hắc Điêu há mồm ra  phát sinh một đạo cao vút tiếng kêu tới  thanh âm mang theo kịch liệt kình phong  suýt chút nữa để cho Mộ Phong bay thẳng đi ra ngoài.

Tiếp lấy  Hắc Điêu trên thân đột nhiên tán phát ra trận trận bén nhọn khí tức  hai đạo nhọn phong nhận tinh chuẩn hướng phía Mộ Phong cùng Phong Mộc đánh tới!

Phong Mộc bên kia  mắt thấy lấy Xuyên Vân Kiếm liền muốn đâm vào Hắc Điêu trên người  có thể một đạo phong nhận chợt đánh tới  vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới  hắn vô ý thức đem trường kiếm chắn trước ngực của mình.

Coong

Phong nhận nặng nề đánh vào trường kiếm bên trên  lực lượng khổng lồ để cho trường kiếm lại đụng vào Phong Mộc trên thân. Thân thể hắn lập tức thật cao quẳng lên  thiếu chút nữa thì từ cô sườn dốc bên trên ngã xuống đi ra ngoài.

Lực lượng cường đại mặc dù không có đánh bại trường kiếm  lại làm cho Phong Mộc ngực khí huyết xao động  trong lòng khiếp sợ không thôi.

Mà Mộ Phong bên kia  lúc này cũng cũng không hơn gì. Cường hãn phong nhận tập kích đến trước mặt của hắn  để cho hắn cảm giác thân thể của chính mình tựa hồ cũng cũng bị tách rời mở ra giống nhau.

"Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Trong nháy mắt  hắn tế xuất Thanh Tiêu Kiếm  nhức mắt lôi đình đột nhiên tại thân kiếm bên trên lập loè mở ra  một đạo lôi đình trên không trung ầm ầm bổ xuống  hung hăng rơi xuống phong nhận bên trên!

Oanh

Phong nhận bị hung hăng đánh nát  có thể tán tràn ra lực lượng cũng trực tiếp đem Mộ Phong đánh bay đi ra ngoài.

Trong lòng hắn rất là khiếp sợ  vậy làm sao cùng nghĩ kỹ tình huống không giống nhau? Hắn rõ ràng đã nhổ xuống nghịch lông  Hắc Điêu hẳn là sẽ rơi vào suy yếu bên trong mới đúng.

Nhưng bây giờ Hắc Điêu như trước sinh long hoạt hổ  hoàn toàn không có suy yếu chút nào bộ dạng a.

Chỉ có một khả năng  đó chính là hắn rút ra  căn bản cũng không phải là Hắc Điêu nghịch lông!

"Nguy rồi  súc sinh này trí tuệ vượt xa khỏi tưởng tượng của ta  hắn vậy mà hiểu được mời quân vào hũ!" Mộ Phong trầm giọng nói  sau đó hướng phía một bên khác hô lên  "Phong Mộc  rút lui trước!"

Một bên khác Phong Mộc lại hừ lạnh một tiếng  lạnh lùng nói ra: "Rút lui? Ngươi nói đơn giản  hiện tại làm như thế nào rút lui?"

Hai người đồng thời từ cô sườn dốc bên trên nhảy xuống tới  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới trong rừng rậm. Cái này tươi tốt cây cối  đại khái có thể cho Kim Đầu Hắc Điêu hình thành một điểm cản trở.

Có thể nhưng vào lúc này  Hắc Điêu tại cô sườn dốc bên trên đứng lên tới  thân ảnh khổng lồ tại ánh trăng bên dưới có vẻ giống là núi nhỏ đồng dạng.

Cái kia cánh khổng lồ đột nhiên vỗ lên  liền nhấc lên một loạt cuồng phong tới.

Ô

Cuồng phong đảo qua  tất cả cây cối lập tức cúi đầu xuống.

Ngay sau đó  trong cuồng phong một lần nữa ngưng tụ ra hai đạo to lớn phong nhận  như là trời phạt đao  mang theo phá hủy hết thảy khí tức về phía trước đánh tới!

Mộ Phong cùng Phong Mộc trong lòng hai người lập tức cả kinh  bọn họ đồng thời hướng phía bất đồng phương hướng đánh tới  Thánh thuật Đạp Tuyết bị bọn họ khẩn cấp thi triển mà ra  thân thể như là nhẹ nhàng lông vũ đồng dạng  hai chân cơ hồ là cách không.

Cho dù hắn trên tuyết  cũng sẽ không lưu xuống bất kỳ dấu vết gì!

Ùng ùng!

To lớn phong nhận đảo qua  ven đường tất cả cây cối tất cả đều bị phong nhận phá hủy  trên mặt đất để lại hai đường rãnh thật sâu khe!

Bị ngăn hai bên Mộ Phong cùng Phong Mộc trong lòng hai người có đồng dạng khiếp sợ tình  cỗ lực lượng này quá mức cường đại  bọn họ căn bản cũng không có chút nào ngăn cản khả năng!

Nếu là bị phong nhận bắn trúng  kết quả của bọn hắn so những cây cối kia cũng không khá hơn chút nào!

Kim Đầu Hắc Điêu lúc này nhìn về phía mắt của bọn hắn thần bên trong  thậm chí đều mang một tia trêu tức. Chỉ thấy cái kia to lớn Hắc Điêu đột nhiên bay lên trời  bên người lượn lờ bén nhọn kình phong đánh tới!

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt!

Ngăn ở trước mặt nó cây cối bị kình phong trực tiếp xé nát  mặt đất rạn nứt. Lúc này Hắc Điêu  phảng phất như là một đạo to lớn như vòi rồng  mang đến vô tận lực phá hoại!

Cái kia to lớn móng vuốt trực tiếp hung hăng chộp tới Mộ Phong!.