Chương 2854: Tam sư huynh chạy tới

Chương 2854: Tam sư huynh chạy tới

Kim Đầu Hắc Điêu to lớn móng vuốt phảng phất che khuất bầu trời đồng dạng đánh tới  sắc bén kình phong lượn lờ phía trên móng vuốt  tựa hồ muốn đem hết thảy đều trực tiếp vỡ nát!

Mộ Phong lúc này mới hiểu được hắn đơn độc tìm đến Hắc Điêu hành vi có bao nhiêu tự đại  hoàn toàn sẽ không có đinh điểm phần thắng.

"Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  thân kiếm bên trên lôi đình lấp lóe  ngưng tụ thành một tia sét ầm ầm tập kích ra  trong chớp mắt liền rơi xuống cái kia to lớn móng vuốt phía trên!

Có thể cái này tia chớp lại không có đối với chi kia móng vuốt tạo thành bất kỳ thương tổn  thậm chí trực tiếp đã bị móng vuốt bên trên lượn quanh gió xoáy xé nát!

"Đạp Tuyết!"

Mộ Phong mắt thấy móng vuốt liền sẽ rơi xuống thân thể của mình bên trên  hắn vội vàng thi triển Đạp Tuyết Thánh thuật  thân thể một hồi lẫn lộn  sau một khắc liền xuất hiện ở không xa.

Bằng vào thân pháp Thánh thuật linh động  hắn lần thứ hai tránh được một kiếp. Có thể hiện tại muốn phải rời đi nơi này  đã kinh biến đến mức không đơn giản.

Kim Đầu Hắc Điêu đã theo dõi bọn họ  trừ phi hiện tại chạy trở về cờ núi bên trên  bằng không bọn hắn đều nguy hiểm đến tính mạng!

Có thể nơi này cách cờ núi  có chừng hai canh giờ thời gian  dài như vậy thời gian  đầy đủ Kim Đầu Hắc Điêu giết chết bọn hắn nhiều lần!

Hắc Điêu một móng vuốt bắt hụt  thế nhưng cũng không có buông tha  trước người đột nhiên ngưng tụ ra vô số phong nhận  phô thiên cái địa đồng dạng hướng phía Mộ Phong bao phủ tới!

Mặc dù vẫn luôn đang đối phó Mộ Phong  nhưng Hắc Điêu cũng không có quên Phong Mộc  hắn không ngừng thi triển ra phong nhận  hạo hạo đãng đãng hướng phía Phong Mộc đánh tới!

Đại lượng cây cối tại phong nhận bên dưới bị đánh nát bấy  trong rừng rậm đều đột nhiên xuất hiện một mảnh đất trống lớn.

Mộ Phong tại dày đặc phong nhận bên dưới khổ khổ chèo chống  cho dù hắn liều mạng đánh nát một đạo phong nhận  lại còn có vô số đạo đang chờ hắn.

Mặt đất đã bị phong nhận đánh rời ra phá toái  như là tận thế đi qua cảnh tượng.

Phốc phốc!

Một đạo phong nhận trực tiếp xẹt qua Mộ Phong thân thể  để lại một đường thật dài vết thương  máu tươi cuồng phong mà ra. Tiếp theo là thứ hai nói, thứ ba nói. . .

Bất quá trong chớp mắt  hắn trên thân liền để lại vô số sẹo miệng  máu tươi trong nháy mắt liền đem y phục của hắn nhiễm đỏ. Tại Hắc Điêu trước mặt  hắn thậm chí cũng không có bao nhiêu sức phản kháng.

Một bên khác  Phong Mộc cũng vô cùng chật vật: "Chết tiệt Mộ Phong  ngươi đây là cái gì phá chủ ý a!"

Hắn chửi bới một tiếng  nhưng là vừa dứt lời  to lớn phong nhận liền trong nháy mắt chém qua thân thể hắn  để lại một đạo đỏ tươi vết tích  thiếu chút nữa thì đem thân thể hắn cắt thành hai nửa!

Đây là Hắc Điêu muốn trêu đùa bọn họ một phen  nhờ vậy mới không có hạ sát thủ. Giống như là mèo bắt được con chuột sau đó  luôn là muốn đùa bỡn một phen lại giết chết là một cái đạo lý.

Bằng không  bọn họ khả năng một cái chiếu mặt liền chết.

Mộ Phong cũng minh bạch lần này là hắn quá mức khinh địch  cái này dạy huấn hắn đầy đủ nhớ cả đời.

"Đừng nói nữa  còn có một chiêu cuối cùng  chúng ta đều trốn đến Vô Tự Kim Thư bên trong  nói không chừng là có thể tránh được một kiếp." Hắn bất đắc dĩ hô nói, trận trận đau đớn kịch liệt để cho hắn mắng nhiếc.

Phong Mộc còn chưa nguôi giận  hung tợn nói ra: "Tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  cũng vẻn vẹn chỉ là kéo dài thời gian mà lấy  chúng ta thậm chí còn có thể bị vây ở kim thư bên trong  ngươi có thể hay không có cái tốt một chút chủ ý?"

Mộ Phong bất đắc dĩ hít miệng  Phong Mộc giống như là hắn ác một mặt giống nhau  cho dù hắn là bản thể cũng như trước không lưu tình chút nào.

"Ta bắt đầu có điểm chán ghét chính mình." Hắn thì thào nói.

Lúc này Kim Đầu Hắc Điêu tựa hồ đã ngoạn nị  nó đứng ở nơi đó  ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Mộ Phong  ánh mắt sắc bén để cho người không rét mà run.

Một cỗ mạnh mẽ sóng sức mạnh trên người hắn cấp tốc khuếch tán mà ra  rõ ràng chính là đang chuẩn bị thập này lợi hại công kích. Cỗ lực lượng này ba động để cho Mộ Phong trong lòng đều sinh ra sâu đậm cảm giác vô lực.

"Phong Mộc  ngươi nhanh lên một chút tới  nếu không chúng ta  thật sẽ chết một cái!" Hắn vội vàng hô lên.

Có thể Phong Mộc cho dù liều mạng hướng phía hắn lướt đến  cũng đã có chút không còn kịp rồi. Hắc Điêu công kích trực tiếp bao phủ hai người bọn họ  cho dù Mộ Phong có thể trốn đến kim trong sách  cái kia hóa thân Phong Mộc khẳng định cũng không giữ được.

Cái này mới vừa đạt được hóa thân  còn không có che nóng hổi đâu  liền muốn mất đi. Mặc dù đau lòng  nhưng bây giờ cũng không có biện pháp nào khác  chỉ có thể trước trốn kim thư bên trong lại nói.

Nhưng ngay khi hắn mới vừa muốn tiến vào kim trong sách thời điểm  một cỗ không gì sánh được lực lượng cường hãn đột nhiên sau lưng hắn cách đó không xa dâng lên  cỗ lực lượng này xông thẳng tới chân trời  để cho nguyên bản âm trầm bầu trời đêm đều bị trong nháy mắt vỡ ra tới!

Một đạo thân ảnh vội xông mà đến  người mặc trang phục diễn  phía sau còn cắm ba mặt cờ  như là kịch nam bên trong tướng quân đồng dạng.

"Đừng vội tổn thương sư đệ ta  nghiệt súc chết đi!"

To rõ ràng làm trò âm thanh trong nháy mắt phá vỡ bầu trời đêm  xa xa cây cối đều bị chấn lắc lư lên.

Người đến chính là Kỳ Viện tam đệ tử  làm trò si Thời Tiểu Phúc!

Chỉ thấy hắn trong chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  một chưởng đẩy về phía trước đi  một cỗ mạnh mẽ lực lượng bài sơn đảo hải đồng dạng chạy vọt về phía trước trào mà đi.

Nguyên bản bao phủ Mộ Phong cùng Phong Mộc hai người công kích  chỉ một thoáng tan thành mây khói.

Cỗ lực lượng này phá trừ Hắc Điêu công kích  thậm chí còn thế đi không giảm  hung hăng đánh tới Hắc Điêu trên thân!

Làm Hắc Điêu thấy rõ ràng người đến sau đó  cái kia trong ánh mắt cũng đã tràn đầy sợ hãi  lúc này càng bị một chưởng đánh bay ra ngoài  thân thể cao lớn vẽ ra một đường vòng cung  nặng nề ngã rơi xuống trên đất  phát ra trận trận gào thét tiếng.

"Nghiệt súc  chết đi!"

Làm Thời Tiểu Phúc nhìn thấy Mộ Phong thương thế trên người sau đó  trong mắt lửa giận hầu như đã không áp chế được. Hắn xông lên phía trước  liền muốn đem Kim Đầu Hắc Điêu làm thịt rồi.

Giờ khắc này  Mộ Phong cảm nhận được Thời Tiểu Phúc đối với hắn thân thiết tình  giống như là một một trưởng bối giống nhau. Hơn nữa hắn cũng cảm nhận được Thời Tiểu Phúc trên thân cái kia sát ý mạnh mẽ.

"Sư huynh  bớt giận a  chuyện này sai tại ta  hơn nữa cái này Hắc Điêu không thể giết!"

Đối với cái này cứu tinh  Mộ Phong trong lòng trừ ấm áp chính là cảm động  bất quá Kim Đầu Hắc Điêu cũng không thể chết  hắn còn muốn lấy Hắc Điêu tâm huyết đây.

"Sư đệ yên tâm  " Thời Tiểu Phúc hai ngón khép lại chỉ hướng Hắc Điêu  "Đợi ta giết cái này nghiệt súc lại nói!"

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  vội vàng chắn Thời Tiểu Phúc đằng trước: "Sư huynh  đa tạ ân cứu mạng  đại ân không lời nào cảm tạ hết được  Dung sư đệ sau này lại báo. Bất quá ta cần Kim Đầu Hắc Điêu tâm huyết  cho nên vẫn không thể giết a."

Thời Tiểu Phúc lúc này mới chậm rãi gật đầu  hung hăng trợn mắt nhìn Hắc Điêu một mắt  cái kia Hắc Điêu liền nằm rạp trên mặt đất mặt bên trên  thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

Xem ra Thời Tiểu Phúc mang cho Hắc Điêu bóng tối  đó là tương đối lớn.

Lúc này Xích Cẩm cũng ở phía sau mặt chạy tới  khi thấy Mộ Phong thảm trạng sau đó  viền mắt cũng hơi hơi hiện lên hồng: "Sư đệ  ngươi làm sao sẽ biến thành cái bộ dáng này?"

"Là ta quá mức tự đại  cho rằng có thể một mình đối phó Hắc Điêu đây." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Xích Cẩm lúc này cũng phát hiện đứng ở một bên Phong Mộc  trên mặt lập tức khiếp sợ không gì sánh nổi: "Ngạch. . . Đây là người nào? Các ngươi là song bào thai sao?"

Thời Tiểu Phúc cũng nhìn về phía Phong Mộc  trong lòng vô cùng hiếu kỳ..