Chương 2855: Nghịch lông cùng tâm đầu huyết

Chương 2855: Nghịch lông cùng tâm đầu huyết

Phong Mộc xuất hiện  để cho Thời Tiểu Phúc cùng Xích Cẩm trong lòng hai người đều hết sức khiếp sợ  dù sao nhìn lên tới  trừ có chút tà tính ở ngoài  cái này Phong Mộc cùng Mộ Phong chính là giống nhau như đúc.

Mộ Phong miễn cưỡng bài trừ một nụ cười tới  nói ra: "Cho các ngươi giới thiệu một lần  đây là Phong Mộc  cũng là ta luyện chế ra hóa thân."

Xích Cẩm lúc này liền nghĩ đến trước đây Vạn quốc thánh chiến sau khi chấm dứt  Mộ Phong cùng Tuyền Cơ nữ đế thỉnh cầu một môn thân ngoại hóa thân phương pháp  lúc đó tất cả mọi người cảm thấy công pháp này chính là gân gà.

Có thể hiện tại xem ra  hóa thân Phong Mộc cảnh giới thậm chí so Mộ Phong bản thân cảnh giới cũng cao hơn  gọi là một sự giúp đỡ lớn.

Có thể Thời Tiểu Phúc lúc này lại nhíu mày tới  chậm rãi hỏi: "Sư đệ  chẳng lẽ nói đây là Tà Thần Đại Trận bên trong" "Không sai  " Mộ Phong biết vô pháp giấu giếm  lại là liền dứt khoát đem sự tình nói ra  "Phong Mộc nguyên thân chính là Tà Thần Đại Trận bên trong chế tạo ra Tà Thần bóng tối tới  ta sử dụng nhất khí hóa thanh bí thuật đem luyện hóa thành ta hóa thân."

"Đương nhiên  trên người của hắn tà ác đã bị ta tịnh hóa tuyệt đại bộ phận  mặc dù bây giờ bản tính như trước không tính được người tốt  lại cũng tại ta khả năng khống chế trong phạm vi."

Xích Cẩm bừng tỉnh đại ngộ  trước đây bọn họ cũng không biết Tà Thần bóng tối tồn tại  hiện tại xem ra  chính hắn một sư đệ giấu giếm rất sâu a.

"Rất tốt rất tốt  độ ác từ thiện  công đức một kiện."

Thời Tiểu Phúc giơ ngón tay cái lên tới  sau đó nhìn về phía Kim Đầu Hắc Điêu  hơi nghi ngờ hỏi nói: "Súc sinh này xử trí như thế nào?"

Xích Cẩm thở dài  thay Mộ Phong giải thích nói: "Sư huynh  trước đó đi chợ đêm thời điểm  chợ đêm bên trong có một ông lão nói giá cao thu Kim Đầu Hắc Điêu nghịch lông cùng tâm đầu huyết  Mộ Phong sư đệ không là muốn mua động thiên phúc địa nha  liền muốn chính mình tới lấy."

"Sư đệ  ta nói đúng hay không?"

Mộ Phong vội vàng gật đầu  có chút xấu hổ nói ra: "Vốn cho là chỉ là lấy nghịch lông cùng tâm đầu huyết  sẽ không có nguy hiểm gì  nhưng đến cuối cùng vẫn là ta đánh giá quá cao mình."

"Đúng rồi  sư tỷ  Tam sư huynh  các ngươi làm sao sẽ tới đến nơi đây?"

"Ta có việc muốn muốn tìm ngươi  có thể chứng kiến ngươi gian phòng không ai  vừa nghĩ liền biết ngươi tới nơi này  ta liền nhanh lên mang Tam sư huynh tới rồi."

Xích Cẩm có chút đắc ý nói  trong lòng chính mình đều tại âm thầm khen tài trí thông minh của mình.

Mộ Phong khom lưng khom lưng tay  thật tâm thật ý nói ra: "Đa tạ sư tỷ  lần này nếu không phải là ngươi  ta khả năng thật sự viết di chúc ở đây rồi."

Trong lòng hắn rất là cảm khái  bất quá nói tràng diện hẳn phải chết cũng không hẳn vậy  dù sao hắn còn có Vô Tự Kim Thư tại  mới vừa rồi là có thể trốn vào kim trong sách  bất quá Phong Mộc nhất định là không giữ được.

Nhưng nếu là kim thư xuất hiện  nói không chừng không thể gạt được Kim Đầu Hắc Điêu phát hiện  nếu như bị vây ở chỗ này  cũng là một chuyện khó.

"Sư đệ  cứ việc đi lấy!"

Thời Tiểu Phúc lúc này hai ngón khép lại  đột nhiên chỉ hướng Hắc Điêu  trực tiếp hát đi ra  trừng hai mắt một cái  thật đúng là như là trên sân khấu tên giác đây.

Mộ Phong lúc này cũng sẽ không làm kiêu  chỉ dựa vào chính hắn lực lượng  tại cái này trong vòng mấy tháng nhất định là vô pháp thu được nghịch lông cùng tâm đầu huyết  xem ra ân tình này  là nhất định muốn thiếu.

Hắn chạy mau hai bước đi tới Kim Đầu Hắc Điêu trước mặt  lúc này Hắc Điêu hoàn toàn đã không có trước đó phách lối khí diễm  thậm chí là một bộ ủy khuất dáng dấp  rúc thân thể đứng ở nơi đó.

"Ta muốn lấy ngươi nghịch lông cùng tâm đầu huyết  thức thời liền nhanh lên giao cho ta  sư huynh của ta nhưng là ở chỗ này đây.

Coi như là ngươi tổn thương ta bồi thường."

Hắn lúc này trên thân còn tràn đầy vết thương  máu me đầm đìa.

Kim Đầu Hắc Điêu trí tuệ không thấp  lúc này cũng nghe hiểu Mộ Phong  có thể để hắn giao ra nghịch lông  tóm lại là có chút không bỏ được  dù sao nó trọn đời chỉ có thể mọc ra một cây tới.

Hơn nữa Mộ Phong thuyết pháp cũng quá qua cường đạo  rõ ràng là chủ động chạy tới  bị thương vẫn còn muốn đền bù  cái này quả là so cường đạo còn muốn cường đạo.

Bất quá Hắc Điêu nhìn thấy đứng ở nơi đó trợn tròn đôi mắt Thời Tiểu Phúc  liền cũng không dám phản kháng nữa  chỉ có thể nhắm mắt lại ngẩng đầu lên  ngực đến cái cằm trong khoảng cách ở giữa  có một cây màu vàng lông vũ dựng thẳng lên.

Đây chính là Kim Đầu Hắc Điêu nghịch lông  nguyên lai nghịch lông cũng không phải là sinh trưởng ở đỉnh đầu lông chim vàng bên trong a.

Hắn nghe được kim sắc nghịch lông  liền vô ý thức cho là tại Kim Đầu Hắc Điêu đầu đỉnh  là hắn vào trước là chủ.

Hắn nhảy lên một cái  một tay nắm chặt nghịch lông  hung hăng xé ra  liền đem nghịch lông nhổ xuống.

Mất đi nghịch lông sau đó  Kim Đầu Hắc Điêu thân thể một hồi run rẩy  mà khí tức cũng mau tốc suy yếu xuống.

Tiếp lấy  hắn lại lấy Hắc Điêu tâm huyết  phảng phất một cái bình nhỏ bên trong  lúc này mới bỏ qua.

"Tốt rồi  đi nhanh lên đi  nếu không một hồi Tam sư huynh phát uy  giết ngươi nướng tới ăn."

Mộ Phong vỗ vỗ Hắc Điêu thân thể cao lớn.

Hắc Điêu ủy khuất như vậy nhìn về phía Thời Tiểu Phúc  tại Thời Tiểu Phúc gật đầu sau đó  lúc này mới dám đứng dậy  bay trở lại toà kia cô sườn dốc bên trên.

Thần ma cùng nhân loại trong lúc đó  trừ những cái kia chuyên môn thuần dưỡng thần ma môn phái ở ngoài  cơ bản đều thì không cách nào cùng tồn tại.

Vì vậy cũng không tồn tại cái gì áp bách hoặc là không người nói  dù sao trước đó cái này Hắc Điêu còn muốn giết Mộ Phong đây.

Chiếm được mong muốn đồ vật sau đó  Mộ Phong lúc này mới uống xuống một chai nhỏ Bất Lão Thần Tuyền nước  nhìn vết thương trên người miệng đang nhanh chóng khép lại.

"Đi thôi Tam sư huynh  chúng ta trở về đi."

Xích Cẩm lúc này tiến lên nói.

Thời Tiểu Phúc xuất ra Thần Hành Chu tới  đợi cho ba người đều lên Thần Hành Chu  lúc này mới vừa bay ngút trời  hướng phía Kỳ Viện bay đi.

Trở lại Kỳ Viện sau đó  trời cũng sắp sáng rồi  Mộ Phong đi trước rửa một chút trên thân  đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ  lúc này mới nghỉ ngơi lên.

Dù sao đêm hôm nay hắn tiêu hao cực lớn  nếu không phải Xích Cẩm cùng Thời Tiểu Phúc đúng lúc chạy tới  hậu quả khó mà lường được.

Mà cái này một chuyện buổi tối  cũng cho Mộ Phong gõ cảnh báo.

Tại Võ Dương Thần Quốc  hắn không quản làm cái gì  cuối cùng đều sẽ thành công  thực lực cũng tại từng bước tăng cường.

Nhưng là tại Tuyền Cơ Thần Quốc  Luân Hồi cảnh tu sĩ có khối người  làm bất cứ chuyện gì trước đó  hắn đều cần phải thật tốt suy nghĩ một phen.

Bất quá cũng may hắn đã lấy được nghịch lông cùng tâm đầu huyết  chỉ cần bán cho chợ đêm bên trong tên lão giả kia  là có thể đổi lấy mười nghìn thượng đẳng thánh tinh  mua mấy cái động thiên phúc địa hẳn không phải là vấn đề.

Hắc ám dần dần bị quang minh thay thế  mặt trời bay lên trời cao  lại là mới tinh một ngày.

Cờ dưới núi cách đó không xa một tòa trong thành trấn  lại bắt đầu bận rộn.

Vạn tết hoa đăng  danh như ý nghĩa là buổi tối mới bắt đầu ngày lễ  cái này một ngày từng nhà đều muốn treo lên đèn lồng tới  ngụ ý mỹ hảo cùng cát tường.

Xích Cẩm khổ khổ đợi  tại mặt trời chưa lặn sau đó  liền vội vàng tìm được Mộ Phong: "Sư đệ  ngươi bằng lòng hôm nay theo ta đi vạn tết hoa đăng  cũng không thể lật lọng a!"

Mộ Phong cười cười  tất nhiên đáp ứng rồi  dĩ nhiên là muốn làm.

Hắn gật đầu đứng dậy  thương thế trên người cũng tại Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng bên dưới đã khỏi rồi.

"Đương nhiên sẽ không nói lỡ."

"Tốt  vậy chúng ta hiện tại liền đi đi  ta đi hỏi một chút sư huynh bọn họ có muốn hay không đi."

Xích Cẩm hưng phấn nhảy lên  giống như là một đứa bé giống nhau..