Chương 2856: Tịch mịch tâm

Chương 2856: Tịch mịch tâm

Xích Cẩm thật cao hứng chạy đi hỏi mấy người khác  hỏi bọn hắn có hay không muốn đi vạn tết hoa đăng  Trúc Ngư cùng Hoàng Long Sĩ hai người không nguyện ý xuống núi  mà Lưu Vĩnh cùng Thời Tiểu Phúc hai người lại hứng thú dạt dào.

Cuối cùng  bọn họ một nhóm bốn người xuống núi  chạy tới khoảng cách nơi này gần nhất Thần thành  Thiên Hộ Thần Thành.

Thiên Hộ Thần Thành khoảng cách Kỳ Sơn cũng không tính xa  trong thành người đối với Kỳ Sơn càng nhiều hơn chính là kính ngưỡng.

Hơn nữa bên trong tòa thần thành có rất nhiều người đều đối với Kỳ Viện hết sức quen thuộc.

Nguyên nhân không hai  Kỳ Viện mặc dù ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong cũng là siêu nhiên tồn tại  nhưng là lại vô cùng bình dị gần gũi  liền liền người bình thường  bình thường đều có thể đến Kỳ Sơn đi lên  hoặc là cần y hoặc là giải thích nghi hoặc.

Kỳ Viện đại sư huynh Trúc Ngư  theo phu tử nơi đó trừ học được phương pháp tu luyện  đối với y thuật cũng vô cùng tinh thông.

Nhị sư huynh Hoàng Long Sĩ  am hiểu bố cục trận pháp.

Tam sư huynh Thời Tiểu Phúc  mặc dù bình thường luôn là một bộ nhập vai tuồng dáng vẻ  nhưng thực tế bên trên  cũng là một vị chế phù Thánh Sư.

Nói lên tới  Kỳ Viện mặc dù đệ tử rất thưa thớt  các loại nghề nghiệp hầu như đều chiếm toàn.

Cũng vì vậy  Kỳ Viện danh tiếng phi thường tốt  không ít người có trắc trở đều sẽ đi Kỳ Sơn bên trên thử thời vận.

Đương nhiên  bị chấn nhiếp bởi phu tử uy danh cùng đối với Kỳ Viện tôn trọng  nếu như không có việc gì  bình thường người cũng cũng không dám tới gần Kỳ Sơn.

Thiên Hộ Thần Thành bên trong  có một con sông từ bên trong tòa thần thành xuyên qua  sông ngòi bị phân lưu thành vài đầu sông nhỏ  tạo thành bên trong tòa thần thành đặc thù con đường.

Tại Thiên Hộ Thần Thành bên trong  là có thể dùng thuyền tới đi đường.

Sau nửa canh giờ  bọn họ liền thấy đã sáng lên tới Thiên Hộ Thần Thành.

Mặc dù trước đó  Thiên Hộ Thần Thành ban đêm cũng rất là sáng sủa  nhưng là đến rồi vạn tết hoa đăng cái này thiên  từng nhà đều treo lên đèn lồng  để cho Thần thành như là trong bóng tối một viên minh châu giống nhau.

Mọi người tại Thần thành bên ngoài liền rơi xuống trên mặt đất  bộ hành đi trước Thần thành.

Đi tới Thần thành cửa thời điểm  là có thể nhìn thấy cổng thành bên trên cũng treo một hàng lửa đỏ đèn lồng  có vẻ vô cùng vui mừng.

Chờ mấy người bọn họ đi tới sau đó  giữ cửa bạch giáp binh nhận ra bọn họ tới  vội vàng liền đưa bọn họ nghênh vào bên trong tòa thần thành  trong lời nói hiện ra hết cung kính.

Tuyền Cơ Thần Quốc sở hữu thuộc về hoàng thất vệ binh  đều là người mặc bạch giáp  cho dù cấm vệ cũng không ngoại lệ.

Mà hạt hạ hạ vị thần quốc  đều là noi theo mà lấy  để cho vệ binh cũng đều người mặc bạch giáp  dần dần tạo thành Tuyền Cơ Thần Quốc đặc sắc.

Chỉ cần là công gia binh sĩ  đều người mặc bạch giáp  gọi chung bạch giáp binh.

Về phần cái khác thần quốc như thế nào  Mộ Phong cũng không biết.

"Sư tỷ  các ngươi thường tới nơi này sao?"

Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Xích Cẩm cười cười  nói ra: "Cũng không phải thường tới  bất quá nơi đây thành chủ trước đó đi bái phỏng qua phu tử mấy lần  cho nên cũng nhận thức chúng ta."

"Dạng này a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  Kỳ Viện trên dưới đều có một loại khí chất  vô cùng có khói lửa  cùng những môn phái khác so sánh  quả là không có bất kỳ giá đỡ  chưa bao giờ cao cao tại thượng tư thế  điểm này  Mộ Phong vẫn là rất thích.

Mặc dù lúc này thiên đều đã đen  nhưng là trong thành khắp nơi đèn đuốc sáng trưng  phi thường náo nhiệt.

Bên trong tòa thần thành hầu như tất cả mọi người đi tới bên ngoài  trong tay đốt đèn lồng.

Bọn họ xuyên qua đường phố  đi tới một đầu dài dài Lang Phường bên trên.

Lang Phường một bên là cao ngất kiến trúc  vô số cửa hàng san sát  mặt khác một bên nhưng là một đầu dài dài sông ngòi.

Sông ngòi không tính phóng khoáng  chỉ có rộng hai, ba trượng  sông ngòi bên trên xây lên từng ngọn cầu đá nhỏ  nhìn qua vô cùng vốn có ý thơ.

Lang Phường bên trên cũng có đi trước bờ sông thềm đá  thềm đá bên dưới luôn là có từng cái thuyền nhỏ chờ ở nơi đó đợi.

Ở trong thành  dùng thuyền nhỏ tới đi đường  so trên lục địa nhanh hơn nhiều.

Lúc này bờ sông bên trên cũng không thiếu người đang gấp giấy thuyền  bọn họ đem ngọn nến phóng tới thuyền giấy bên trên  lại để vào sông ngòi bên trong  tạo thành một loại đặc thù "Hà đèn" .

Tất cả hà đèn hội tụ thành một đầu ngọn nến tia sáng dòng nước lũ  bị dòng nước mang theo phiêu hướng phương xa.

Cách đó không xa  có một cái đoàn kịch đang đáp thai hát hí khúc  Thời Tiểu Phúc lập tức đã tới rồi hứng thú  hướng về phía mọi người nói ra: "Ta muốn đi hát hí khúc  các vị tùy ý!"

Tiếp lấy  hắn liền không kịp chờ đợi đi tới sân khấu kịch phía sau  đại khái là cùng đoàn kịch người thương lượng xong  hay hoặc giả là đoàn kịch người nhận thức Thời Tiểu Phúc  không bao lâu sau đó liền để hắn lên đài hát hí khúc.

Không ít người đều biết Thời Tiểu Phúc yêu thích  vì vậy nhìn thấy Kỳ Viện đệ tử lên đài hát hí khúc sau đó  từng cái đều vô cùng ra sức vỗ tay tán thưởng  một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Mà lúc này Lưu Vĩnh  cũng bị một tên đại gia khuê tú hấp dẫn  trong ánh mắt phóng ra ánh sáng mang tới  vội vàng nói: "Sư muội  sư đệ  ta cũng đột nhiên có chút việc  các ngươi đi chơi đi."

Nói xong  hắn sửa sang lại mình một chút dáng vẻ  ngược lại là có mấy phần phong độ nhanh nhẹn dáng vẻ.

Chỉ thấy hắn chậm rãi bước đi thong thả đến rồi nữ tử kia bên người.

"Vị cô nương này  đêm dài đằng đẵng  không biết có thể hay không cho tại hạ cái cơ hội  ngươi ta cùng nhau du ngoạn?

Nếu như mệt mỏi  bên cạnh trong quán trọ chọn một gian thượng phòng  chúng ta cởi áo nới dây lưng  để giải tịch mịch" "Nguy rồi  lại đem trong lòng lời nói nói ra" hắn che miệng  sắc mặt có chút khó coi.

Bình thường nói lời nói  hắn còn vô cùng bình thường.

Nhưng nếu là tại những cô gái khác trước mặt  trong lòng lời nói liền bật thốt lên.

Thượng giới bên trong  nữ tử bình thường đều vô cùng bảo thủ  trừ những cái kia tà tu ma đạo  nghe được Lưu Vĩnh trong lòng lời nói nữ tử  tự nhiên đều sẽ đem Lưu Vĩnh coi là là dê xồm.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đưa cổ dài  tò mò nhìn sang  nguyên tưởng rằng lần này Tứ sư huynh lại sẽ bị tấn công  bị cự tuyệt.

Hào quang chiến tích bên trong lại đem thêm bên trên một bút.

Ai có thể cũng không nghĩ ra  nữ tử kia sắc mặt đỏ lên  xấu hổ cúi đầu  dùng đèn lồng chặn chính mình nửa bên mặt  thấp giọng nói ra: "Toàn toàn nghe công tử."

Không riêng gì Mộ Phong Xích Cẩm hai người ngây ngẩn cả người  liền liền Lưu Vĩnh chính mình đều có chút không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi ngươi đáp ứng rồi?"

Hắn kinh hô thành tiếng tới.

Nữ tử xấu hổ gật đầu  lại giận dữ nói: "Như là công tử cái này lời nói không là thật tâm thật ý  vậy thì thôi."

"Dĩ nhiên không phải!"

Lưu Vĩnh vỗ ngực một cái  lúc này đều vui tìm không thấy nam bắc  "Tất nhiên cô nương đồng ý  vậy chúng ta liền trước tiên ở cái này vạn tết hoa đăng thượng du chơi một phen đi."

Hai người tay dắt tay  trực tiếp liền hướng phía địa phương náo nhiệt đi tới.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cái cằm đều muốn kinh điệu ở trên mặt đất  không nghĩ tới Lưu Vĩnh như vậy lộ cốt thông báo  vậy mà cũng có thể thu được hiệu quả?

"Không phải Tứ sư huynh điên rồi  chính là cô nương kia điên rồi."

Xích Cẩm thì thào nói.

Mộ Phong trong lòng muốn càng nhiều hơn một chút  hắn thói quen từ mặt khác một mặt đối đãi sự tình.

Cho nên hắn cau mày  xem xét cẩn thận một lần cùng Lưu Vĩnh tay dắt tay nữ tử  lại không có nhận thấy được bất kỳ khác thường gì.

Nữ tử nhìn qua cũng vô cùng chính kinh  từ mặc tới nhìn  chắc cũng là một cái đại hộ nhân gia tiểu thư  phía sau còn đi theo một tên thị nữ.

Chỉ bất quá tên kia thị nữ thức thời đi địa phương khác.

"Nói không chừng  cũng là một người tịch mịch a.

Hai cái tịch mịch tâm tương gặp  dĩ nhiên là như là củi khô lửa bốc."

Hắn nhàn nhạt nói..