Chương 2857: Hắc y nhân

Chương 2857: Hắc y nhân

Xích Cẩm thở dài  không nghĩ tới tình thánh Lưu Vĩnh cũng tìm được bạn gái  trong lòng nàng vẫn còn có chút ước ao.

Lúc này nàng quay đầu nhìn một chút Mộ Phong  trực tiếp liền kéo Mộ Phong cánh tay tới.

"Sư đệ  đi  chúng ta đi thả hà đèn đi!"

Hai người hạ thềm đá  đi tới bờ sông bên trên  giờ phút này chính là có không ít người tại thả lấy hà đèn  cũng có tiểu thương tại bán giấy dầu cùng ngọn nến.

Xích Cẩm tiến lên mua giấy dầu cùng ngọn nến  cùng Mộ Phong một chỗ đứng ở bờ sông.

Bọn họ học người chung quanh  đem giấy dầu gấp thành thuyền giấy  sau đó đem ngọn nến đặt ở thuyền giấy bên trên.

"Sư đệ  nghe nói ngươi đối với thuyền giấy hứa nguyện  chỉ cần thuyền giấy bên trên ngọn nến bất diệt  nguyện vọng của ngươi liền sẽ thực hiện."

Nàng cười nói nói.

Mộ Phong lại vô cùng nghiêm chỉnh nói ra: "Đây đều là người tốt đẹp chính là tưởng tượng mà thôi.

Như đây là thật  cái kia cái gì cũng không cần làm  chỉ cần hứa nguyện là được."

Xích Cẩm lườm một cái  bất đắc dĩ nói ra: "Hừ  thực sự là không hiểu phong tình.

Chỉ là cầu ước nguyện mà lấy  lại không sẽ như thế nào."

Nàng ngồi xổm người xuống tới  đem ngọn nến nhen nhóm  sau đó đem thuyền giấy nhẹ nhàng đặt ở trên mặt sông.

Thừa dịp thuyền giấy còn chưa bị cuốn đi  nàng vội vàng chắp tay trước ngực hứa nguyện.

"Ngạch ta hy vọng sư đệ vĩnh viễn dạng này cùng ta là được!"

Trong lòng nàng yên lặng nói.

Mộ Phong cũng đem thuyền giấy đặt ở trên mặt sông  đốt thuyền giấy bên trên ngọn nến.

Nhìn thấy Xích Cẩm một bộ thành tín dáng dấp  hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá vào hương muốn tùy tục  hắn cũng tiện thể cho phép cái nho nhỏ nguyện vọng: "Hy vọng có thể sớm một ngày giải quyết Thập Sát Tà Quân sự tình a."

Hai người đứng dậy  nhìn thuyền giấy chậm rãi phiêu hướng xa xa.

Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi: "Sư đệ  ngươi cho phép nguyện vọng gì?"

Mộ Phong đương nhiên cự tuyệt trả lời  có thể nhưng vào lúc này  trên mặt sông Xích Cẩm thả hà đèn  vậy mà trực tiếp dập tắt! Hắn không khỏi cười cười  nói ra: "Sư tỷ  ngươi nguyện vọng này khả năng có chút trầm trọng  hà đèn không chịu nổi a."

Xích Cẩm lập tức một bộ thở phì phò dáng dấp  nàng đột nhiên vươn tay ra  Thánh Nguyên tại nàng trong lòng bàn tay hội tụ  một cỗ hấp lực truyền ra  vậy mà đưa nàng vừa mới thả đi hà đèn lại hút trở về! Nàng lại điểm qua một lần  lần này nhìn thấy hà đèn không tiếp tục tắt  bị xông về xa xa sau đó  lúc này mới vỗ vỗ tay.

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  Xích Cẩm liền là con nít tâm thái  lại điểm qua một lần hà đèn  không biết nguyện vọng vẫn sẽ hay không linh.

Hai người ly khai bờ sông  tại Lang Phường bên trong chậm rãi đi tới.

Hai bên có không ít bán đèn lồng thương gia  Xích Cẩm thuận tay mua hai cái đèn lồng  cùng Mộ Phong hai người một người một cái.

Trong thành một mảnh huyên náo cảnh tượng  để cho Mộ Phong trong lòng cũng rất là vui vẻ.

Thậm chí còn có bán đèn lồng dáng bánh ngọt  Xích Cẩm còn mua được không ít.

Nàng thu hồi một bộ phận  nói muốn giữ lại trở về cho Trúc Ngư bọn họ cũng nếm thử.

Cứ như vậy  hai người luôn luôn đi dạo đến rồi nửa đêm về sáng  trong thành trình độ náo nhiệt mới hơi giảm bớt.

Có một bộ phận người đều về nhà  những người còn lại hứng thú như trước rất cao.

Chờ người trên đường phố số giảm bớt không ít sau đó  Mộ Phong bên tai rốt cục thanh tĩnh một ít.

Xích Cẩm ở một bên cười cười nói nói  tựa hồ hết thảy đều rất tốt đẹp.

Có thể nhưng vào lúc này  Mộ Phong đột nhiên đã nhận ra một cỗ như có như không sát ý.

Hắn đột nhiên xoay đầu lại  lại chỉ có thể nhìn được người đi trên đường phố cùng bất diệt ánh nến.

"Sư đệ  làm sao vậy?"

Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nhưng là hắn hiểu được  bởi vì tu luyện tuyệt đỉnh công pháp Hồng Mông Thiên Đạo  để cho sức cảm nhận của hắn vượt qua xa thông thường tu sĩ  vừa rồi cái kia đạo sát ý  là chân chân thiết thiết!"Sư tỷ  ngươi đi theo ta."

Hắn lôi kéo Xích Cẩm cánh tay liền hướng phía bên cạnh cái hẻm nhỏ đi tới.

Bởi vì có sông ngòi từ trong thành xuyên qua  vì vậy trên đất bằng kiến trúc đều vô cùng nương tựa.

Hai người bọn họ thất quải bát quải  liền biến mất ở ánh nến không chiếu tới trong hẻm nhỏ mặt.

Lúc này  cách đó không xa một bóng ma bên trong  một tên thân mặc áo đen  liền liền đầu đều quấn ở hắc trong quần áo  chỉ lộ ra một đôi mắt tu sĩ không khỏi phát ra một tiếng nhẹ kêu tiếng.

Di

Lẽ nào bị bọn họ phát hiện?"

Hắn thì thào nói  nhưng lại cảm thấy không có khả năng  dù sao hắn cách Mộ Phong hai người vô cùng xa  đường phố bên trên lại có nhiều người đi đường như vậy  căn bản sẽ không nhận thấy được hắn tồn tại.

"Mặc kệ bọn hắn làm cái gì  đều phải cẩn thận nhìn bọn hắn chằm chằm a."

Người này thì thào nói  thân thể nhẹ nhàng nhảy lên  liền đi tới bên cạnh kiến trúc phòng đỉnh bên trên.

Hắn tại trên nóc nhà nhẹ nhàng gọi tới gọi lui  rất nhanh là đến Mộ Phong nơi bọn họ biến mất.

Nơi này có một cây cổ thụ  chạc cây mọc thành bụi  tạo thành một cái to lớn tán cây.

Tán cây bên trên treo đầy các loại tấm bảng gỗ.

Cây này  chính là Thiên hộ trong thành nổi danh hứa nguyện cây.

Không quản là cái gì ngày lễ  không ít người đều sẽ tới cái này hứa nguyện  thậm chí cung phụng cái này cây cổ thụ.

Nhưng là lúc này  cổ thụ nơi đây ngược lại trở thành người ít nhất địa phương.

"Chạy đi nơi nào?"

Hắc y nhân nhíu mày tới  làm thế nào cũng không nhìn thấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm thân ảnh.

Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc  cổ thụ sau bóng tối bên trong  Mộ Phong cùng Xích Cẩm chậm rãi đi ra.

Mắt của bọn hắn thần  liền rơi xuống người quần áo đen trên thân!"Không tốt  bị phát hiện!"

Hắc y nhân kinh hô một tiếng  xoay người bỏ chạy  bất quá trong chớp mắt liền vọt vào bóng tối bên trong biến mất không thấy.

"Sư đệ  thật là có người theo chúng ta a."

Xích Cẩm không khỏi gật đầu.

Vừa rồi Mộ Phong nói tựa hồ có người đi theo đám bọn hắn  lúc này mới trốn sau đại thụ mặt  muốn nhìn một chút có phải hay không thật  không nghĩ tới thật vẫn phát hiện một người áo đen.

Hơn nữa người quần áo đen này  rõ ràng liền là đi theo đám bọn hắn tới! Mộ Phong sắc mặt âm trầm  hắn không biết đến tột cùng là ai sẽ đi theo đám bọn hắn  muốn biết Kỳ Viện danh tiếng  tại toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc đều vô cùng lớn a  tại sao có thể có người đui mù muốn muốn đối phó Kỳ Viện người đâu.

"Trước không nói cái này  đuổi theo nhìn một chút!"

Hắn vung lên tay  một đầu nho nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Thiên Lang kêu một tiếng  liền hướng phía hắc y nhân biến mất địa phương vọt tới.

Hai người cùng sau lưng Thiên Lang  một đường đuổi kịp.

Bọn họ xuyên qua rất nhiều ngõ hẻm  cuối cùng đi tới một tòa cầu nhỏ bên trên.

Nhưng là đến nơi đây sau đó  Thiên Lang liền ngừng lại.

Mộ Phong hướng phía cầu bên dưới nhìn một chút  đen như mực không có cái gì.

Hắn thở dài  có chút ảo não nói ra: "Vậy mà nhảy vào giữa sông trốn  đến tột cùng sẽ là ai?"

Có thể Xích Cẩm đi tương đương nhìn thoáng được  cười nói ra: "Làm sư đệ  khả năng chỉ là thông thường tiểu tặc mà lấy  không cần suy nghĩ nhiều."

Tại loại này náo nhiệt ngày lễ bên trên  đạo tặc tự nhiên sẽ nghênh đón trúng mùa lớn  có thể cái này người quần áo đen trang phục căn bản không giống như là thông thường đạo tặc  hơn nữa vì sao hết lần này tới lần khác theo dõi hai người bọn họ?

Mộ Phong trong lòng có chút lo lắng lên.

Xích Cẩm đám người bởi vì một mực tại Kỳ Viện bên trong  chưa bao giờ suy tưởng qua có người có thể sẽ đối phó Kỳ Viện.

Có thể vạn nhất  thật sự có người như vậy gan to bằng trời  muốn ra tay với Kỳ Viện đâu?.