Chương 2858: Nguy cơ dự cảm

Chương 2858: Nguy cơ dự cảm

Hắc y nhân theo mất rồi  Xích Cẩm có vẻ vô cùng không thèm để ý  mà Mộ Phong nhưng trong lòng có lo âu nồng đậm.

Khả năng là bởi vì hắn vừa tới Kỳ Viện không bao lâu  vì vậy mới dám hoài nghi có người muốn đối với Kỳ Viện đệ tử hạ thủ.

Nếu là có những tu sĩ khác nghe được cái này ý tưởng  đại khái sẽ giễu cợt Mộ Phong.

Đối với Kỳ Viện đệ tử hạ thủ  đây không phải là điên rồi sao?

Phu tử cũng không phải là bài biện a  đó là đánh khắp Tuyền Cơ Thần Quốc không địch thủ tồn tại  bất kể là ai đều muốn lịch thiệp ba phân đây.

"Đúng rồi sư tỷ  lão sư đến tột cùng đi làm cái gì rồi?"

Mộ Phong đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Đối với phu tử  trong lòng hắn rất là tò mò.

Trừ nói muốn đưa hắn thu nhập Kỳ Viện bên trong  sẽ không có những thứ khác lời nói lại truyền về  vậy làm sao đều có chút không bình thường đi.

Bình thường đến nói  phu tử không nên trở về liếc mắt nhìn sao?

Xích Cẩm nhíu mày một cái nói ra: "Lão sư ưa thích du lịch thiên hạ  nghe nói lúc còn trẻ  hắn đi qua rất nhiều những thứ khác thần quốc  liền liền thượng vị thần quốc đều đi qua đây  hiện tại đại khái là tại một cái danh sơn cảnh điểm bên trong đi."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhưng trong lòng lại như trước tràn đầy sâu đậm nghi vấn.

Lẽ nào du lịch quang cảnh  thật so thu đệ tử chuyện này quan trọng hơn sao?

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói  hắn xem như là phu tử chính thức đệ tử  làm sao đều muốn gặp một lần mới đúng.

"Tốt rồi sư đệ  không cần suy nghĩ nhiều  không có việc gì!"

Xích Cẩm an ủi nói.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Sư tỷ  bằng không ngươi lại theo ta đi một chuyến chợ đêm a  ta muốn đem cây kia nghịch lông cùng tâm đầu huyết toàn bộ đều bán đi  dạng này mới an lòng một ít."

"Tốt  chúng ta đi cùng Tam sư huynh nói một tiếng."

Hai người trực tiếp liền hướng phía Thời Tiểu Phúc ca diễn đoàn kịch phương hướng đi tới  không bao lâu sau đó  bọn họ thấy được đã tại tan cuộc đoàn kịch  Lưu Vĩnh vậy mà cũng ở nơi đây.

"Tứ sư huynh  ngươi không phải cùng con gái người ta đi mướn phòng ở giữa rồi không?"

Xích Cẩm cười hỏi.

Lưu Vĩnh mặt mày hớn hở  giống như là trẻ lại không ít giống nhau.

Hắn cười nói ra: "Người ta Thanh Thanh cô nương nói dạng này quan hệ phát triển quá nhanh  hơn nữa quá muộn  nàng cũng phải về nhà  để cho ta hôm khác lại đến tìm nàng đây."

"Nhìn  đây là nàng để lại cho ta hương nang!"

Hắn lấy ra một cái màu hồng hương nang tới  phía trên còn thêu các loại đóa hoa đồ án.

Xích Cẩm tiến lên vỗ vỗ Lưu Vĩnh bả vai  nói ra: "Có thể a sư huynh  ta xem ngươi lần này là thật gặp phải đào hoa rồi a."

Lưu Vĩnh lúc này có chút xấu hổ gãi đầu một cái  nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới vậy mà thật thành  đại khái đây chính là duyên phận thiên quyết định đi."

Mộ Phong mặc dù có chút hoài nghi  nhưng cũng không nói ra miệng tới.

Dù sao Lưu Vĩnh thật vất vả tìm được một người không có cự tuyệt hắn cô nương  chính là đường làm quan rộng mở thời điểm  hắn làm sao tốt sát người ta phong cảnh đây.

Thời Tiểu Phúc tối nay là quá túc làm trò nghiện  hắn lúc này đứng ở nơi đó  đồng dạng thập phần vui vẻ.

"Hai vị sư huynh  ta nghĩ muốn cùng sư tỷ lại đi một lần chợ đêm  dù sao cái kia nghịch lông cùng tâm đầu huyết ta nghĩ muốn nhanh lên một chút bán đi  nói không chừng qua cái thôn này sẽ không tiệm này."

Mộ Phong nói.

"Tốt  đi thôi đi thôi  một đường cẩn thận."

Lưu Vĩnh nói.

Thời Tiểu Phúc cũng chậm rãi gật đầu  làm đủ phái đoàn: "Một đường cẩn thận!"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trực tiếp liền rời khỏi nơi này  chờ ra khỏi thành sau đó  bọn họ thừa bên trên Thần Hành Chu  một đường hướng phía chợ đêm phương hướng bay đi.

Chợ đêm khoảng cách Thiên Hộ Thần Thành cũng không xa  vì vậy bất quá nửa canh giờ  bọn họ đã đến.

Giống như một lần trước  bọn họ trên cự thạch lay động lục lạc  ba dài một ngắn.

Chờ giây lát  thì có thuyền nhỏ đến nơi này  dẫn bọn hắn tiến nhập chợ đêm bên trong.

Hai người đeo mặt nạ  mục tiêu minh xác một đường về phía trước  cuối cùng đi tới cái kia cổ quái lão giả trước sơn động phương.

"Lão đầu  mau ra đây  ngươi muốn đồ vật chúng ta lấy được."

Xích Cẩm không chút khách khí đi vào trong sơn động mặt.

Mộ Phong cũng đi vào theo  trong sơn động cũng khói mù lượn lờ  tên lão giả kia như trước giống như trước đó  ngồi tại góc tường vị trí  trong tay cầm thuốc lá túi chính không ngừng hút.

"Lấy được?

Nhanh như vậy a  hai vị bằng hữu thật đúng là có bản lĩnh a."

Lão giả cười hắc hắc  trực tiếp lấy ra một cái túi đựng đồ ném cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận túi đựng đồ  phát hiện bên trong chính là 1 vạn tệ thượng đẳng thánh tinh  không sai chút nào  giống như là đã sớm chuẩn bị xong giống nhau  cái này khiến trong lòng hắn đối với tên lão giả này càng là hoài nghi lên.

Vì sao  lão giả này giống như là biết bọn họ nhất định có thể đủ cầm đến Kim Đầu Hắc Điêu nghịch lông cùng tâm đầu huyết?

Muốn biết hai người bọn họ  một cái bất quá niết bàn bát giai  một cái Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  muốn muốn đối phó Luân Hồi cảnh ngũ giai Hắc Điêu  căn bản là không thực tế.

Nhưng vì cái gì sớm đã sớm chuẩn bị xong thánh tinh?

Bộ dáng kia  giống như là một mực chờ đợi lấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trở về cầm giống nhau.

"Sư đệ  ngươi nghĩ gì thế  vội vàng đem đồ vật cho người ta đi."

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong ngẩn người tại đó  không khỏi mở miệng thúc giục nói.

Mộ Phong gật đầu  đem Kim Đầu Hắc Điêu nghịch lông cùng tâm đầu huyết đều giao cho lão giả.

Mà lão giả tỉ mỉ quan sát một phen  nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Không tệ không tệ  quả nhiên là cái kia Kim Đầu Hắc Điêu trên thân  không sai được."

Hắn cười hắc hắc lên.

Nụ cười này theo Mộ Phong có chút sợ hãi  hắn vội vàng cầm lấy Xích Cẩm cánh tay  cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Trong sơn động  nét cười của ông lão ẩn vào trong sương khói  chờ Mộ Phong cùng Xích Cẩm hoàn toàn sau khi biến mất  hắn nụ cười trên mặt lập tức tiêu tán vô tung.

"Bọn họ quả nhiên là Kỳ Viện người  hiện tại chính là động thủ thời cơ tốt a."

Hắn thì thào nói  giống như là đang đối với không khí nói lời nói  "Một cái Niết Bàn cảnh bát giai tiểu tử  tổng sẽ không trở thành các ngươi trở ngại đi."

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người ly khai nơi đó  trực tiếp liền hướng phía chợ đêm đi ra bên ngoài.

Xích Cẩm trong lòng hiếu kỳ  không khỏi mà hỏi: "Sư đệ  vì sao gấp gáp như vậy ly khai?"

"Ta cũng không biết  nhưng trong lòng luôn có một loại dự cảm xấu.

Sư tỷ  lần này liền nghe ta  một sẽ ra ngoài sau khi  ta có chuyện ngươi phải giúp ta."

Mộ Phong có chút gấp thúc nói.

Mặc dù Xích Cẩm nghi ngờ trong lòng  có thể nhìn thấy Mộ Phong nghiêm túc dáng vẻ  cũng không có lại hỏi  mà là gật đầu lia lịa.

Đi tới chợ đêm bên ngoài sau đó  bọn họ tìm một chỗ địa phương vắng vẻ.

Mộ Phong nhìn nói với Xích Cẩm: "Sư tỷ  đưa ngươi toàn bộ Thánh Nguyên tất cả đều cho ta!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Xích Cẩm vô ý thức mà hỏi.

"Ta muốn tái ngưng tụ một đạo hóa thân đi ra!"

Mộ Phong nặng nề nói  trực tiếp liền ngồi xếp bằng ở tại trên đất  thi triển lên nhất khí hóa thanh phương pháp.

Lần này  hắn vận chuyển là nguyên bản nhất khí hóa thanh  có thể ngưng tụ một đạo duy trì liên tục một giờ hóa thân.

Cái này đạo bí thuật tiêu hao Thánh Nguyên là số lượng cao  bất quá có Xích Cẩm hỗ trợ  ngược lại là buông lỏng rất nhiều.

Không bao lâu sau đó  Mộ Phong liền từ nơi này bay lên  dưới chân giẫm lên chính mình Thần Hành Chu  hướng về phương xa bay đi.

Hắn liền đứng tại ngoài khoang thuyền mặt  mà Xích Cẩm thân ảnh nhưng không thấy.

Trong bóng tối  lại có hai chiếc Thần Hành Chu rất xa đi theo bọn họ phía sau..