Chương 2859: Tập kích

Chương 2859: Tập kích

Mộ Phong điều khiển Thần Hành Chu một đường về phía trước  hắn dùng cũng là chính mình từ Võ Dương Thần Quốc mang tới Thần Hành Chu  vì vậy tốc độ cũng không nhanh.

Xích Cẩm mặc dù không thấy bóng dáng  nhưng là hai người là cùng đi  nghĩ đến cần phải là tại trong khoang thuyền.

Trong bóng tối  Thần Hành Chu xẹt qua chân trời  hướng phía Kỳ Viện phương hướng bay đi.

Nhưng là ở phía sau mặt  đã có hai chiếc Thần Hành Chu ở phía sau mặt không xa không gần đi theo.

Nguyên bản một canh giờ liền có thể trở lại Kỳ Viện  nhưng là Mộ Phong Thần Hành Chu lại cần ước chừng năm canh giờ.

Vì vậy sau một canh giờ  phía sau cái kia hai chiếc Thần Hành Chu tựa hồ cũng không kiềm chế được.

"Quá chậm  tiểu tử này là thuộc con rùa sao?"

"Ở nơi này a  ngược lại chết ở đâu đều là chết."

"Đừng hạ sát thủ  đừng quên phía trên bàn giao  phải sống."

"Thực sự là phiền phức!"

Phía sau hai chiếc Thần Hành Chu bên trên truyền đến trận trận xì xào bàn tán.

Bọn họ đồng thời tăng tốc  bất quá chốc lát  liền chắn Mộ Phong Thần Hành Chu phía trước.

Chính đứng tại Thần Hành Chu phía trước Mộ Phong lúc này không khỏi híp mắt lại tới  sắc mặt có vẻ hơi ngưng trọng.

Phía trước hai chiếc Thần Hành Chu bên trên  phân biệt đều đứng năm vị hắc y nhân.

Bọn họ mặc thật dầy áo choàng  để cho thân thể đều giấu ở áo choàng bên dưới.

Thậm chí liền liền đầu  đều ẩn nấp ở mũ trùm bên trong  chỉ lộ ra một đôi mắt tới.

Cái này khiến hắn nghĩ tới rồi trước đó tại Thiên Hộ Thần Thành bên trong cái kia đi theo đám bọn hắn hắc y nhân.

"Tiểu tử  để cho trong khoang thuyền người ra đi  không cần cất.

Hai người các ngươi  cần muốn cùng chúng ta đi một chuyến  nếu như phối hợp lời nói  còn có thể ít một chút da thịt khổ."

Một tên hắc y nhân lúc này lạnh lùng nói.

Bọn họ cái này trong mười người  có tám người đều ở vào Niết Bàn cảnh cửu giai cảnh giới  hai người là Luân Hồi cảnh nhất trọng  vì vậy cho dù đối mặt Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  cũng có vẻ định liệu trước.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  lạnh giọng hỏi: "Các ngươi là ai?

Giấu đầu giấu đuôi  chẳng lẽ còn nhận không ra người sao?"

Đứng trước phía trước hắc y nhân cười lạnh hai tiếng  trong hai mắt cũng đầy là châm chọc tình.

"Ha hả  tiểu tử  chúng ta là ai ngươi không cần quản  có thể hôm nay  ngươi nhất định phải theo chúng ta đi một chuyến.

Nếu không  cũng đừng trách mấy ca hạ thủ không nhẹ không nặng!"

Mộ Phong đứng ở nơi đó  sống lưng rất thẳng: "Các vị  ta nhưng là Kỳ Viện đệ tử  các ngươi biết xuống tay với ta đến tột cùng có kết quả gì sao?"

Thật không nghĩ đến  tên kia hắc y nhân lại đột nhiên bật cười  nói ra: "Chúng ta đương nhiên biết ngươi là Kỳ Viện đệ tử a  còn biết ngươi là mới vừa gia nhập Kỳ Viện nhỏ nhất đệ tử.

Nếu không phải Kỳ Viện người  chúng ta còn không biết cản ngươi."

"Bắt  chính là Kỳ Viện người!"

Tiếng nói rơi xuống  hai chiếc Thần Hành Chu lập tức liền hướng phía Mộ Phong Thần Hành Chu đánh tới  khoảng cách đầy đủ gần thời điểm  phía trên hắc y nhân nhao nhao nhảy lên một cái  rơi xuống Mộ Phong Thần Hành Chu chạy về thủ đô.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được  biết lần này mình đã chạy trốn không xong  ngược lại là lộ ra một bộ dứt khoát chi sắc.

Chỉ thấy hắn thao túng Thần Hành Chu  bay thẳng đến trên mặt đất phóng đi! Bọn họ ở trên không trung mười ngàn mét bên trên  Thần Hành Chu tốc độ lại cực nhanh  bất quá chốc lát  bọn họ cũng đã đến gần mặt đất.

Hắc y nhân nhìn thấy Mộ Phong vẫn không có chậm lại dáng vẻ  lập tức liền hiểu hắn đến tột cùng muốn làm gì  không khỏi duỗi tay đi bắt bờ vai của hắn.

"Tiểu tử  ngươi dám!"

Mộ Phong lúc này quay đầu tới  hướng về phía bọn họ mỉm cười: "Ta có sao không dám?"

Nói xong  Thần Hành Chu liền nặng nề đụng vào trên mặt đất! Oanh! Sức trùng kích to lớn tăng thêm Thần Hành Chu nổ mạnh  để cho tại chỗ trực tiếp nhấc lên một đạo nhỏ mây hình nấm tới  trên mặt đất bị đập ra một cái hố sâu to lớn  như là Vẫn Thạch Thiên Hàng! Vô số bụi mù bay lên  trùng trùng điệp điệp xông thẳng tới chân trời.

Sau một lát  trong bụi mù nhảy ra vài tên hắc y nhân  từng cái đều có chút hôi đầu thổ kiểm.

Lúc này cái kia hai gã Luân Hồi cảnh hắc y nhân cũng thao túng Thần Hành Chu bay hạ xuống  bọn họ mười người trực tiếp đem bụi mù bao vây lên  liền liền một con ruồi đều không bay ra được.

Nhưng vào lúc này  một đạo nhân ảnh đột nhiên từ trong bụi mù vọt ra  tốc độ cực nhanh  quả đấm to lớn tại một tên trong đó người quần áo đen trong mắt nhanh chóng phóng đại!"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  một quyền hung hăng về phía trước ném tới  lực lượng cường đại bài sơn đảo hải đồng dạng tuôn ra! Tên kia Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ muốn ngăn cản  nhưng căn bản không kịp  thân thể bị một quyền đập bay đi ra ngoài! Ken két! Hắn trên thân thậm chí đều truyền đến trận trận xương cốt tan vỡ thanh âm! Mộ Phong một quyền sau này  xoay người lại xông về những người áo đen khác  nhìn qua vô cùng hung hãn  lực lượng cũng đầy đủ mạnh.

Nhưng là  hắn chung quy bất quá là niết bàn bát giai tu sĩ mà lấy  không có sử dụng Bất Diệt Bá Thể tình huống bên dưới  căn bản không kiên trì được bao lâu.

Huống hồ nơi đây còn có hai gã Luân Hồi cảnh hắc y nhân áp trận.

Vì vậy bất quá chốc lát  hắn liền vết thương chồng chất lui qua một bên.

Lúc này bụi mù cũng đã phiêu tán sạch sẽ  trong hố lớn lưu lại là Thần Hành Chu hài cốt.

"Chết tiệt  tiểu tử này vậy mà hung mãnh như vậy  ta xem trước chặt hắn hai cái thủ hạ tới!"

Một tên hắc y nhân lúc này hùng hùng hổ hổ nói.

Bọn họ tám gã Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ  đối phó một tên Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ  lại vẫn mười phân chật vật  trong đó có hai cái huynh đệ  thậm chí trực tiếp bị tổn thương đứng đều không đứng lên nổi.

"Lời thừa  đây chính là Kỳ Viện đệ tử a."

Một tên Luân Hồi cảnh hắc y nhân lạnh lùng nói.

Nhưng là một gã khác Luân Hồi cảnh hắc y nhân lúc này lại chau mày  hắn lạnh lùng nói ra: "Thần Hành Chu bên trên không có những người khác  chỉ có chính hắn!"

"Làm sao có thể  ta nhưng là nhìn bọn họ từ chợ đêm bên trong đi ra!"

Có người kinh hô thành tiếng tới.

Đám người quần áo đen này vẫn luôn cho rằng  Xích Cẩm ẩn thân tại trong khoang thuyền đâu  nhưng bây giờ Thần Hành Chu đều biến thành một chỗ mảnh vụn  Xích Cẩm nhưng vẫn là không thấy tăm hơi  chỉ có thể nói rõ Xích Cẩm ngay từ đầu sẽ không trên Thần Hành Chu.

Một tên hắc y nhân đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt  trường kiếm trong tay hung hăng đâm vào Mộ Phong bả vai bên trong  hung tợn nói ra: "Tiểu tử  ngươi người sư tỷ kia đâu?

Các ngươi đến cùng tỏ ra hoa chiêu gì?"

Mộ Phong mặc dù bị đau  lại lạnh lùng nở nụ cười lên: "Ta khuyên các ngươi hãy nhanh lên một chút trốn a  nếu không thì muốn đại họa lâm đầu."

Tên kia Luân Hồi cảnh hắc y nhân nghi ngờ trong lòng nhìn về phía Mộ Phong  lại đột nhiên phát hiện Mộ Phong trên thân mặc dù vết thương rất nhiều  lại không có một đạo vết thương có máu tươi chảy ra.

Kết hợp chỉ có hắn tự mình một người  để cho trong lòng hắn lập tức cả kinh.

"Nguy rồi  chúng ta bị chơi xỏ! Tiểu tử này  chỉ là một cái hóa thân mà lấy!"

Hóa Thân Chi Thuật mặc dù gân gà  lại cũng không tính ít thấy  thông thường hóa thân phương pháp cũng có tương đương một bộ phận tu sĩ tu luyện.

Hóa thân cùng bản thể như đúc giống nhau  thậm chí liền liền khí tức đều giống nhau.

Cao cấp hóa thân phương pháp  hóa thân cảnh giới tu vi thậm chí đều có thể giống như bản thể.

Cho nên  hắn lúc này trực tiếp liền đoán ra chân tướng của chuyện.

Chỉ thấy hắn đi ra phía trước  bàn tay uốn lượn thành chộp  đầu ngón tay lượn lờ lạnh lẽo sương mù màu đen  sau đó đột nhiên lộ ra!.