Chương 2860: Hưng sư vấn tội

Chương 2860: Hưng sư vấn tội

Phốc phốc! Sắc bén bàn tay trực tiếp đưa vào Mộ Phong trong lồng ngực  xuyên qua mà qua  mà Mộ Phong mang trên mặt nụ cười thản nhiên  thân thể lại hóa thành trận trận năng lượng tiêu tán! Nhìn thấy một màn này  tất cả hắc y nhân đều có chút ngây ngẩn cả người.

Bọn họ bận việc một cái buổi tối  ở phía sau mặt theo ước chừng một giờ thời gian  đuổi tới cũng chỉ là một đạo hóa thân?

"Hiện tại làm sao bây giờ?"

Có người lên tiếng hỏi.

Dẫn đầu hắc y nhân tức giận một cước dẫm lên trên mặt đất  bình phục hạ tâm tình sau đó mới chậm rãi nói ra: "Còn có thể làm sao?

Trở về gọi bên trên lão quỷ đầu  để cho hắn mau thoát đi chợ đêm a  nếu không Kỳ Viện mấy cái kia khó giải quyết gia hỏa  không muốn giết tới!"

"Hiện tại  bọn họ cần phải đều đã trở lại Kỳ Viện!"

"Mộ Phong!"

Hắn thì thào lẩm bẩm cái này danh tự  trong lòng tràn đầy oán độc  "Tốt  ta nhớ kỹ ngươi rồi  luôn có một ngày  ta muốn tự tay làm thịt ngươi!"

Đối với bọn họ đến nói  điều không vinh dự này là một trận thất bại  vẫn là một loại nhục nhã.

Chỉ bằng vào một đạo hóa thân  liền dẫn đi tất cả mọi người bọn họ  đưa bọn họ tỏ ra xoay quanh  thẳng đến cuối cùng mới biết nói ra chân tướng  quả là đưa bọn họ trở thành kẻ ngu si! Mộ Phong không sử dụng Bất Diệt Bá Thể  là bởi vì đây chỉ là một đạo hóa thân mà lấy  vô pháp sử dụng loại bí thuật này.

Đồng thời vết thương không chảy máu  là bởi vì đây chỉ là một đạo năng lượng thể  từ đâu tới huyết?

Mặc dù đã biết rồi chân tướng  nhưng là hắc y nhân nhưng căn bản vô kế khả thi.

Bây giờ muốn đuổi theo  đã quá muộn.

Nói không chừng người ta đều đã trở lại Kỳ Viện.

Hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm  chính là đem tất cả vết tích đều tiêu trừ  sau đó hoàn toàn tiêu thất.

Nếu không Kỳ Viện mấy người kia  có thể thật không phải là dễ trêu a.

Lúc này tại Kỳ Viện ở ngoài  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng vừa mới nhảy xuống Thần Hành Chu  chuẩn bị đi từ từ đi lên núi.

Đến nơi này sau đó  Mộ Phong trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Sư đệ  ngươi làm gì thế như vậy khẩn trương a  đây không phải là không có chuyện gì sao?

Ngươi ngưng tụ cái kia đạo hóa thân đi ra  là kỷ nhân ưu thiên đi."

Xích Cẩm cười nói nói.

Nhưng ngay khi hóa thân tiêu tán trong nháy mắt  Mộ Phong bên này cũng có cảm ứng.

Hắn quay đầu nhìn về phía hóa thân tiêu tán phương hướng  sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Không  cũng không phải là buồn lo vô cớ.

Có người tập kích hóa thân  hiện tại ta hóa thân đã bị đánh tan!"

Xích Cẩm vậy đột nhiên mở to hai mắt nhìn  tại trong ấn tượng của hắn  tựa hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai có can đảm khiêu chiến Kỳ Viện uy nghiêm.

Không quản là chính đạo vẫn là trước tà đạo  đều đối với phu tử cùng Kỳ Viện bảo trì phải có tôn trọng.

Trừ phi là bọn họ chủ động công kích người khác  người khác mới sẽ tiến hành phản kích  trừ cái đó ra  bọn họ tựa hồ chưa bao giờ chủ động gặp phải tập kích.

"Sư đệ  đây là thật sao?

Đến tột cùng là ai dám làm như vậy?"

Mộ Phong lắc đầu  nói ra: "Không rõ ràng  bất quá điều này nói rõ ta dự cảm là chính xác  là thật có người muốn đối với chúng ta động thủ.

Thiên Hộ Thần Thành bên trong đi theo chúng ta hắc y nhân  cũng tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!"

Hắn lời nói để cho Xích Cẩm trong lòng cũng không khỏi ngưng trọng lên  nếu thật là dạng này  nàng cảm giác được từ đáy lòng sinh ra trận trận cảm giác mát tới.

Chẳng lẽ nói  hiện tại thật có người muốn đối phó bọn họ Kỳ Viện?

Có thể rốt cuộc ai sẽ to gan như vậy?

"Sư đệ  vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Đi gọi sư huynh bọn họ  đem tất cả sự tình nói hết ra.

Ta suy nghĩ chuyện này  cùng chợ đêm bên trong lão đầu kia cũng thoát không ra can hệ!"

Từ vừa mới bắt đầu  hắn đã cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Lão đầu thu mua Kim Đầu Hắc Điêu nghịch lông cùng tâm đầu huyết  cao hơn tiêu chuẩn giá cả gấp mười lần còn nhiều hơn  cái này vốn cũng không bình thường.

Nghĩ đến  đây là vì xác nhận Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  chính là Kỳ Viện đệ tử.

Dù sao nếu không phải Kỳ Viện người  làm sao có thể nhanh như vậy có được nghịch lông cùng tâm đầu huyết đây.

Mộ Phong trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện  sau đó liền lôi kéo Xích Cẩm nhanh chóng chạy tới trên núi  đem các sư huynh toàn bộ đều kêu lên.

Hắn vừa mới đến Tuyền Cơ Thần Quốc  lẽ ra sẽ không có cái gì cừu nhân.

Cho nên chuyện này  không phải đơn độc hướng về phía hắn tới  mà là nhằm vào lấy toàn bộ Kỳ Viện  thậm chí là hướng về phía phu tử tới! Hai người bọn họ đem chuyện đã xảy ra nói ra  bốn vị sư huynh lúc này sắc mặt cũng đều có chút ngưng trọng lên.

Kỳ Viện đệ tử gặp tập kích  hơn nữa như là mưu đồ đã lâu  cái này tuyệt đối không bình thường.

"Sư muội  sư đệ  các ngươi mang ta đi chợ đêm bên trong tìm lão đầu kia  ta phải thật tốt hỏi một chút hắn!"

Lưu Vĩnh lúc này nặng nề nói.

Hoàng Long Sĩ lại mỉm cười  chậm rãi nói ra: "Bây giờ đi về đã muộn  bọn họ nhất định đã trốn  cái gì cũng sẽ không lưu lại."

Lưu Vĩnh lại lạnh rên một tiếng  lạnh lùng nói ra: "Cái kia ta cũng muốn đi nhìn một chút  ta không tin bọn họ chạy nhanh như vậy.

Dám đối với ta Kỳ Viện người hạ thủ  quả là đó là sống chán ngán!"

Trúc Ngư lúc này đứng ra nói ra: "Dạng này  Bát Sư Đệ  Thất sư muội  các ngươi mang theo lão tứ đi chợ đêm nhìn một chút  cho dù cái kia người chạy thoát  cũng nhìn một chút có thể hay không tìm được chút manh mối.

Tam sư đệ  ngươi cùng theo một lúc đi."

"Tuân lệnh!"

Thời Tiểu Phúc đột nhiên liền ôm quyền.

Lưu Vĩnh lúc này xuất ra Thần Hành Chu tới  để cho mọi người đi lên  sau đó trực tiếp phóng lên cao  nhanh như điện chớp đồng dạng hướng phía chợ đêm chạy đi.

Lúc này còn chưa trời sáng  chợ đêm cũng vẫn chưa đóng cửa bế.

Chờ đến bọn họ đi rồi  Trúc Ngư nhìn về phía Hoàng Long Sĩ  chậm rãi hỏi: "Sư đệ  chuyện này ngươi làm sao nhìn?"

"Sương mù nồng nặc  nghi vấn rất nhiều.

Bất quá nghĩ đến không là hướng về phía Bát Sư Đệ cùng Thất sư muội tới  mà là nhằm vào lấy toàn bộ Kỳ Viện  thậm chí là. . . Lão sư."

Hoàng Long Sĩ nhàn nhạt nói.

Bất quá trong nháy mắt  hắn đã nghĩ thông suốt điểm này  không hổ là Kỳ Viện thông minh nhất đệ tử.

Trúc Ngư thở dài  chậm rãi nói ra: "Bất kể thế nào dạng  chuyện này hay là muốn cùng lão sư nói một tiếng a  nhìn một chút lão sư có gì an bài đi."

Nói xong  hắn liền đi vào bên trong đại sảnh  lấy ra phu tử cái kia bức vẽ giống tới.

Hắn đốt ba cái hương  cắm tại bức họa trước hương trong lò  sương mù chậm rãi lượn lờ mở ra.

Hắn hướng về phía bức họa  đem chuyện mới vừa rồi nói ra.

Khói mù lượn lờ ở giữa  bức họa bên trên phu tử tựa hồ sống lại.

"Vi sư đã biết  chuyện này là ta sơ sẩy  không nghĩ tới bọn họ vậy mà đem chủ ý đánh tới thân thể của các ngươi lên a...."

Bức họa kia bên trên phu tử miệng khẽ trương khẽ hợp  giống như là người sống đang nói lời nói giống nhau.

"Bất quá vi sư sớm có sắp xếp  tiểu lục cần phải đến nhanh  các ngươi dựa theo sự phân phó của ta đi làm  ta sẽ cho các ngươi một cái công đạo."

Trúc Ngư vẻ mặt cung kính đứng ở một bên  khom người nói ra: "Cẩn tuân mệnh lệnh của lão sư."

"Đúng rồi  " phu tử lúc này đột nhiên cười cười  hỏi: "Cái kia Mộ Phong  thế nào?"

"Bát Sư Đệ tâm tính hơn người  hữu dũng hữu mưu  hơn nữa thực lực rõ như ban ngày  đúng là hạt giống tốt  tương lai vượt qua chúng ta  cũng không phải việc khó."

Trúc Ngư vô cùng tán thưởng nói.

Phu tử cười càng thêm vui vẻ: "Ha ha ha  ta đã nói ánh mắt của ta không sai.

Đáng tiếc ta thời gian ngắn vô pháp trở về dạy bảo hắn  liền trước nhường hắn lịch luyện một phen đi.".