Chương 2861: Sát thủ Thanh Quỷ

Chương 2861: Sát thủ Thanh Quỷ

Bức họa bên trên phu tử giống là sống lại giống nhau  cùng Trúc Ngư bắt đầu đối thoại.

Trong đại sảnh khói mù lượn lờ  để cho người trước mắt ánh mắt đều trở nên lẫn lộn.

Lẽ ra ba cái dài hương  căn bản sẽ không có lớn như vậy sương mù.

Phu tử tựa hồ rất là hài lòng Mộ Phong biểu hiện  đồng thời cũng đối với ánh mắt của mình vô cùng tán thưởng.

Nghe ra được  phu tử là một cái lạc quan  hay nói lão giả.

"Tốt rồi  cứ như vậy đi  ngươi làm vì đại sư huynh  nhất định phải hảo hảo bảo hộ các sư đệ sư muội a."

Nói xong bức họa bên trên phu tử liền lại biến thành bất động  miệng không nhúc nhích.

Trước đó khói mù lượn quanh  lúc này cũng trong nháy mắt phai nhạt rất nhiều.

Giống như là vừa rồi chỉ là làm một giấc mộng mà lấy.

Trúc Ngư sắc mặt như thường  dù sao không phải là lần đầu tiên ngồi chuyện như vậy.

Nói lên tới  đây cũng chỉ là một hạng có chút ly kỳ bí thuật mà thôi.

Hắn ra khỏi phòng  đem phu tử nói cho Hoàng Long Sĩ  Hoàng Long Sĩ cũng chậm rãi gật đầu  lẳng lặng cùng đợi phu tử an bài.

Một bên khác  Lưu Vĩnh mấy người nhanh như điện chớp chạy tới chợ đêm  thậm chí liền liền Thần Hành Chu đều bị bọn họ thôi động đến rồi cực hạn! Nguyên bản một giờ lộ trình  hiện tại bọn hắn bất quá hơn nửa canh giờ đã đến  lúc này khoảng cách chợ đêm đóng cửa  đều cũng không thiếu thời gian đây.

Là không đả thảo kinh xà  bọn họ còn là dựa theo chợ đêm quy củ  đeo lên mặt nạ  hoa năm khối trung đẳng thánh tinh  để cho thuyền đưa bọn họ dẫn tới chợ đêm bên trong.

Tiến nhập chợ đêm  bọn họ liền thẳng đến thu mua Kim Đầu Hắc Điêu nghịch lông cùng tâm đầu huyết lão đầu chỗ.

Nhưng là chờ bọn hắn chạy tới thời điểm  quả nhiên như là Hoàng Long Sĩ nói tới  người nơi này đã không thấy bóng dáng.

Bày trong sơn động các loại thương phẩm như trước không nhúc nhích  tựa hồ lão đầu kia đi vô cùng là vội vội vàng vàng  liền liền tẩu hút thuốc đều nhét vào trên đất  chỉ bất quá có thể bại lộ bọn họ thân phận tin tức đồ vật  tuy nhiên cũng bị mang đi.

Mấy người trong sơn động tìm tòi một vòng  trừ các loại ly kỳ cổ quái tài liệu ở ngoài  liền cái gì cũng không có.

Xích Cẩm chạy đến bên cạnh trong một cái sơn động hỏi thăm lên: "Ngươi biết bên cạnh cái kia bán đồ vật lão đầu đi nơi nào sao?"

Bị hỏi thăm người là một người đàn ông tuổi trung niên  dài cùng than đen đồng dạng  làn da ngăm đen  nhìn qua hung thần ác sát.

"Muốn mua tin tức  chợ đêm bên trong có chuyên môn địa phương  ta chỗ này không bán!"

Hắn tức giận nói.

Lúc này Lưu Vĩnh lại trực tiếp đi vào  bắt lại mặt nạ trên mặt  lạnh lùng hỏi: "Ta là Kỳ Viện Lưu Vĩnh  ngươi tốt nhất hiện tại liền nói cho ta!"

Nam tử lúc này đột nhiên cả kinh  tựa hồ cũng sợ sợ Kỳ Viện danh tiếng  đuổi vội vàng nói: "Mới vừa đi không bao lâu  đi tựa hồ rất là vội vội vàng vàng  cũng không biết đi nơi nào."

"Vậy cái này bán đồ vật  đến tột cùng là ai?"

Lưu Vĩnh hỏi tiếp nói.

Nam tử không dám giấu giếm  vội vàng đem mình biết nói ra hết: "Người ta đều quản lão nhân này gọi lão quỷ đầu  rất sớm trước đó liền đi tới chợ đêm bên trong  có chừng đã nhiều năm  luôn luôn vô thanh vô tức  ta đối với hắn hiểu cũng không nhiều."

Lưu Vĩnh lúc này sắc mặt trở nên âm trầm lên  thấp giọng nói ra: "Thật đúng là cẩn thận a  muốn tìm được hắn lời nói  đại khái rất khó."

Tên kia than đen nam tử lúc này vội vàng san mị nói ra: "Kỳ Viện đại gia  bằng không ngài đi chợ đêm bên trên bán tin tức địa phương nhìn một chút?

Những người kia  làm tình báo có một tay!"

Lưu Vĩnh suy nghĩ một chút  lại một lần nữa đeo lên mặt nạ  mà xong cùng Xích Cẩm rời khỏi nơi này.

"Đại gia đi thong thả  đi thong thả a."

Nam tử lúc này bày tay nói  dù sao Kỳ Viện người không quản đi tới chỗ nào đều sẽ được người tôn trọng.

Huống hồ  Kỳ Viện mỗi người đều không phải là dễ trêu.

Cũng chính là 100 năm trước gia nhập Kỳ Viện Xích Cẩm cùng mới vừa gia nhập Kỳ Viện Mộ Phong nhìn qua dễ ức hiếp một ít.

"Kỳ Viện người vậy mà tự mình đi tới nơi này hỏi liên quan tới lão quỷ đầu sự tình  lão gia hỏa này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì a  cũng may ta và hắn không quen!"

Nam tử ở trong lòng cũng đã cùng lão quỷ đầu phiết sạch sẽ quan hệ.

"Sư đệ  như thế nào a?"

Thời Tiểu Phúc kéo dài khang hỏi.

Lưu Vĩnh bất đắc dĩ thở dài  nói ra: "Tam sư huynh  ngươi cái này làm trò khang là nên sửa đổi một chút  bằng không người ta vừa nghe cũng biết là ngươi  có đội hay không mặt nạ có tác dụng gì đây."

Bất quá hắn tiếp lấy thoại phong nhất chuyển là  sống đến: "Mặc dù không có hỏi cái gì tin tức hữu dụng  đối với chúng ta có thể chợ đêm bên trong bán tin tức địa phương đi thử thời vận."

Mấy người trực tiếp liền đi tới bán tin tức địa phương  nơi này là một chỗ đột xuất vách đá  vách đá phía trên dựng cái trướng bồng.

Cái kia trướng bồng rất nhỏ  cũng liền chỉ đủ dung nạp một người đi vào.

Lưu Vĩnh nhíu mày một cái  trực tiếp nhảy lên nhảy tới vách đá bên trên  sau đó đi vào trong lều vải.

Trong trướng bồng  ngồi một nữ tử  cô gái trên mặt họa lấy kỳ quái trang phục  đủ mọi màu sắc  nhìn qua có mấy phân thần thần thao thao dáng vẻ.

"Khách quan đến đây  là muốn tuần hỏi chút gì?

Đầu tiên nói trước  chúng ta giá cả rất cao  trả tiền trước  sau đó mới có thể nghe tin tức  trị số cùng không đáng  tổng thể không lui khoản."

Nữ tử lúc này thuần thục nói ra câu này lời nói.

Lưu Vĩnh gật đầu  trực tiếp đem chính mình không gian Thánh khí bày ở nữ tử trước bàn nhỏ bên trên  hỏi: "Ta hỏi cá nhân  chợ đêm bên trong lão quỷ đầu!"

"Không nghĩ tới vậy mà thật sự có người hỏi a  bất quá yên tâm  có thể tiến nhập chợ đêm  chúng ta nhất định đều có chỗ điều tra.

Một trăm thượng đẳng thánh tinh."

Nữ nhân cười nói nói.

Lưu Vĩnh cũng không làm phiền  trực tiếp xuất ra một trăm thượng đẳng thánh tinh tới giao cho nữ tử.

Thu thánh tinh  cô gái sắc mặt trực tiếp trở nên nghiêm chỉnh lên  chậm rãi nói ra: "Lão quỷ đầu là bảy năm trước tới chỗ này  không có ai biết quá khứ của hắn  cũng không có ai biết hắn  hắn cũng từ không cùng người lui tới."

"Liền cái này?"

Lưu Vĩnh chớp mắt  "Tin tức này ta cần ngươi nói?"

"Đương nhiên sẽ không như thế đơn giản  " nữ tử vội vàng nói  "Có thể người như vậy  bình thường không phải tránh né cừu gia  chính là trốn ở chỗ này có mục đích gì  tại là chúng ta liền bắt đầu triển khai điều tra."

"Có thể lão quỷ đầu xưa nay không ly khai chợ đêm  muốn điều tra cũng không thể nào hạ thủ. . . Khách nhân đừng động thủ a  ta còn chưa nói hết đây."

Lưu Vĩnh giơ lên quả đấm lại chậm rãi buông xuống  lạnh lùng nói ra: "Ta không muốn nghe lời thừa  nói điểm chính!"

"Là như thế này  mặc dù chúng ta không tra được lão quỷ đầu có bối cảnh gì  đối với chúng ta tra được  trong ám dạ có một cái tư lịch rất già cao cấp sát thủ  cũng là tại bảy năm trước đột nhiên tiêu thất  liền liền Ám Dạ đều đang điều tra tin tức của hắn."

"Cái này sát thủ  tên là Thanh Quỷ !"

Lưu Vĩnh lập tức nhíu mày tới  chậm rãi nói ra: "Nói cách khác  lão quỷ này đầu  chính là trước Ám Dạ trong tổ chức Thanh Quỷ?

Bất quá hắn tại sao lại phản bội Ám Dạ đâu?"

Muốn biết  đối với kẻ phản bội  Ám Dạ tổ chức nghiêm phạt từ trước đến nay nghe rợn cả người  có can đảm phản bội hoặc là đào tẩu  một mình thoát ly Ám Dạ  hạ tràng đều sẽ vô cùng thê thảm  thậm chí so chết còn muốn đau nhức khổ! Cho nên  một khi gia nhập Ám Dạ tổ chức  cũng rất ít nghe nói có đào tẩu hoặc là phản bội.

Cái này Thanh Quỷ  đến tột cùng là bởi vì cái gì mới thoát khỏi Ám Dạ?.