Chương 2862: Phân tích

Chương 2862: Phân tích

Lưu Vĩnh cuối cùng là chiếm được một chút tin tức  chỉ bất quá tin tức này đối với bọn họ tìm kiếm lão quỷ đầu đến nói  hầu như không có chút nào trợ giúp.

Cho dù biết lão quỷ đầu chính là Ám Dạ tổ chức trước sát thủ  nhưng là bây giờ người ta đều đã thoát khỏi Ám Dạ tổ chức  không biết tung tích  giống nhau vẫn là tìm không được.

Hơn nữa bằng vào Ám Dạ tổ chức mạng lưới tình báo  vậy mà cũng không tìm tới hắn  nói rõ để cho Thanh Quỷ hạ quyết tâm thoát ly Ám Dạ tổ chức  có lẽ là một cái càng thêm lợi hại thế lực! Lưu Vĩnh nhíu mày một cái  lúc trước luôn luôn nghe nói  chợ đêm tình báo thậm chí có thể cùng Ám Dạ tổ chức tình báo sánh ngang  hiện tại xem ra quả thế a.

Liền liền Ám Dạ trong tổ chức thiếu một sát thủ  bọn họ đều có thể điều tra ra được  đủ thấy mạng lưới tình báo mạnh.

Muốn biết  Ám Dạ tổ chức  nhưng là một cái kéo dài qua sở hữu Trung Vị Thần Quốc cùng hạ vị thần quốc thế lực lớn siêu cấp  tại sở hữu tại trong Thần Quốc đều có người ảnh tồn tại.

Cường đại tình báo võng có thể tưởng tượng được.

Chính là không biết  thượng vị thần quốc bên trong  có hay không Ám Dạ tồn tại.

Nữ tử lúc này chậm rãi nói ra: "Khách quan  cái này chỉ là chúng ta điều tra ra kết quả mà lấy  có thể không có người thấy Thanh Quỷ  gặp qua hắn người đều chết  cho nên chúng ta cũng không biết Thanh Quỷ đến tột cùng hình dạng thế nào.

Lại nói dịch dung thuật cũng không phải chuyện gì ngạc nhiên bí thuật."

"Tin tức này cận cung tham khảo  cho dù sai rồi  cũng không liên quan gì đến chúng ta."

Lưu Vĩnh gật đầu  lập tức đứng dậy sẽ phải rời khỏi.

Không biết vì sao  hắn luôn cảm thấy trước mặt tên nữ tử này trên thân mang theo mấy phân tà khí  để cho hắn rất là không được tự nhiên.

"Kỳ Viện khách quan  mặc dù vô pháp giúp các ngươi tìm được lão quỷ đầu  ta có thể nguyện ý miễn phí nói cho các ngươi biết một tin tức."

Buôn bán tin tức nữ tử đột nhiên nói.

Lưu Vĩnh đột nhiên cảnh giác lên  lạnh lùng hỏi: "Ngươi biết ta là Kỳ Viện người?"

"Từ ngài tiến nhập chợ đêm bên trong  liền tiến vào chúng ta phạm vi  chúng ta đương nhiên có thể đoán được thân phận của ngài  cho nên không cần kỳ quái."

Nữ tử vẻ mặt lạnh nhạt nói  "Ta tin tức này  có muốn nghe một chút hay không đâu?"

"Nói đi  ngược lại là miễn phí."

Lưu Vĩnh gật đầu.

"Thanh Quỷ là bảy năm trước tiêu thất  nói cho cùng cũng chỉ là Ám Dạ trong tổ chức một cái tương đối lợi hại sát thủ mà thôi.

Nhưng là hắn biến mất cái này bảy năm  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  nhưng là xảy ra rất nhiều chuyện a."

"Có đồn đãi  nói ác ma kia  liền muốn thức tỉnh! Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong phát sinh tất cả  đều cùng hắn có quan hệ!"

Nữ tử mở to hai mắt nhìn  biểu tình có vẻ mười phần ngưng trọng.

Mà trong miệng nàng ác ma  là ở thượng giới bên trong như là cấm kỵ tồn tại  cũng chính là Thập Sát Tà Quân!"Xảy ra rất nhiều chuyện?

Chúng ta làm sao không biết Tuyền Cơ Thần Quốc chuyện gì xảy ra?"

Lưu Vĩnh Hảo kỳ mà hỏi.

"Tà tu thịnh hành  các nơi đều xảy ra thập phần khủng bố sự tình  thậm chí có chút thành trấn thôn trang trong vòng một đêm tan biến không còn dấu tích  những thứ này  ngài nghĩ tới tại sao không?"

Nữ tử cười lạnh một tiếng  tiếp lấy nói ra: "Nói đến thế thôi  chúng ta suy đoán Thanh Quỷ mất tích  khả năng cùng Tuyền Cơ Thần Quốc phát sinh việc này có quan hệ."

Lưu Vĩnh không khỏi nhíu mày tới  bọn họ vẫn luôn tại Kỳ Sơn bên trên  rất ít quan tâm Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra  vì vậy không biết cũng là bình thường.

Lúc này đầu óc hắn bên trong một đoàn loạn ma  căn bản không có đầu mối gì.

"Hay là trở về sau đó  để cho Nhị sư huynh phân tích một cái đi  đầu óc của hắn dùng tốt."

Hắn thì thào nói.

Đi ra trướng bồng sau đó  hắn trở lại Mộ Phong mấy người bên người  đem mua được tin tức nói ra.

Bất quá mọi người cũng đều không có gì manh mối.

Lão quỷ đầu lần này nhất định là không tìm được  bọn họ chạy so con thỏ đều nhanh  vừa có gió thổi cỏ lay liền mau trốn đi  liền liền một điểm manh mối cũng không có lưu xuống.

Cho nên bọn họ trực tiếp rồi rời đi chợ đêm  Mộ Phong thì là mang theo bọn họ đi trước hóa thân địa điểm xảy ra chuyện.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới hóa thân bị đánh tan địa phương.

Trên mặt đất để lại một cái hố to  mà trong hầm là đâm cháy Thần Hành Chu.

Trừ có thể nhìn thấy không ít vết chân ở ngoài  liền cái gì cũng không có.

Mấy người có chút uể oải  rốt cục trước khi trời sáng trở lại Kỳ Sơn bên trên.

Lưu Vĩnh đem tại chợ đêm bên trong tin tức một tia ý thức nói ra hết.

"Ừm  thực sự là có ý tứ."

Hoàng Long Sĩ lúc này cười nói nói.

Lưu Vĩnh bất đắc dĩ nói ra: "Nhị sư huynh  ngươi nhanh lên phân tích bên dưới là tình huống gì a  Tuyền Cơ Thần Quốc xảy ra nhiều chuyện như vậy  chúng ta làm sao không có chút nào biết đây."

Hoàng Long Sĩ lại mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Đó là các ngươi căn bản không chú ý chuyện phương diện này  bất quá ta ngược lại là có hiểu biết  sự thực quả thực như nàng nói tới  Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong xảy ra không ít sự tình  tựa hồ cũng là tà tu gây nên  có thể là làm chuyện ác sau đó  bọn họ liền trực tiếp biến mất không thấy."

"Cho dù muốn tra  đều cái gì đều không tra được.

Liền cùng lão quỷ này đầu giống nhau.

Ta đang suy nghĩ  Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong chuyện đã xảy ra  có phải hay không đều là có dự mưu?

Mục đích của bọn họ vậy là cái gì?"

Vừa nói như vậy  Lưu Vĩnh có vẻ càng thêm lộn xộn  trong đầu hắn vốn là một đoàn loạn ma  hiện tại loạn hơn.

Trong mấy người chỉ có Mộ Phong lúc này rơi vào trong trầm tư.

"Lão quỷ đầu xuất hiện ở chợ đêm bên trong  không cùng người lai vãng  chưa từng rời mở chợ đêm  nói rõ là có mục đích.

Hơn nữa hắn cực tỉ lệ lớn chính là Ám Dạ sát thủ Thanh Quỷ."

"Hơn nữa ta suy đoán  Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong chuyện đã xảy ra  có lẽ là có người tại phía sau màn thao túng.

Thanh Quỷ  chỉ là hắn mưu đồ bên trong núi băng một góc.

Hơn nữa  không chỉ là Thanh Quỷ  trong những năm này  đột nhiên biến mất tu sĩ có khối người."

"Nhớ kỹ  bọn họ là tiêu thất  không là tử vong hoặc là bị nhốt  mà là vô ảnh vô tung biến mất.

Ta tựa hồ thấy được một bộ to lớn bàn cờ a  đã có người trước bình kịch."

Hoàng Long Sĩ cười nói nói.

Càng là loại chuyện như vậy  hắn thì càng hưng phấn  giống như là cùng người đánh cờ giống nhau  tổng yếu có đối thủ mới có thể tận hứng.

Hắn đã thông qua bọn họ chỗ gặp manh mối  thấy được cái này cự bàn cờ lớn một góc.

Trúc Ngư lúc này trên mặt cũng có chút ngưng trọng lên  mở miệng hỏi nói: "Vậy bọn hắn vì sao phải đối phó Kỳ Viện?"

Hoàng Long Sĩ nhàn nhạt trả lời nói: "Sư huynh  nếu là có người muốn đảo loạn Tuyền Cơ Thần Quốc  chướng ngại lớn nhất là ai?"

"Tự nhiên là lão sư  thậm chí liền liền hoàng thất  cũng đều không như lão sư a.

Lão sư thực lực  sở hữu Tuyền Cơ Thần Quốc người đều muốn nhìn lên  dĩ nhiên chính là chướng ngại lớn nhất."

"Mà lão sư uy hiếp  chính là chúng ta!"

Dăm ba câu  hắn liền đoán được phía sau màn hắc thủ dụng ý.

Mộ Phong thầm giật mình  mọi người đều nói Hoàng Long Sĩ là Kỳ Viện Kỳ Si  chỉ biết đánh cờ  nhưng nếu là thấy như vậy một màn  bọn họ mới có thể biết Hoàng Long Sĩ đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào! Thông qua một điểm chút dấu vết  hắn có thể suy luận ra một việc toàn cảnh  hơn nữa còn là trong thời gian ngắn ngủi như thế  giản làm cho người ta xem thế là đủ rồi.

"Nguyên lai là dạng này a  có can đảm ra tay với lão sư người  nhất định không tầm thường a."

Tuyền Cơ Thần Quốc  bình tĩnh mặt ngoài bên dưới  cuồn cuộn sóng ngầm..