Chương 2863: Kỳ Viện lão lục

Chương 2863: Kỳ Viện lão lục

Mộ Phong đám người người không thể truy xét được Thanh Quỷ tung tích  tuy nhiên lại mơ hồ đã biết đây hết thảy nguyên nhân  nói tóm lại  không tính là toi công bận rộn một trận.

"Lão sư tự do an bài  chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này lẳng lặng đợi là được." Trúc Ngư lúc này nhàn nhạt nói.

Mộ Phong không biết bọn họ là làm sao liên lạc bên trên phu tử  bất quá nghĩ đến mọi người cần phải có đặc biệt biện pháp  cho dù phu tử đi ra khỏi nhà  cũng có thể liên lạc bên trên.

Nghe đến đại sư huynh nói như vậy  những người khác mới xem như là thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần là phu tử có sắp xếp  vậy bọn hắn cũng không cần như vậy cấp bách.

Mặc dù phu tử bình thường không quản chuyện lớn chuyện nhỏ  đều là để cho mỗi vị đệ tử mỗi người quyết định  hắn vô cùng tôn trọng đệ tử bản thân ý nguyện. Nhưng là tại thời khắc mấu chốt  hắn cũng sẽ an bài tốt tất cả.

Không quản là cái gì an bài  Mộ Phong đều cảm giác mình khả năng phải tạm thời ly khai Kỳ Sơn  thế là hắn trở lại gian phòng của mình  thu thập chính mình mấy bộ quần áo mang trên thân  lo trước khỏi hoạ.

Bọn họ ngay tại Kỳ Sơn trên chờ đợi lấy  mỗi người đang bận rộn chuyện của mình. Lưu Vĩnh trốn ở một bên  không biết dùng bút tại viết những gì  trên mặt luôn là tràn đầy nụ cười.

Hoàng Long Sĩ tại tự mình đánh cờ với mình  Thời Tiểu Phúc ở phía xa hát hí khúc  Trúc Ngư vẫn ở chỗ cũ xem tiểu thuyết  biểu tình bi thiết  không biết là hay không là thấy được Nam Nữ Chủ Giác thương cảm biệt ly thời khắc.

Chỉ có Xích Cẩm cùng Mộ Phong ngồi ở kia trong  lẳng lặng cùng đợi.

Xích Cẩm tuy nói bị phu tử nhốt ở trên Kỳ Sơn  có thể tương đối mà nói vẫn tính là tự do  có thể tùy ý xuống núi  thế nhưng hết thảy đều phải tại các sư huynh trong khống chế.

Vì vậy làm nàng nghe nói phu tử có an bài khác sau đó  trong lòng lập tức hưng phấn lên  nói không chừng lần này có thể xuống núi!

Bọn họ không có chờ đợi bao lâu  quá dương cương dâng lên sau đó  thì có một đạo nhân chậm rãi hướng phía Kỳ Sơn bên trên đi tới.

Nữ tử trên đầu chịu lấy búi tóc thật cao  màu da Như Tuyết  mặt mày động nhân  chính là tuyệt đỉnh mỹ nhân. Vóc người cũng vô cùng nóng bỏng hút con ngươi. Lửa đỏ quần áo hiển hiện ra nội tâm của nàng như lửa  quá gối làn váy lúc này theo bước tiến của nàng đong đưa.

"Lục sư tỷ!"

Xích Cẩm nhìn thấy nữ tử sau đó  lập tức liền hét to lên  vẻ mặt hưng phấn chạy đi lên  không cố kỵ chút nào nhào tới cô gái trong lòng.

Mộ Phong trong lòng hơi kinh ngạc  bọn họ Lục sư tỷ  hình như là gọi sương mù phi hoa kia mà.

Hai tên nữ tử ôm cùng một chỗ  tựa hồ thời gian rất lâu đều chưa từng gặp mặt  vì vậy có vẻ hết sức kích động. Tốt một lúc sau  hai người mới tách ra  sau đó trở lại trước mặt mọi người.

"Gặp qua các vị sư huynh!"

Sương mù phi hoa hướng về phía Trúc Ngư đám người sâu đậm khom lưng đi xuống  chỉ bất quá các vị sư huynh lúc này đều nhìn về nơi khác  một bộ phi lễ chớ nhìn bộ dạng.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  không khỏi nhìn lướt qua. Khi thấy sương mù phi hoa ngực sâu đậm khe rãnh sau đó  hắn mới biết vì sao các vị sư huynh đều quay đầu đi  thế là cũng liên tục không ngừng nhìn về phía địa phương khác.

"Sư muội biệt lai vô dạng a  cái này từ biệt có thời gian nửa năm đi  thật đúng là nhanh a." Trúc Ngư ngắm nhìn xa xa  cảm khái nói.

Sương mù phi hoa lúc này mới đứng dậy  hướng về phía mọi người cười cười: "Đúng vậy a  lão sư để cho ta xuống núi  vẫn luôn không có được không trở lại đây."

"Đây chính là trên núi mới tới tiểu sư đệ a  ta có thể đều nghe nói  Vạn quốc thánh chiến bên trong đánh một trận thành danh  quả nhiên dáng vẻ đường đường a  lão sư đây là cho chúng ta phát phúc lợi tới."

Nàng cười ha hả nói  lập tức chính sắc nói: "Tiểu sư đệ  còn không qua đây chào?"

Một câu cuối cùng lời nói nàng nói tương đương bá khí  làn váy vung  rất có một loại hào mại khí khái  ngược lại để Mộ Phong trong lòng hơi chấn động một chút  cảm thấy động tác này có chút quái dị.

Trúc Ngư lúc này chậm rãi nói ra: "Bát Sư Đệ  vị này chính là ngươi Lục sư tỷ sương mù phi hoa  trước đó cùng ngươi đã nói. Ngươi Lục sư tỷ gia nhập Kỳ Viện trước đó  cũng là một. . . Nữ trung hào kiệt  ngươi đừng nên trách."

Hắn nói có chút do dự  nhất là đang nói "Nữ trung hào kiệt" mấy chữ này thời điểm  có lẽ trong đó có ẩn tình khác?

Bất quá Mộ Phong cũng không hề để ý điểm ấy  hắn đi tới sương mù phi hoa trước mặt  khom lưng tay nói ra: "Gặp qua Lục sư tỷ."

Sương mù phi hoa lúc này đột nhiên cười  xinh đẹp động nhân. Nàng giơ giơ tay nói: "Tiểu sư đệ không cần để ý  nói là nữ trung hào kiệt  kỳ thực cũng chính là lên núi trước làm qua mấy năm tướng cướp mà lấy."

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  trách không được cái này sương mù phi hoa mọi cử động mang theo một cỗ hào sảng khí khái  nguyên trước khi tới là một tên cường đạo a  quả nhiên chân nhân bất lộ tướng  tướng mạo này đi làm cường đạo xác thực có chút đáng tiếc.

"Hắc  sư đệ  không biết lão sư có không có nói cho ngươi biết  sư tỷ của ngươi môn cũng đều là độc thân a?" Sương mù phi hoa đột nhiên thần bí nói.

Mộ Phong sửng sốt  không rõ đây rốt cuộc là có ý gì  xin giúp đỡ nhìn về phía Trúc Ngư đám người  khả năng liền liền luôn luôn nghiêm chỉnh Trúc Ngư  lúc này cũng bắt đầu cười xấu xa lên.

Sương mù phi hoa ôm đầu của hắn  sau đó mềm nhũn nói ra: "Ta trước đó cùng lão sư nói qua  để cho hắn lại thu đệ tử  thu người trẻ tuổi tuấn tú  tốt nhất là có chút bản lĩnh mới tốt  cho ta làm tiểu trượng phu  lão sư quả nhiên không có gạt ta!"

Mộ Phong trong lòng lập tức kinh ngạc  lẽ nào phu tử đem chính mình thu được Kỳ Viện tới  chính là cái này mục đích sao? Phu tử còn làm bà mai việc?

Nhìn thấy mặt của hắn đã đỏ lên  Trúc Ngư lúc này mới tiến lên đây giải vây  nhẹ nhàng đưa hắn kéo đến phía sau  cười nói ra: "Sư muội  không nên hồ nháo  lão sư thu hạ bát sư đệ  cũng không phải là vì ngươi tìm nam nhân a."

"Loại chuyện như vậy  còn phải dựa vào duyên phận."

Sương mù phi hoa mở to hai mắt nhìn  một bộ dáng vẻ nghi hoặc hỏi: "Có thể lão sư rõ ràng đều đã đáp ứng ta rồi a  bằng không hắn làm gì thu một cái nhỏ như vậy  lại cao cường như vậy tiểu đồ đệ đây. Lại nói  ta đối với tiểu sư đệ rất hài lòng a."

"Ngươi thoả mãn không dùng  loại chuyện như vậy  phải để ý ngươi tình ta nguyện  cưỡng cầu tới chung quy đi không dài." Trúc Ngư bất đắc dĩ nói nói.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện lúc này sương mù phi hoa một bộ ở vào bùng nổ biên giới  trên thân mạnh mẽ khí tức bắt đầu khởi động  tựa hồ sau một khắc liền muốn rút đao khiêu chiến.

Bất quá cuối cùng  nàng vẫn là nhịn xuống  một bộ ủ rũ cúi đầu dáng dấp: "Vậy được rồi  tiểu sư đệ đồng ý là được đúng không  cái kia ta sẽ cố gắng!"

Mấy vị sư huynh lúc này đều một bộ vui mừng dáng dấp  chậm rãi gật đầu  nhìn một bên Mộ Phong không khỏi có chút sợ hãi  làm sao cái này Kỳ Viện bên trên  không ai là bình thường sao?

Trước có một cái tình thánh  hiện tại lại tới một cái muốn tìm nam nhân  lẽ nào hiện tại cũng cởi mở như vậy sao?

Lưu Vĩnh lặng lẽ đi tới Mộ Phong bên người  thấp giọng nói ra: "Tiểu sư đệ  ngươi Lục sư tỷ trước đây làm cường đạo  liền là muốn đoạt người đàn ông tới  nhưng là những cái kia nguyện ý phục tùng nàng  nàng chướng mắt. Nàng vừa ý  người ta lại không theo  cái này thậm chí đều thành tâm bệnh của nàng a.".