Chương 2864: Riêng mình nhiệm vụ

Chương 2864: Riêng mình nhiệm vụ

Mộ Phong nghe được lời nói của Lưu Vĩnh sau đó  trong lòng càng thêm giật mình. Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy là đoạt người đàn ông mà đi làm cường đạo nữ tử  thật là thế gian kỳ nữ tử a.

"Sư tỷ tướng mạo vóc người đều là hàng đầu  lẽ nào tìm không được người nguyện ý cưới nàng?" Hắn hiếu kỳ mà hỏi.

Lưu Vĩnh thở dài  bất đắc dĩ nói ra: "Đương nhiên là có bó lớn nam nhân nguyện ý. Có thể ngươi Lục sư tỷ nhìn người cực kỳ chuẩn xác  có người là ham muốn xinh đẹp  có người là ham muốn vóc người  thậm chí có người là ham muốn nàng Kỳ Viện đệ tử thân phận  danh khí."

"Mà nàng muốn tìm  là thuần túy ái tình."

Hắn nói  thậm chí chính mình đều có chút động dung lên  bởi vì hắn trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

"Ừm  nguyên lai là dạng này  ta muốn sư tỷ nhất định có thể tìm được." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Đúng rồi  về sau ngươi Lục sư tỷ nếu như ở trước mặt ngươi nhắc tới loại chuyện như vậy  không nên phản kháng  không phải phản bác  theo nàng nói hoặc là câm miệng không nói. Bằng không  ngươi cái này Lục sư tỷ nhưng là sẽ bão nổi  trước đây làm cường đạo bản tính  đến bây giờ đều còn không có sửa đây."

"Lão sư để cho nàng xuống núi  liền là muốn để cho nàng học được khống chế tâm tình của mình  xem ra quả thật có chút hiệu quả  đại sư huynh phản bác  nàng vậy mà chế trụ không có động thủ  quả nhiên có tiến bộ a!"

Lưu Vĩnh tại Mộ Phong bên tai lặng lẽ nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  lòng có đồng cảm. Vừa rồi Trúc Ngư nói xong  hắn liền thấy sương mù phi hoa một bộ muốn nổi đóa bộ dạng  nguyên lai là không cách nào khống chế tâm tình của mình a  xem ra sau này chính mình thật phải cẩn thận một chút.

Lưu Vĩnh lúc này tựa hồ nghĩ tới cái gì việc hay  cười nói ra: "Đúng rồi  quên nói cho ngươi sự kiện  đại sư huynh  Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh đều cự tuyệt qua Lục sư muội  sau đó bị đánh lão thảm  hy vọng ngươi không phải là cái tiếp theo."

"Cái kia Tứ sư huynh ngươi đây?" Mộ Phong vô ý thức mà hỏi.

Lưu Vĩnh góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời  hơi xúc động nói ra: "Không phải ta không có cự tuyệt  là ngươi Lục sư tỷ không có cho ta cơ hội. Nàng nói ta là lão sắc phôi. . ."

Vô cùng chuẩn xác. Mộ Phong trong lòng yên lặng tán thành.

Một phen chơi đùa sau đó  sương mù phi hoa rốt cục bắt đầu làm chánh sự.

"Các vị sư huynh  sư muội cùng sư đệ  ta lần này trở về  là phụng mệnh lệnh của lão sư  hắn giao cho các ngươi một ít nhiệm vụ. Cái này hồi các ngươi muốn giống như ta  đều phải xuống núi."

"Lão sư có hay không nói đi chỗ nào?" Hoàng Long Sĩ lúc này hỏi.

"Đương nhiên  đại sư huynh đi tê mây Thần thành  cái này phong túi gấm đến Thần thành sau đó lại mở ra. Tam sư huynh đi thông u Thần thành  cái này phong túi gấm đồng dạng đến Thần thành sau đó lại mở ra. Tứ sư huynh đi Bồ Dương Thần thành  đồng dạng có một phần túi gấm."

Sương mù phi hoa nói riêng mình chỗ cần đến  sau đó đem túi gấm phân cho bọn hắn. Cuối cùng nàng mới quay đầu nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

"Sư đệ sư muội  hai người các ngươi cùng đi gió bắc Thần thành  cái kia Thần thành cảnh nội  có một tòa trong thành trấn người  trong vòng một đêm tan biến không còn dấu tích  lão sư đặc biệt mệnh các ngươi trước đi điều tra. Đây là lão sư tiễn các ngươi bí bảo  nhất định phải cất xong  thời khắc nguy cấp  có thể bóp nát để cầu cứu."

Nàng đem hai khối ngọc bội giao cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong tay  hai khối ngọc bội nhìn qua như đúc giống nhau  liền liền tính chất đều không khác mấy  phía trên tán phát ra trận trận năng lượng ba động tới.

Mộ Phong mặc dù trong lòng hiếu kỳ  nhưng vẫn là đem ngọc bội cất vào tới. Phu tử để bọn hắn ly khai Kỳ Sơn  nói không chừng là bởi vì nào đó loại nguyên nhân  để bọn hắn điều tra sự kiện kia  khả năng cũng chỉ là tiện thể mới thôi.

Tu sĩ muốn thay trời hành đạo  giúp đỡ chính nghĩa  đây là thời kỳ thượng cổ các tu sĩ miệng số. Hiện ở thượng giới tu sĩ  càng ngày càng hiệu lực  càng ngày càng hư vinh  vì vậy có rất ít thế lực sẽ tận tâm tận lực đi làm loại chuyện như vậy.

Bất quá Kỳ Viện là ngoại lệ  phu tử tổng là yêu cầu môn hạ đệ tử xuống núi thảo phạt tà tu  chuyên quản chuyện bất bình. Vì vậy Kỳ Viện bên trên các cá đệ tử uy danh  cũng đều là dạng này lưu truyền ra.

"Đúng rồi  Nhị sư huynh  lão sư để ngươi trấn thủ Kỳ Sơn  thời cơ đã đến  hắn tự nhiên sẽ có chuyện phân phó ngươi đi làm." Sương mù phi hoa nói tiếp nói.

Hoàng Long Sĩ lúc này nhỏ bé hơi hí mắt ra  sau đó đột nhiên mở ra  mặt mang nụ cười nói ra: "Ta tựa hồ biết lão sư để cho chúng ta xuống núi ý đồ."

Tất cả mọi người vểnh tai nghe xong lên  dù sao Hoàng Long Sĩ thông tuệ rõ như ban ngày.

"Rất đơn giản  tiểu sư muội cùng tiểu sư đệ đi là đông phương  đại sư huynh đi là nam phương  Tứ sư đệ đi là tây phương  Tam sư đệ đi là bắc phương  ta muốn nhất định là có dụng ý gì."

Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong các Thần thành thiết lập tựa hồ là tuần hoàn theo nào đó loại quy luật  bọn họ phải đi bốn tòa Thần thành  vừa lúc ở vào Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội đông tây nam bắc bốn phương tám hướng.

Mà Thiên Hộ Thần Thành  cũng chính là bọn họ Kỳ Viện vị trí  chính là Tuyền Cơ Thần Quốc chính giữa!

Không có khả năng trùng hợp như thế  phu tử an bài bọn họ đi địa phương  cứ như vậy đúng dịp  chỉ có thể nói là phu tử cố ý an bài.

"Ta nghĩ  lão sư đại khái là muốn để cho mấy người chúng ta phối hợp hoàn thành chuyện nào đó a  ngẫm lại thật đúng là có chút mong đợi đấy." Hoàng Long Sĩ cười nói nói.

Tất cả mọi người chậm rãi gật đầu  nói như vậy  bọn họ lần này có lẽ thật muốn nhảy qua địa đồ phối hợp.

Bất quá lúc này Lưu Vĩnh lại có vẻ mười không thể tách rời tâm  hắn suy tư chốc lát  mới do dự mà đối với Hoàng Long Sĩ lên tiếng: "Nhị sư huynh  bằng không ta và ngươi đổi một cái? Ta nghĩ muốn lưu trên núi."

Hoàng Long Sĩ mỉm cười  không chút do dự nào liền gật đầu. Bởi vì hắn đã hiểu rõ Lưu Vĩnh ý nghĩ trong lòng.

Muốn lưu trên núi  chẳng qua cũng là bởi vì mới vừa mới quen cái cô nương kia. Lần này đi không biết muốn bao lâu thời gian  tương tư khổ có thể là phi thường khó chịu.

Mộ Phong cũng đoán được điểm ấy  bất quá lại cũng không nói gì. Nếu như phu tử an bài chỉ là để bọn hắn phối hợp lẫn nhau  vậy ai đi chỗ nào  ngược lại cũng không phải trọng yếu như thế.

"Tốt rồi  ta lời nói chuyển đạt xong  " sương mù phi hoa cười nói nói, sau đó nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Tiểu sư đệ  ngươi thật chẳng lẽ không suy nghĩ một chút sư tỷ sao?"

Mộ Phong vội vàng khom lưng tay cầm đầu nói ra: "Mời sư tỷ thứ lỗi  tại hạ đã có thê tử."

Nhưng là hắn nhìn về phía mọi người ánh mắt  rõ ràng cũng không tin. Dù sao Mộ Phong quá khứ vô cùng đơn giản là có thể tra được. Chỉ bất quá liên quan hắn là từ hạ giới tới điểm này  cũng không có người biết.

Mà hắn cũng không muốn bại lộ điểm này  nếu không có thể sẽ đưa tới các loại phiền toái  cho nên hắn cũng vô cùng bất đắc dĩ  nói thật lời nói đều không ai tin tưởng a.

Sương mù phi hoa ngực chập trùng kịch liệt lên  song quyền nắm chặt  rõ ràng lại là muốn động thủ. Xích Cẩm vội vàng liền chắn Mộ Phong trước người  nói ra: "Sư tỷ  nhịn xuống a  nếu không ngươi thời gian dài như vậy tu hành  liền toàn phế đi!"

Cái này lời nói quả nhiên hữu hiệu  sương mù phi hoa nhắm hai mắt lại  mạnh mẽ để cho mình bình tĩnh lại. Nàng nhìn về phía Mộ Phong  nói ra: "Sư đệ  về sau cự tuyệt ta cũng tìm một làm cho người tin phục lấy cớ. Bất quá  sư tỷ ta còn thực sự nhìn trúng ngươi  ngươi sẽ chờ lấy a!"

Mộ Phong còn muốn nói điều gì  một bên Lưu Vĩnh lại kéo kéo cánh tay của hắn  dùng sức hướng hắn nháy mắt  hắn lúc này mới thôi..