Chương 2865: Cá cắn câu

Chương 2865: Cá cắn câu

Phu tử cho mỗi một người an bài nhiệm vụ  nhiệm vụ này tựa hồ còn có khác huyền cơ  bất quá mọi người lại cũng không có để ý.

"Việc này không nên chậm trễ  lão sư dĩ nhiên có đã sắp xếp xong xuôi  vậy chúng ta cứ dựa theo an bài đi làm đi." Trúc Ngư lúc này nhàn nhạt nói ra: "Dọn dẹp một chút  liền lên đường đi."

Xích Cẩm lúc này trực tiếp nhảy lên: "Ta sớm đã thu thập xong  sư đệ  chúng ta đi thôi!"

Mộ Phong cũng không có cái gì đồ vật có thể dọn dẹp  liền theo Xích Cẩm chuẩn bị nên rời đi trước. Thật không nghĩ đến Vụ Phi Hoa lúc này vậy mà theo sau.

"Lão sư nói để cho ta hộ tống các ngươi đoạn đường  đây chính là mệnh lệnh của lão sư  các ngươi tổng sẽ không cự tuyệt a?" Mặc dù là đang hỏi hai người  có thể là ánh mắt của nàng lại vẫn luôn nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Khụ khụ  " Mộ Phong sờ lỗ mũi một cái  cảm thấy có chút lúng túng  "Sư tỷ  ta đối với ngươi lại không có gì ý kiến  làm sao có thể không đồng ý đây."

"Vậy là tốt rồi." Vụ Phi Hoa cười cười  tiến lên khoác lên Xích Cẩm cánh tay  "Lão sư nói  để cho ta trong buồng nhỏ trên tàu  các ngươi liền đứng bên ngoài mặt  sẽ có cá cắn câu."

Nguyên lai  để cho Vụ Phi Hoa cùng bọn họ đồng hành  cũng là phu tử trong kế hoạch. Lần này những người khác thì càng thêm không có ý kiến  cáo biệt nhau sau đó  liền nhao nhao đạp lên Thần Hành Chu  hướng phía bất đồng phương hướng chạy đi.

Thiên Hộ Thần Thành cũng không phải là mảnh này thần khu chủ thành  nhân trong thành này cũng không có Truyền Tống Trận Pháp. Mà khoảng cách gần nhất chủ thành  bọn họ đều muốn hơn hai tháng lộ trình mới có thể đến. Tuyền Cơ Thần Quốc diện tích  có thể so với Võ Dương Thần Quốc lớn hơn nhiều.

Hết lần này tới lần khác Thiên Hộ Thần Thành vị trí vị trí phi thường đặc biệt  mặc dù là tại Vũ Lăng thần khu  có thể cũng bị cái khác ba cái thần khu kẹp ở giữa  khoảng cách cái khác thần khu chủ thành cùng cách mình thần khu chủ thành  là không sai biệt lắm lộ trình.

Vì vậy  Thiên Hộ Thần Thành đông tây nam bắc không sai biệt lắm khoảng cách  đều có một tòa chủ thành  cho nên bọn họ đều hướng phía mỗi người phải đi phương hướng chủ thành bay đi.

Vụ Phi Hoa trong tay nắm giữ một Trương Tuyền cơ thần quốc địa đồ  bởi vì Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người là nhất không khiến người ta yên tâm  vì vậy nàng liền đem tấm bản đồ này giao cho Mộ Phong.

Mộ Phong ngồi tại Thần Hành Chu phía trước  cẩn thận quan sát đến địa đồ  phát hiện quả nhiên như là Hoàng Long Sĩ nói tới  mấy người bọn hắn đi địa phương  đúng lúc là đông tây nam bắc bốn phương tám hướng xa nhất một tòa Thần thành.

Cái này bốn tòa Thần thành  mỗi người ở vào bất đồng thần khu  cũng đều là đông tây nam bắc cực điểm nhất thần khu. Mà bọn họ phải đi gió bắc Thần thành  là nhất đông phương Thiên Khuyết thần khu bên trong hết sức bình thường một tòa Thần thành mà lấy.

Có thể Thiên Khuyết thần khu bên trong  nhưng cũng là thánh địa Thiên Cung vị trí thần khu.

"Lão sư cái này là cố ý an bài như vậy đó a  còn tưởng rằng là cho rằng đức cao vọng trọng lão giả  nguyên lai cũng là một già mà không đứng đắn." Hắn nhỏ giọng thì thào nói.

Xích Cẩm thao túng Thần Hành Chu  ngay từ đầu còn thập phần hưng phấn  lần này rốt cục có thể đi xa một chút địa phương. Nhưng là bất quá hai canh giờ sau đó  nàng liền chán ghét.

"Sư đệ  ngươi tới khống chế a  ta mệt mỏi  ta muốn đi trong khoang thuyền mặt bồi sư tỷ."

Mộ Phong chỉ có thể tiến lên thao túng lên Thần Hành Chu tới  bất quá cũng tịnh không phiền phức  chỉ cần đưa vào Thánh Nguyên  sau đó khống chế phương hướng không lệch khỏi quỹ đạo là được.

Bọn họ một đường nhanh như điện chớp  từ ban ngày đến đêm tối. Xích Cẩm trên đường còn đi ra mấy lần thấu thông khí  tiện thể cho Mộ Phong nỗ lực lên cổ động  mà Vụ Phi Hoa nhưng là vẫn luôn không có hiện thân qua.

"Sư đệ  sắc trời đã tối  tối nay nghỉ ngơi trước một cái đi  không nóng nảy đi đường." Vụ Phi Hoa thanh âm từ trong khoang thuyền truyền ra.

Mộ Phong cũng quả thật có chút mệt mỏi  hắn nhìn xuống phía dưới mặt đất. Vào một ngày thời gian  bọn họ đều là dọc theo trên mặt đất một con đường đi tới  con đường hai bên đều là tươi tốt cánh rừng.

Bọn họ rơi vào trên mặt đất  phát hiện tại bên đường lại có một tòa đổ nát miếu nhỏ  bọn họ đi vào trong miếu  phát hiện nơi đây cung phụng cũng không biết là nhóm thần tiên nào.

Trong miếu mặc dù phá  có thể án kiện đài bên trên còn có thượng cống hoa quả  nhìn qua còn có chút mới mẻ  cần phải là để ở chỗ này mới không có mấy ngày.

Trên mặt đất cũng có một mảng nhỏ thiêu đốt qua vết tích  nghĩ đến lúc trước có người ở chỗ này nghỉ chân  cung phụng trong miếu pho tượng  trên đất cũng đốt miếng lửa đống.

Bọn họ tại cũ đống lửa địa phương lại dâng lên một đống lửa  ba người ở nơi này ngồi xuống.

"Sư tỷ  ngươi nói sẽ có cá cắn câu  con cá đến tột cùng ở nơi nào a?" Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi.

Vụ Phi Hoa cười nói ra: "Sư muội  ngươi phải có chút kiên trì  câu cá cũng không phải là sốt ruột là có thể cấp tới. Yên tâm đi  nhất định sẽ có cá cắn câu."

Mộ Phong phát hiện  Vụ Phi Hoa một đường trên đều tại thu liễm khí tức  cho dù lúc này  cũng không có tiết lộ ra nửa điểm khí tức. Nghĩ đến nếu như cái khác không người biết  chỉ là quan sát khí tức  chỉ sẽ cho rằng bọn họ chỉ có hai người.

Mặc dù mình cái này Lục sư tỷ đang tìm nam nhân phương diện vô cùng không đáng tin cậy  nhưng là cái khác phương diện vẫn là vô cùng tin được.

Đống lửa củi khô thiêu đốt  phát ra thanh âm bộp bộp tới. Thời gian cực nhanh  Xích Cẩm đã ở một bên nặng nề đi ngủ. Lần này đi ra  các loại trướng bồng  thảm nàng nơi này là chuẩn bị phải có phần cuối  còn kém đem giường của mình đều đưa đến.

Mộ Phong ngồi xếp bằng ở nơi nào  cho dù chỉ là rất ngắn thời gian  hắn cũng sẽ không bỏ rơi tu luyện. Đây cũng là hắn có thể đủ một đường trưởng thành đến bây giờ một trong những nguyên nhân.

Vụ Phi Hoa lúc này cũng ngồi tại Xích Cẩm thảm bên trên nhắm mắt dưỡng thần  cùng hai nữ nhân này so sánh  Mộ Phong lập tức liền cảm giác mình có điểm tháo hán tử ý tứ hàm xúc  hắn đều là trực tiếp ngồi dưới đất.

Nửa đêm vừa qua khỏi  ngồi hai người gần như cùng lúc đó mở mắt.

"Có người tới gần  số lượng không ít." Mộ Phong thấp giọng nói.

Vụ Phi Hoa rất là kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong  cười nói ra: "Sư đệ lực cảm ứng vô cùng nhạy cảm a  đây chính là lão sư nói con cá  giải quyết rồi bọn họ  các ngươi đoạn đường này bên trên cần phải sẽ không lại gặp phải nguy hiểm gì."

Mộ Phong đứng dậy  vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía miếu đổ nát bên ngoài. Tại hắn cảm ứng được nhóm người bên trong  trong đó có hai đạo thậm chí là Luân Hồi cảnh cao thủ  nếu như chỉ có hắn cùng Xích Cẩm  đêm nay sợ là nguy hiểm.

"Sư đệ  không cần lo lắng  sư tỷ của ngươi ta vậy nhưng rất mạnh." Vụ Phi Hoa vỗ vỗ đĩnh kiều bộ ngực  "Về sau ngươi nếu như theo ta  ta đảm bảo quản không người nào dám bắt nạt ngươi!"

"Lục sư tỷ  đều lúc này  ngươi liền không nên nói đùa  muốn không phải là đem Thất sư tỷ đánh thức đi." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Có thể Vụ Phi Hoa lúc này cũng chậm rãi đứng lên tới  cười nói ra: "Để cho nàng ngủ đi  loại chuyện nhỏ này  không cần đã quấy rầy sư muội của ta mộng đẹp a."

"Ừm. . ." Trong giấc mộng Xích Cẩm phát ra một đạo thanh âm nhàn nhạt tới  khóe miệng lộ ra mỉm cười  tựa hồ thật đang làm mộng đẹp.

Rất nhanh  đám người kia liền đem toàn bộ miếu đổ nát đều bao vây. Mộ Phong có chút khẩn trương đứng ở nơi đó  nhưng là Vụ Phi Hoa lúc này đi chậm rãi đi tới hắn đằng trước.

Đột nhiên  một đạo thân ảnh từ miếu đổ nát ở ngoài vọt vào  tốc độ cực nhanh  mang theo kình phong thậm chí để cho trong miếu đổ nát đống lửa bên trên hỏa diễm đều kịch liệt nhảy lên lên..