Chương 2866: Sư tỷ phát tiết

Chương 2866: Sư tỷ phát tiết

Trong miếu đổ nát  khiêu động hỏa quang đem Mộ Phong cùng Vụ Phi Hoa hai người cái bóng đều trở nên hình thù kỳ quái  như là dữ tợn quái vật đồng dạng.

Vọt vào trong miếu đổ nát đạo thân ảnh kia lúc này tựa hồ sửng sốt  trực tiếp rơi xuống Mộ Phong trước mặt hai người  trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Toàn thân hắn đều bao bọc ở áo choàng bên trong  đầu cũng đều giấu ở thật to mũ trùm bên dưới  cùng lúc đó Mộ Phong tại Thiên Hộ Thần Thành bên trong nhìn thấy hắc y nhân không sai biệt lắm.

"Làm sao nhiều hơn một cá nhân?" Hắn nghi ngờ nói.

Vụ Phi Hoa lúc này lại cười lạnh lên: "Không phải nhiều hơn một cá nhân  mà là một mực chờ đợi các ngươi a. Lần trước dám tập kích sư đệ ta cùng sư muội  lại vẫn lại dám tới  rốt cuộc ai cho các ngươi lá gan?"

"Ngươi là. . ." Hắc y nhân nghe được câu này lời nói  con mắt lập tức liền trừng lên  hắn cẩn thận nhìn sang  rốt cục nhận ra Vụ Phi Hoa thân phận.

"Nguy rồi!"

Hắn quát to một tiếng  liền muốn hướng miếu đổ nát bên ngoài phóng đi  nhưng là Vụ Phi Hoa nhanh hơn!

Mộ Phong chỉ cảm thấy thấy hoa mắt  sư tỷ của mình liền từ tại chỗ biến mất không thấy  cơ hồ là tại đồng thời  hắn xuất hiện ở tên kia người da đen phía sau  nhỏ và dài ngọc tay giơ lên tới  cũng không thấy dùng sức thế nào  trực tiếp liền chụp xuống dưới!

Thình thịch!

Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên  tên kia người quần áo đen thân thể nặng nề đập vào trên mặt đất  thân thể ở trên mặt đất một đạn  khí tức trực tiếp đoạn tuyệt!

Cái này tên hắc y nhân bất quá là Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ  mà Vụ Phi Hoa cảnh giới mặc dù không biết  có thể Mộ Phong suy đoán khẳng định không thua kém Luân Hồi cảnh ngũ giai  giữa hai người thực lực có khoảng cách cực lớn!

Vì vậy  cái này tên hắc y nhân liền liền hoàn thủ cơ hội cũng không có  đã bị một cái tát đập chết!

"Sư đệ chờ chốc lát  ta đi thu thập bên ngoài đám kia thối cá nát vụn tôm." Vụ Phi Hoa lúc này còn hướng về phía Mộ Phong cười cười  trong tay Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  vậy mà sử dụng một tòa đan đỉnh tới!

Bên trong chiếc đỉnh lớn này tản ra cổ xưa Hồng Hoang khí tức  nhìn qua là thanh đồng đúc thành  phía trên còn điêu khắc có các loại phiền phức huyền ảo hoa văn.

Nàng dĩ nhiên cũng làm dạng này cầm lấy đan đỉnh  trực tiếp xông ra miếu đổ nát  bên ngoài lập tức liền vang lên tiếng kêu thảm thiết như lợn bị chọc tiết.

"Chẳng lẽ  nàng là dùng đan đỉnh coi là vũ khí?"

Mộ Phong kinh hô một tiếng  vội vàng chạy tới miếu đổ nát cửa  sau đó hắn liền thấy để cho hắn thật lâu vô pháp quên được tràng cảnh.

Vụ Phi Hoa cầm trong tay đan đỉnh  như là thiên thần hạ phàm  vọt vào hắc y nhân trong đám người  căn bản không có bất kỳ chiêu số có thể nói  chỉ là đơn giản thô bạo vung động trong tay đan đỉnh  đem đan đỉnh trở thành một thanh cây búa giống nhau tới sử dụng.

Coong! Coong! Coong!

Mỗi nhất kích đều sẽ truyền đến thanh thúy tiếng đánh  giống như là chùa miếu bên trong gõ đại chuông giống nhau  không ai hắc y nhân có thể tại đan đỉnh bên dưới mạng sống.

Vụ Phi Hoa vừa đập  trong miệng còn một bên lầm bầm: "Cái gì gọi là ngươi tình ta nguyện? Chẳng lẽ là ta không đủ mạnh sao?"

"Ta xem bên trên nam nhân  đoạt cũng muốn đoạt lại!"

"Có thê tử? Biên dối lời nói cũng muốn ra dáng một điểm a!"

Cái này từng đạo thanh âm để cho hắc y nhân nghe trợn mắt hốc mồm  trong lòng vô cùng nghi hoặc  cái này đều cái gì cùng cái gì a? Kỳ Viện đệ tử  làm sao giống như là một thổ phỉ giống nhau a!

Mà Mộ Phong đầy đầu hắc tuyến  trước đó hắn còn tưởng rằng là Vụ Phi Hoa tu hành hữu hiệu  để cho nàng có thể khắc chế sự vọng động của mình. Nhưng là bây giờ xem ra  cái gì khắc chế  chẳng qua chính là đem cái này cỗ phẫn nộ kìm nén dưới đáy lòng  cơ hội thích hợp lại thả ra ngoài mà thôi!

Cho nên  những thứ này tìm tới cửa hắc y nhân là thật không may!

Lúc trước chính là đám người quần áo đen này  đuổi kịp Mộ Phong sử dụng bí thuật ngưng kết trái hóa thân. Làm bọn họ biết bị chơi xỏ sau đó  liền thật nhanh trốn  đồng thời trong lòng vô cùng oán hận Mộ Phong.

Cho nên làm bọn họ nhận được mệnh lệnh  mật thiết quan tâm Mộ Phong cùng Xích Cẩm nhất cử nhất động  nếu là bọn họ dám ly khai Kỳ Sơn  liền động thủ bắt lấy bọn hắn!

Không nghĩ tới ngày thứ hai  bọn họ rồi rời đi Kỳ Sơn. Để cho an toàn  bọn họ còn ở phía sau mặt theo suốt cả ngày  xác nhận Thần Hành Chu bên trên chỉ có Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người sau đó  lúc này mới động thủ.

Có thể Vụ Phi Hoa đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra a!

Một tên Luân Hồi cảnh cao thủ còn mưu toan ngăn trở Vụ Phi Hoa công kích  hắn đem trường kiếm trong tay ngăn cản ở trước người  muốn ngăn trở đập xuống đan đỉnh.

Nhưng là bất quá trong nháy mắt  chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng  trong tay hắn Thánh khí trường kiếm thậm chí đều bị trực tiếp đập gãy.

Cái kia nặng nề đan đỉnh tăng thêm lực lượng khổng lồ  hung hăng rơi xuống hắn trên thân  trong nháy mắt đem trên người của hắn xương đều toàn bộ vỡ nát!

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi  thân thể trực tiếp nện vào trong lòng đất  mặc dù không có chết  khả năng liền liền động động ngón tay đều đã không làm được.

Tại Mộ Phong ánh mắt khiếp sợ bên dưới  bất quá ngắn ngủi một chén trà thời gian  Vụ Phi Hoa liền giải quyết rồi chiến đấu  hai gã Luân Hồi cảnh cao thủ  một chết một trọng thương  cái khác hắc y nhân toàn bộ đều chết.

Thậm chí liền liền có thể chạy trốn cũng không có.

Vụ Phi Hoa như là phát tiết xong tức giận trong lòng cùng oán khí  trực tiếp thu hồi đan đỉnh tới  trên mặt cũng một lần nữa lộ ra nụ cười sáng lạn  hướng về phía Mộ Phong vẫy vẫy tay.

"Sư đệ  người này là ta chuyên môn vì ngươi lưu  muốn hỏi gì  cứ tới đây hỏi đi."

Mộ Phong nhìn đến thời khắc này Vụ Phi Hoa  nhưng trong lòng trận trận sợ hãi  mấu chốt là vừa rồi phát cuồng lên  cái này gia hỏa cũng quá dọa người  ai biết nàng lúc nào sẽ bạo phát a.

Bất quá tốt xấu có sư tỷ đệ tầng quan hệ này tại  hắn vẫn đi ra phía trước  nhìn về phía bị đập tiến trong lòng đất hắc y nhân.

"Quá thảm." Hắn yên lặng nói  trong lòng đều có chút đồng tình lên cái này hắc y nhân tới.

"Ta hỏi ngươi  các ngươi đến tột cùng là ai  tại sao muốn giết ta cùng Xích Cẩm?"

Hắc y nhân lúc này mặc dù vô cùng đau nhức khổ  lại cũng như trước kiên định gắt gao ngậm miệng lại  một chữ cũng không nói.

"Ngạch  ngươi nếu là không nói lời nói  ta không bảo đảm sư tỷ của ta sẽ còn đối với ngươi làm cái gì." Mộ Phong mở miệng nói.

Vụ Phi Hoa tựa hồ cũng cho cái này hắc y nhân lưu xuống bóng ma trong lòng  lúc này trong ánh mắt của hắn  quả nhiên toát ra sợ hãi thần tình tới. Chỉ bất quá cho dù là dạng này  hắn cũng vẫn là chưa nói!

Thậm chí  miệng của hắn giật giật  sắc mặt bất quá trong nháy mắt trở nên xanh tím lên.

"Nuốt độc?" Vụ Phi Hoa thấy thế  vội vàng tiến lên nắm được người quần áo đen miệng  từ trong miệng của hắn đem một viên còn chưa nuốt vào Độc Hoàn đem ra.

Nhìn thấy hắc y nhân như vậy dứt khoát  Mộ Phong biết mình đã hỏi không ra cái gì tới. Mặc dù Độc Hoàn không có toàn bộ nuốt vào  có thể điểm ấy độc tính  đã để hắc y nhân hấp hối  sống không được bao lâu.

"Thanh Quỷ. . . Sẽ tìm được ngươi!"

Nói xong một câu cuối cùng này lời nói  hắc y nhân trực tiếp liền tắt thở.

Vụ Phi Hoa lúc này lại nhíu mày tới  hỏi: "Thanh Quỷ? Là ai?"

"Dựa theo chúng ta điều tra được tin tức  cái này Thanh Quỷ cần phải là Ám Dạ tổ chức bên trong cao cấp sát thủ  về sau trở thành chợ đêm bên trong một thành viên  trước đó thăm dò ta và Thất sư tỷ thân phận  bị ta phát giác." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vụ Phi Hoa có chút tùy ý mà hỏi: "Cao cấp sát thủ? Rất lợi hại phải không?"

Mộ Phong đuổi vội vàng lắc đầu: "Cùng sư tỷ vừa so sánh với  quả là không đáng một đề!".