Chương 2867: Quái dị hình xăm

Chương 2867: Quái dị hình xăm

Nghe được Mộ Phong thổi phồng  Vụ Phi Hoa không khỏi lâng lâng lên  trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ  chậm rãi nói ra: "Nếu như mỗi ngày đều có thể nghe được ngươi khen sư tỷ thì tốt rồi  đáng tiếc a  lão sư đối với ta có an bài khác  ta phụ trách giúp các ngươi giải quyết hết cái này một nhóm người mà lấy."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  trong lòng rõ ràng.

Những người này gãy ở chỗ này  khẳng định liền khiến người khác không dám đi hành động thiếu suy nghĩ  dù sao ai cũng không biết bên cạnh bọn họ có phải hay không cất giấu một cái cao thủ.

"Sư tỷ khi nào thì đi?"

Hắn hỏi.

Vụ Phi Hoa thở dài  nhàn nhạt nói ra: "Ta xem hay là chờ bình minh ngày mai sau đó đi."

Nói xong  nàng liền trở về trong miếu đổ nát  tại Xích Cẩm thảm bên trên nhẹ nhàng ngồi xuống  gương mặt bình thản.

Tựa hồ vừa mới cái kia dùng không gì sánh được thủ đoạn bạo lực giết người  căn bản không phải nàng giống nhau.

Bất quá Mộ Phong lại bắt đầu kiểm tra những thứ này hắc y nhân.

Hắn đem người quần áo đen trên thân áo choàng đều bới hạ xuống  chỉ là nhìn khuôn mặt  tự nhiên vô pháp nhìn ra cái gì tới.

Hơn nữa những thứ này hắc y nhân đều hết sức cẩn thận  trừ riêng mình Thánh binh ở ngoài  trên thân thậm chí không có mang những thứ khác bất luận cái gì đồ vật.

Thậm chí liền liền bọn họ Thánh binh  cũng đều là hàng thông thường.

Bất quá cho dù là những thứ này đồ vật  Mộ Phong cũng không có rơi xuống  mà là một kiện món đều góp nhặt lên  dù sao nếu như đóng gói bán đi  cũng có thể kiếm một điểm thánh tinh trở về.

Hắn hiện tại ý tưởng  đó là có thể kiếm một điểm là một điểm  dù sao vạn sự đều còn phải dựa vào chính mình đây.

Bất quá tại hắn lật qua lật lại một tên người quần áo đen thời điểm  lại đột nhiên phát hiện người quần áo đen sau lưng bên trên  lại có hình một vòng tròn hình xăm.

Cái này hình xăm biên giới là một vòng đen kịt  ở giữa văn chính là một quỷ dị tự phù  nhìn qua vô cùng tà tính.

Nhìn kỹ lâu  thậm chí đều cảm giác được trong lòng có một loại sợ hãi cảm giác.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  lại đem tất cả hắc y nhân đều lật lên  quả nhiên đều trên phía sau lưng của bọn hắn phát hiện một cái dạng này phù hào.

"Đây là cái gì phù hào?

Chẳng lẽ là một cái tổ chức nào đó sao?"

Hắn thì thào nói  trực tiếp đem một cỗ thi thể kéo dài tới trong miếu đổ nát  hỏi Vụ Phi Hoa có hay không biết cái này phù hào.

Có thể Vụ Phi Hoa nhìn thấy phù hào sau đó  cũng là chậm rãi lắc đầu: "Lẽ ra ta đối với Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong các đại thế lực  môn phái đều vẫn tính là lý giải  nhưng chưa từng thấy qua loại này quái dị phù hào a."

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  dạng này một cái phù hào  có lẽ đại biểu là một cái thế lực mới.

Mà cái thế lực này có can đảm xuống tay với Kỳ Viện  tất nhiên là đối với tự có vạn phần lòng tin.

Nhưng là mục đích của bọn họ rốt cuộc cái gì  cái này cũng không biết được.

Hắn cảm giác được Tuyền Cơ Thần Quốc hiện tại tựa hồ chỗ sâu một vòng xoáy khổng lồ bên trong  tất cả mọi người bị cuốn vào trong đó.

Cứ như vậy  bọn họ một mực chờ đến rồi trời sáng.

Xích Cẩm ngủ một đêm  căn bản là cái gì đều không biết  khi nàng nhìn thấy miếu đổ nát bên ngoài thi thể sau đó  kinh ngạc che miệng.

"Tốt rồi  sư muội  sư đệ  các ngươi một đường cẩn thận  lão sư đưa cho các ngươi đồ vật  nhất định phải cất xong."

Vụ Phi Hoa có chút lưu luyến không rời nói.

Xích Cẩm đã biết chuyện tối ngày hôm qua sau đó  không khỏi có chút đáng tiếc lên.

Bởi vì những thứ này người quần áo đen xuất hiện  liền đại biểu Vụ Phi Hoa đem muốn rời khỏi.

Rất nhanh  Vụ Phi Hoa liền cưỡi Thần Hành Chu rời khỏi nơi này  mà Mộ Phong bọn họ thì tiếp tục hướng phía Vũ Lăng Thần thành bay đi.

Bất quá hơn một tháng  bọn họ liền đi tới Vũ Lăng Thần thành bên ngoài  nhìn từ đàng xa đi  Thần thành giống như là một tòa thần thú  co rúc ở mặt đất bên trên  Thần thành mặt ngoài thậm chí đều còn bao phủ một tầng sáng bóng  đó là tại bên trong tòa thần thành bố trí cấm chế.

Mộ Phong không khỏi là Vũ Lăng Thần thành to lớn chạy tới kinh ngạc  dù sao tại Võ Dương Thần Quốc bên trong  không có bất kỳ một tòa Thần thành có thể hùng vĩ như vậy  cho dù là thần đều  cũng có thể miễn cưỡng so sánh.

"Cuối cùng đã tới a  ta muốn đi trước yên lành ăn một bữa lại nói!"

Xích Cẩm nhìn thấy Thần thành sau đó  cũng không khỏi hoan hô lên.

Cái này hơn một tháng  bọn họ hầu như đều là trên Thần Hành Chu vượt qua  bất quá cũng may Vụ Phi Hoa giết chết đám người áo đen kia  tựa hồ chấn nhiếp ẩn giấu trong bóng tối thế lực  để bọn hắn đoạn đường này bên trên cũng không có gặp lại cái gì tập kích.

Hai người đáp xuống Thần thành bên ngoài  bộ hành đi tới Vũ Lăng Thần thành cổng thành.

Tất cả Thần thành đều không cho phép có người ở trên không bay qua hoặc là sử dụng Thần Hành Chu bay qua  như thế sẽ coi là đối với Thần thành tuyên chiến.

Bên trong tòa thần thành bạch giáp binh kiểm tra rồi hai người một phen sau đó  hỏi hai người tới đây mục đích.

Làm Xích Cẩm nói mình là Kỳ Viện đệ tử sau đó  bạch giáp các binh lính lúc này mới cho đi.

Mộ Phong trong lòng lập tức hiểu rõ  nơi này cách Kỳ Sơn rất xa  cho dù là dùng nhanh chóng Thần Hành Chu  có thể muốn hơn một tháng thời gian  vì vậy người nơi này  đối với Xích Cẩm bọn họ những thứ này Kỳ Viện đệ tử  cũng không tính quen thuộc.

Hai người tới trong thành  nhìn thấy ngựa xe như nước bên trong thành  Xích Cẩm trên mặt lộ ra vô cùng biểu tình mừng rỡ tới.

Nàng vung tay nói ra: "Đi sư đệ  ta dẫn ngươi đi ăn bữa tiệc lớn  nghe nói võ Lăng Thành bên trong cá vô cùng không sai."

"Sư tỷ  đừng quên chúng ta tới mục đích a."

Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

"Ai nha  ta đương nhiên quên không được  nhưng là đều đuổi hơn một tháng đường  coi như là thả lỏng một lần nha.

Nếu không còn chưa tới gió bắc Thần thành  cũng đã mệt chết đi được!"

Xích Cẩm rất là bất mãn nói nói, tự mình đi về phía trước.

Mộ Phong mặc dù bất đắc dĩ  lại cũng chỉ có thể đi theo.

Hai người tới một nhà vô cùng náo nhiệt trong tửu lâu  kêu một bàn thức ăn  Xích Cẩm lập tức liền bắt đầu ăn ngốn nghiến lên  không có chút nào thân là cô gái rụt rè.

Có lẽ là cảm thấy Mộ Phong là người một nhà  mới vì vậy không có thu liễm.

Hai người đang ăn a cơm thời điểm  Mộ Phong nghe được sát vách bàn người tại nói chuyện phiếm  không phải là chút phố phường nghe đồn  bất quá Mộ Phong vẫn là nghe được một ít tin tức hữu dụng.

"Uy  nghe nói không  hiện tại chúng ta thần quốc cảnh nội a  nhưng là xảy ra không ít tà chuyện đâu  có chút rời xa thành trấn thôn trang  bên trong người trong vòng một đêm tiêu thất liền biến mất không thấy!"

"Ai nói không phải sao  ta còn nghe nói  trong thôn mặt đồ vật đều hoàn hảo không chút tổn hại  chỉ có người không thấy  khẳng định không phải thần ma tập kích  nói không chừng là một ít tà tu gây nên a!"

"Ai  hiện tại lòng người bàng hoàng  làm sao chúng ta bệ hạ không phái điểm người lợi hại đi vào đâu  những cái kia bạch giáp binh đi  căn bản cái gì đều không tra ra."

"Đúng vậy a  nghe nói không ít trong môn phái cũng đều phái ra đệ tử trước đi điều tra  đáng tiếc đều không thu hoạch được gì  thật là chuyện lạ."

Nghe lời nói của bọn họ  Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái  xem ra không riêng gì bọn họ địa phương muốn đi xảy ra loại chuyện như vậy  nghe cái này ý Tư Tuyền cơ thần quốc cảnh nội cũng không thiếu địa phương cũng đều xảy ra chuyện như vậy.

Trong thôn mặt đồ vật hoàn hảo không chút tổn hại  nhưng là người lại biến mất không thấy.

Cho dù là tà tu  cũng dù sao cũng nên lưu xuống điểm vết tích mới là  không nên cái gì đều không tra được.

Hơn nữa  nghe bọn hắn ý tứ  Tuyền Cơ nữ đế tựa hồ không để ý đến chuyện này  thực sự là kỳ quái..