Chương 2868: Bị đuổi giết nữ tử

Chương 2868: Bị đuổi giết nữ tử

Tuyền Cơ nữ đế  tại vị trong lúc đó chăm lo việc nước  để cho tất cả tu sĩ môn phái  thế lực đều lấy hoàng thất vi tôn.

Tuy nói có phu tử công lao ở trong đó  có thể chủ yếu nhất  vẫn là nữ đế uy nghiêm đầy đủ  có thể chấn nhiếp cái khác cường nhân.

Như là Võ Dương Thần Quốc Võ Ung  mặc dù không tệ  có thể hoàng thất nhưng là cùng cái khác ngũ đại thế lực cùng tồn tại  xa không như Tuyền Cơ Thần Quốc.

Lẽ ra  Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội xảy ra chuyện như vậy  hơn nữa không phải một chỗ hai lên  liền liền phố phường tiểu dân đều biết  Tuyền Cơ nữ đế nhất định sẽ có động tác gì  dùng tới cáo úy thiên hạ  có thể nàng cũng không có làm như vậy.

Mộ Phong càng là suy nghĩ  càng cảm thấy trong đó nhất định có chỗ nào không thích hợp.

Rất mở  Xích Cẩm liền đem một bàn cơm nước đều ăn sạch  như là cuồng phong đảo qua đồng dạng  sức ăn kinh người.

Nàng vỗ vỗ hơi hơi phồng lên bụng nhỏ  hết sức hài lòng nói ra: "Sư đệ  lần này xem như quá ẩn."

"Bằng không  chúng ta đêm nay ở chỗ này ở một ngày lại đi a!"

Có thể Mộ Phong lại vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu  nói ra: "Sư tỷ  nếu như chúng ta buổi tối một ngày  có lẽ liền có không ít người trở nên bỏ mạng  cho nên ta cảm thấy động tác hay là muốn nhanh một chút mới tốt."

Xích Cẩm mặc dù có chút mâu thuẫn  bất quá vẫn gật đầu một cái: "Hảo hảo hảo  tất cả nghe theo ngươi!"

Hai người thanh toán sau đó  trực tiếp liền hướng phía trong thành truyền tống trận đi tới.

Cùng cái khác chủ thành giống nhau  Thần thành truyền tống trận là bị bảo hộ nghiêm mật tồn tại  vì vậy nơi đây xung quanh đều không có bất kỳ kiến trúc.

Xích Cẩm đi tới  lớn tiếng nói ra: "Chúng ta là Kỳ Viện đệ tử  muốn đi một chuyến Thiên Khuyết thần khu."

Mộ Phong thấp giọng hỏi nói: "Sư tỷ  chúng ta Kỳ Viện cưỡi truyền tống trận  mà lấy không cần muốn thánh tinh sao?"

"Đương nhiên  chúng ta lão sư là người ra sao cũng a  cùng hoàng thất quan hệ tốt lắm.

Hơn nữa  chúng ta Kỳ Viện bao nhiêu cái người  có thể sử dụng hắn bao nhiêu lần truyền tống trận."

Xích Cẩm chẳng hề để ý nói.

Bất quá canh giữ ở bên ngoài truyền tống trận bạch giáp binh tựa hồ cũng không nhận thức Xích Cẩm cùng Mộ Phong  bọn họ chỉ có thể bên trên báo lên.

Không bao lâu  Vũ Lăng Thần thành thành chủ liền chậm rãi đã đi tới.

Mặc dù nhìn qua động tác thong thả  có thể dưới chân như là sinh như gió  bất quá trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong cùng Xích Cẩm trước mặt hai người.

Thành chủ nhìn qua bất quá trung niên  thân thể cường tráng  một trương mặt chữ quốc có vẻ vô cùng vốn có uy nghiêm.

"Nguyên lai là Kỳ Viện hai vị cao đồ a  ta thủ hạ không nhận thức hai vị  xin hãy tha lỗi a."

Thành chủ hướng về phía hai người chắp chắp tay  nhìn qua vô cùng tôn trọng Kỳ Viện người.

Hơn nữa  mặc dù cũng không biết hắn  nhưng hắn tựa hồ biết Xích Cẩm cùng Mộ Phong chính là Kỳ Viện người.

"Thành chủ khách khí  chúng ta theo lão sư phân phó  muốn đi một chuyến Thiên Khuyết thần khu  còn mời cho đi."

Nhìn thấy thành chủ sau đó  Xích Cẩm cũng thu liễm tư thế  đồng dạng khom lưng tay nói.

"Đương nhiên có thể  bất quá Thiên Khuyết thần khu bên trong vừa mới xảy ra một kiện không thiếu sự tình  hai vị lần này đi đây là. . ." "Xin lỗi  đây là lão sư phân phó chúng ta sự tình  ta muốn vẫn là ít một chút người biết cho thỏa đáng."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

"Là ta đường đột."

Thành chủ vội vàng cười cười  "Bổn thành chủ tên là Lý Tinh Vân  lần sau đến đây  trực tiếp báo tên ta  ta nghĩ bọn họ liền sẽ không ngăn cản các ngươi."

"Đa tạ."

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người khom lưng khom lưng tay  lập tức tiến nhập trong truyền tống trận.

Theo truyền tống trận ánh sáng sáng lên  hai người lập tức cảm thấy một hồi thiên toàn địa chuyển.

Chờ bình phục lại thời điểm  bọn họ đã tới Thiên Khuyết thần khu chủ thành  Thiên Khuyết Thần thành bên trong.

Có thể cưỡi truyền tống trận  bình thường đều là nhân vật có mặt mũi  vì vậy bạch giáp binh không có cũng không có tiến lên hỏi.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lập tức ly khai Thần thành  không có chút nào ngừng lại  thẳng đến gió bắc Thần thành phương hướng chạy đi.

Bất quá nhìn bản đồ bên trên biểu hiện  gió bắc Thần thành tại Thiên Khuyết thần khu bên trong nhất chỗ thật xa  bọn họ muốn muốn tới nơi đó  nói ít cũng muốn thời gian ba tháng  cái này hay là bọn hắn một đường bên trên không ngừng nghỉ tình huống bên dưới.

Xích Cẩm vẻ mặt cầu xin nói ra: "Thật là  lão sư đây chính là để cho chúng ta đi đường tới a  dài như vậy thời gian  có thể làm sao qua a. . ." "Sư tỷ  đi nhanh lên đi."

Mộ Phong chỉ có thể lên tiếng thúc giục nói.

Hai người lập tức đạp lên Thần Hành Chu  dựa theo địa đồ bên trên phương hướng một đường đi về phía trước.

Nhưng là bọn họ không biết chính là  mới vừa ra khỏi cửa thành thời điểm  bọn họ đã bị người theo dõi.

Một nhóm ba ngày  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người thay phiên khống chế Thần Hành Chu đi đường  một khắc cũng không dừng lại nghỉ.

Đường xá bên trên mặc dù khô khan  vừa vặn ở tại bọn hắn là hai người  còn có thể trò chuyện giải buồn.

Nhưng vào lúc này  bọn họ phía trước có một con thuyền Thần Hành Chu cấp tốc lái tới  Thần Hành Chu chạy về thủ đô đứng một cái quần áo dính máu loang lổ nữ tử.

Nữ tử nhìn qua một bộ dầu hết đèn tắt bộ dạng  khi thấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm sau đó  trên mặt lập tức nổi lên một nụ cười.

"Cứu ta  ta chính là thất tuyệt cung đệ tử  phụng mệnh xuống núi tìm kiếm tà tu tung tích!"

Nữ tử hô to lên  có thể không chờ nàng tới gần Mộ Phong hai người  một chi mưa tên đột nhiên liền từ phía sau bắn nhanh mà đến! Phốc phốc! Mưa tên tựa hồ là nhắm ngay cô gái vị trí hậu tâm  bất quá lại cứ cách mấy tấc  xuyên thấu cô gái bả vai  huyết hoa bắn toé mà ra  như là kiều diễm đóa hoa.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều là sửng sốt  liền thấy nữ tử trực tiếp ngất tới  Thần Hành Chu cũng từ không trung rơi xuống dưới mà đi.

"Sư đệ  cứu người!"

Xích Cẩm vẻ mặt lo lắng  một cỗ cường đại Thánh Nguyên trong nháy mắt dọc theo bắp đùi của nàng trực tiếp rơi xuống Thần Hành Chu bên trên  mà Thần Hành Chu lúc này chợt tăng tốc  trong nháy mắt liền vọt tới chính rơi xuống nữ tử trước mặt.

Nàng trực tiếp về phía trước duỗi thủ trảo đi  một đạo Thánh Nguyên cô đọng như là giống như dải lụa  quấn ở cô gái trên thân  trực tiếp đem nữ tử kéo đến bọn họ Thần Hành Chu bên trên.

Đây chính là Luân Hồi cảnh tu sĩ thủ đoạn  Thánh Nguyên tùy tâm sở dục  có thể cô đọng thế gian vạn vật.

Bất quá mới vào Luân Hồi cảnh  muốn muốn phi hành vẫn là vô cùng khó khăn  ít nhất cũng phải Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên tu sĩ  mới có thể ngự không mà đi.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người kiểm tra rồi một lần cô gái thương thế  phát hiện nữ tử trong cơ thể Thánh Nguyên khô kiệt  hiển nhiên là chạy trối chết thời gian rất lâu.

Tăng thêm cái mũi tên này tên  lúc này mới choáng váng.

Cũng may nữ tử cũng không có đả thương được yếu hại  không có mạng sống nguy hiểm.

"Sư đệ  đưa nàng bỏ vào trong khoang thuyền mặt đi."

Xích Cẩm trầm giọng nói  khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng.

Nàng cũng minh bạch  xuất thủ cứu bên dưới nữ tử  nhất định mà đắc tội với chính truy sát cô gái người.

"Thế giới  mặc dù biết tên nữ tử này lai lịch  có thể cái này thất tuyệt cung đến tột cùng là địa phương nào?

Thân phận của nàng chúng ta vẫn không thể xác nhận  lẽ nào cứ như vậy rước họa vào thân sao?

Đừng quên  chúng ta nhưng vẫn là có nhiệm vụ."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  mặc dù cái này lời nói có chút lạnh huyết  lại cũng là sự thật.

Bọn họ cứu một cái không rõ lai lịch nữ nhân  vạn nhất người nữ nhân này là người xấu đâu?

"Ai nha  sư đệ  cái này lúc này là lúc nào rồi  ngươi còn tính toán những thứ này.

Có thể truy sát một nữ tử tới mức này  nghĩ đến cũng không phải người tốt lành gì.".