Chương 2869: Gặp lại hắc y nhân

Chương 2869: Gặp lại hắc y nhân

"Nếu là ngươi sư tỷ ta độc thân bên ngoài  gặp phải nguy hiểm  những người khác nếu như giống như ngươi lạnh lùng  cái kia ta không nhất định phải chết?"

Xích Cẩm tự nhiên có một bộ lý luận của mình.

Dưới cái nhìn của nàng  nữ tử đều là thế yếu quần thể  nên duỗi tay viện trợ.

Không quản tốt hay xấu  trước cứu lại nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể trước đem nữ tử bỏ vào trong khoang thuyền  sau đó đuổi nhanh đi ra.

Mặc dù hắn đối với nữ tử có hoài nghi  có thể cô gái thương thế lại không giả được.

Chờ hắn đi ra buồng nhỏ trên tàu sau đó  mới phát hiện mình trước đó suy nghĩ thật sự là suy nghĩ nhiều.

Bởi vì truy sát cô gái người  lúc này cũng đi tới trước mặt bọn họ  có chừng ba chiếc Thần Hành Chu.

Thần Hành Chu chạy về thủ đô  đứng một cái người quần áo đen  như là dán sao chép đồng dạng  thân hình ẩn nấp ở áo choàng cùng mũ trùm bên dưới  chỉ lộ ra một đôi mắt.

Cái này hắc y nhân  bọn họ hết sức quen thuộc  chính là trước kia tại trong miếu đổ nát muốn vây giết bọn hắn người!"Sư đệ  hiện tại ngươi còn hoài nghi vị cô nương này sao?"

Xích Cẩm hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  đi ra phía trước: "Sư tỷ  lần này coi như ngươi đúng!"

"Ta khuyên hai người các ngươi không cần xen vào việc của người khác  nhanh lên một chút đem người giao ra đây  nếu không  các ngươi cũng đều phải chết!"

Dẫn đầu hắc y nhân lúc này lạnh lùng nói.

Cảnh giới của hắn  thình lình tại Luân Hồi cảnh nhất giai hậu kỳ! Đây là một cái so Xích Cẩm cảnh giới cao hơn cường giả! Không quá thừa bên dưới hắc y nhân  phần lớn đều là Niết Bàn cảnh bát giai  cửu giai  không có gì uy hiếp.

"Nhiều người như vậy truy sát một cô gái  đơn giản là không biết xấu hổ!"

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  "Muốn người  trước hỏi qua trường thương trong tay của ta a!"

Nàng nói  trong lòng bàn tay đột nhiên toát ra một đoàn hỏa diễm  hỏa diễm bên trong chợt đưa ra một cây súng trường  mũi thương tại trước người của nàng xẹt qua  ở trong không khí lưu xuống một đạo vết bỏng.

Đồng thời  Thần Hành Chu lúc này đang nhanh chóng hạ xuống  bất quá trong chớp mắt  bọn họ liền rơi xuống trên mặt đất.

Bởi vì bọn họ cũng sẽ không ngự không  vì vậy trên không trung đối chiến  là vô cùng thua thiệt.

Các người áo đen lúc này cũng đều rơi xuống trên mặt đất  chừng hai mươi người  bọn họ đem Mộ Phong hai người trực tiếp bao vây lên.

"Sư đệ  cái kia dẫn đầu liền giao cho ta  những thứ khác ngươi chống điểm."

Xích Cẩm thấp giọng nói.

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Yên tâm đi sư tỷ  nói không chừng ta nhanh hơn ngươi xong việc đây."

Nghe được bị như vậy khinh thị lời nói  các người áo đen cũng đều lập tức phẫn nộ rồi lên.

"Nói khoác mà không biết ngượng  hôm nay liền để cho các ngươi hối hận sinh trên đời này!"

Dẫn đầu hắc y nhân đột nhiên vung lên tay  những người áo đen khác tựu như cùng bầy sói đồng dạng đánh tới.

"Ngươi đối thủ  là ta!"

Xích Cẩm trên thân chiến ý bắt đầu khởi động  trong mắt của nàng tựa hồ bỏ quên những người khác  chỉ nhìn chằm chằm tên dẫn đầu kia hắc y nhân  thân thể đột nhiên vọt tới trước.

Trường thương kéo sau lưng nàng  mũi thương trên mặt đất vẽ ra một đạo sâu đậm vết tích! Mà Mộ Phong lúc này cũng trong nháy mắt tế xuất Thanh Tiêu Kiếm  khóe miệng chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười tới: "Trên núi quả thực quá an dật rồi  là nên hoạt động tay chân một chút!"

"Bất Diệt Bá Thể  mở!"

Trong nháy mắt  hắn thân trên tuôn ra kim quang  hình thể tựa hồ cũng trở nên khôi ngô lên  Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  trong nháy mắt liền lạc ấn đến rồi hắn trên thân! Sau một khắc  thân thể hắn liền đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

"Đạp Tuyết Vô Ngân!"

Luân hồi cấp cao đẳng thân pháp Thánh thuật thi triển ra  để cho thân thể hắn tại cái khác hắc y nhân trong mắt lập tức liền lẫn lộn lên.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới một tên người quần áo đen trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra nhức mắt lôi đình  lực lượng cuồng bạo ba động trong nháy mắt phóng lên cao!"Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Một đạo lôi đình đột nhiên xuất hiện  đột nhiên đánh vào trước mặt hắc y nhân trên thân! Cái này tên hắc y nhân mở to hai mắt nhìn  chỉ cảm thấy trong đầu trong nháy mắt trống rỗng  trên thân để lại một đạo kinh người lôi đình ấn ký  như là thật dài rễ cây đồng dạng  y phục trên người đều bị lôi đình trong nháy mắt xé nát.

Cũng không chờ đau đớn trên người hắn lan tràn ra đâu  Mộ Phong trường kiếm cũng đã đâm vào trong thân thể hắn! Phốc phốc! Máu tươi tràn ra! Cái này tên hắc y nhân thậm chí đến chết đều không có biết mình đến tột cùng làm sao lại đột nhiên chết rồi?

Thời khắc này Mộ Phong lạc ấn pháp tắc chi lực  thực lực có thể so với nửa bước Luân Hồi cảnh cường giả  vì vậy tại những thứ này hắc y nhân trước mặt  hắn liền giống như chiến thần  thần cản giết thần  phật cản giết phật!"Băng Sơn Kình!"

Hắn giải quyết rồi một tên địch nhân  ngay sau đó một bước tiến lên  quả đấm to lớn ầm ầm đập về phía trước  lực lượng cường hãn như là tiết áp hồng thủy đồng dạng mãnh liệt mà ra  trực tiếp đem lại một tên hắc y nhân đánh bay ra ngoài  máu tươi cuồng phún không chỉ  trên thân xương cũng đều không biết gãy bao nhiêu.

Lúc này hơn hai mươi tên người da đen đều hướng phía Mộ Phong vọt tới  Xích Cẩm lại dẫn đầu người da đen lại chạy tới hơi xa một chút địa phương.

Mặc dù Xích Cẩm tu vi kém hai cái cảnh giới nhỏ  có thể nàng không chút nào không hoảng hốt.

Kỳ Viện đệ tử  nếu như liền loại địch nhân này đều không thể chiến thắng  đây cũng là không xứng với Kỳ Viện danh tiếng lớn như vậy.

"Tiểu cô nương  xen vào việc của người khác hạ tràng nhưng là rất thảm.

Nhìn ngươi xinh đẹp như vậy  trở về để cho các huynh đệ vui đùa một chút  còn có thể tha cho ngươi một cái mạng nhỏ."

Hắc y nhân lúc này phát ra dâm tà tiếng cười tới.

Xích Cẩm sầm mặt lại  mũi thương trong nháy mắt toát ra một đoàn hỏa diễm: "Vô sỉ đồ vật!"

Chỉ thấy một đạo xích hồng sắc hỏa diễm như là hoa hồng đồng dạng  lấy nàng làm trung tâm  trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng cuốn sạch mà ra  sinh ra lực lượng thậm chí để cho tên kia dẫn đầu hắc y nhân ánh mắt đều là biến đổi!"Nhận lấy cái chết!"

Sau một khắc  thân thể của nàng chợt từ hỏa diễm bên trong lao ra  trường thương trong tay bị nàng giơ qua đầu đỉnh  trong nháy mắt lực phách mà xuống.

Mũi thương bên trên hỏa diễm bởi vì sức trùng kích to lớn mà lôi ra một đầu dài dài hỏa diễm đuôi! Hắc y nhân không có nghĩ tới cái này nữ tử sinh mãnh như vậy  lúc này vội vàng lách mình tránh né.

Có thể mặc dù động tác rất nhanh  áo choàng vẫn như cũ bị mũi thương chém một tảng lớn tới! Sắc mặt của hắn có chút âm trầm  bất quá vừa nghĩ tới chính mình cảnh giới chiếm ưu  liền lại đắc ý lên: "Tốt  ta liền thích ngươi loại này mãnh liệt tử  nhìn ta bắt bên dưới ngươi sau đó  làm sao dằn vặt ngươi!"

"Ác quỷ ăn người!"

Một cỗ nồng nặc hắc khí trong nháy mắt từ trên thân hắn tuôn ra  tán phát ra trận trận âm tà khí tức  để cho người không rét mà run.

Trong hắc khí  đột nhiên chạy ra khỏi một viên đầu lâu tới  dữ tợn kinh khủng bồn máu miệng lớn đột nhiên mở  tựa hồ muốn đem Xích Cẩm một ngụm nuốt xuống! Ô! Xung quanh truyền đến trận trận âm gió đang gào thét tiếng  thiên địa tựa hồ cũng trong nháy mắt âm trầm xuống  chỉ có Xích Cẩm vị trí địa phương vẫn là sáng.

Nhưng lúc này Xích Cẩm con mắt hơi hơi nheo lại  vậy mà không lùi mà tiến tới  bay thẳng đến cái kia trương kinh khủng miệng lớn vọt tới.

Ngay tại đầu lâu muốn đem Xích Cẩm một ngụm nuốt vào thời điểm  một luồng hồng mang đột nhiên tự bên trên mà xuống xuất hiện  giống như là có người dùng hồng bút trên đầu lâu vẽ một đạo tuyến.

Oanh! Bất quá trong chớp mắt  đầu lâu liền ầm ầm nổ tung ra tới  một lần nữa hóa thành một đoàn hắc khí cuồn cuộn.

Mà Xích Cẩm lúc này vọt thẳng trong hắc khí vọt tới  thiêu đốt trường thương giống như là nội tâm của nàng đồng dạng  nóng rực không gì sánh được!.