Chương 2870: Giải quyết chiến đấu

Chương 2870: Giải quyết chiến đấu

Xích Cẩm bày ra thực lực  để cho xa xa đang cùng hắc y nhân chiến đấu Mộ Phong trong lòng đều rất là kinh ngạc.

Vốn cho là Xích Cẩm thực lực không được tốt lắm  nhưng bây giờ một nhìn  đối phó so với chính mình cảnh giới cao hơn địch nhân  như trước thành thạo.

Muốn biết Kỳ Viện mỗi người  cũng đều là như thế này quái vật a! Dẫn đầu hắc y nhân trong lòng càng là khiếp sợ  hắn không nghĩ tới thủ đoạn của mình lại bị dễ dàng như vậy hóa giải.

Bất quá hắn cũng không phải ngồi không  chỉ thấy hắn miệng lẩm bẩm  trong hắc khí vậy mà trong nháy mắt lại chạy ra khỏi mấy cái dữ tợn đầu lâu! Hắn hai tay đột nhiên về phía trước đẩy  tất cả đầu lâu liền đều xông về Xích Cẩm.

Mà Xích Cẩm lúc này trên mặt không có chút nào vui vẻ  chỉ có sát ý lạnh như băng.

"Liền chỉ là như vậy sao?

Cái kia chết ở súng của ta bên dưới  ngươi không oan!"

Tiếng nói rơi xuống  nàng liền ngang ngược xông về tất cả đầu lâu  màu đỏ hỏa diễm trong nháy mắt xé rách hắc khí! Mộ Phong nhìn thấy Xích Cẩm bộ dạng  liền biết cái này đối thủ nàng tuyệt đối có thể bắt được  thế là liền chuyên tâm đối phó lên mình bây giờ đối mặt địch nhân đến.

Lúc này tất cả hắc y nhân hầu như đều đã đè lên  bất quá ở trong thời gian ngắn như vậy  đã bị hắn thủ tiêu năm người! Nhưng vào lúc này  một tên hắc y nhân nghĩ tới cái gì  vậy mà quay đầu nhìn về Thần Hành Chu vọt tới.

Mục tiêu của bọn họ là vừa mới đó nữ nhân  mà nữ nhân  khẳng định liền trên Thần Hành Chu! Chính là bởi vì dạng này  Xích Cẩm mới không có biện pháp đem Thần Hành Chu thu hồi đến không gian Thánh khí bên trong  chỉ có thể ngừng trên mặt đất.

Mộ Phong nhìn thấy một màn này  nhưng căn bản thờ ơ  chỉ là chuyên chú vào đối phó địch nhân trước mặt.

Tên kia người da đen mang trên mặt cười nhạt  cho dù giết trong khoang thuyền nữ nhân  cũng là một cái công lớn a.

Nhưng hắn mới vừa nhảy đến Thần Hành Chu bên trên thời điểm  đột nhiên liền thấy một người chính cầm kiếm đứng ở nơi đó.

Cái này người  cùng Mộ Phong dài như đúc giống nhau! Hắc y nhân quay đầu nhìn một chút Mộ Phong  vừa nhìn về phía cái này người  nghi ngờ lên tiếng nói: "Song bào thai?"

Đứng trên Thần Hành Chu  dĩ nhiên chính là Mộ Phong hóa thân  Phong Mộc! Ngay từ đầu Mộ Phong liền đem Phong Mộc thả đi ra  để cho hắn lưu trên Thần Hành Chu  phòng bị có người muốn xuống tay với nữ tử.

Mặc dù chỉ là niết bàn bát giai trung kỳ cảnh giới  còn vô pháp sử dụng Bất Diệt Bá Thể.

Có thể Phong Mộc thực lực và Mộ Phong không có sai biệt  thậm chí coi như Tà Thần bóng tối  so với hắn không sử dụng Bất Diệt Bá Thể Mộ Phong còn lợi hại hơn.

Cho dù là Niết Bàn cảnh cửu giai đối thủ  hắn cũng tia không có chút nào sợ.

"Thực sự là vô tri  mặc dù không muốn làm cái gì người bảo tiêu  có thể các ngươi đưa tới cửa  ta cũng không thể không tiếp theo!"

Phong Mộc tà tính cười cười  ánh mắt trong nháy mắt ác liệt lên.

"Kiếm Thiểm!"

Trong tay hắn Xuyên Vân Kiếm lần trước khắc trong nháy mắt có gió lốc gào thét  mà thân thể hắn cũng trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Thần Hành Chu bên trên hắc y nhân chỉ có thể nhìn được một đạo hàn quang đánh tới  trong đầu hắn mới mọc lên phòng ngự ý niệm  hàn quang cũng đã chém qua cổ của hắn.

Cũng là niết bàn bát giai tu sĩ  hắc y nhân tại Phong Mộc trước mặt  lại căn bản không có chút nào sức phản kháng.

"Hừ  quá yếu!"

Phong Mộc xuất hiện ở người quần áo đen trước mặt  cho dù đã chém người quần áo đen đầu lâu  nhưng hắn vẫn ở chỗ cũ người quần áo đen thi thể bên trên chém ra số đạo vết thương  mới một cước đem đạp xuống Thần Hành Chu.

Hắn đứng ở nơi đó  mắt lạnh nhìn Mộ Phong chiến đấu  con mắt hơi hơi nheo lại  không biết suy nghĩ cái gì.

Nửa nén hương thời gian đi qua rất nhanh  Mộ Phong thân hình như điện  Đạp Tuyết Vô Ngân  đi thẳng tới một tên sau cùng người quần áo đen trước mặt.

Giờ phút này tên hắc y nhân trên thân đã là vết thương chồng chất  đồng thời trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt giống như là đang nhìn ác ma đồng dạng.

Bọn họ hơn hai mươi tên huynh đệ  ở trong thời gian ngắn như vậy  đã bị toàn bộ đánh chết  nam nhân trước mắt thậm chí liền liền một điểm tổn thương cũng không có  quả là cực kỳ kinh khủng! Nơi này  nằm hơn hai mươi cỗ thi thể  máu tươi đem mặt đất đều nhiễm đỏ.

Hắn muốn cầu xin tha thứ  có thể Mộ Phong trường kiếm nhưng trong nháy mắt đâm xuyên qua hắn ngực  đem đẩy về sau một khoảng cách sau đó  mới hung hăng đóng vào trên mặt đất! Đau đớn kịch liệt để cho hắc y nhân há to miệng  lại một chữ đều không kêu được.

"Nói  các ngươi bắt người nữ nhân này làm cái gì?"

Mộ Phong lạnh lùng mà hỏi.

"Hắn phát hiện chúng ta  nhất định phải chết. . ." Hắc y nhân chịu đựng đau nhức  đem mình biết nói ra hết.

Mộ Phong lập tức nhíu mày tới  lạnh giọng hỏi: "Phát hiện các ngươi?

Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Cũng không chờ hắc y nhân trả lời  hắn liền trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn  sắc mặt nhanh chóng tái nhợt xuống dưới  giống như là bị người trong nháy mắt hút khô rồi tinh huyết mà chết! Mộ Phong đuổi vội cúi đầu kiểm tra  phát hiện người quần áo đen này đã chết thấu  trong lòng không khỏi càng thêm kinh ngạc.

Hắc y nhân tựa hồ là muốn đem mình biết nói ra  lại tựa hồ như là chạm đến cấm chế nào đó đồng dạng  trực tiếp bị mất mạng!"Đáng tiếc  nói không chừng có thể hỏi ra chút gì."

Hắn thì thào nói.

Nhưng vào lúc này  Xích Cẩm cũng đi từ từ trở về  nàng một tay cầm trường thương  mặt khác một thủ trảo lấy đầu lĩnh kia người quần áo đen đầu  đưa hắn kéo đến nơi này tới.

Tên kia hắc y nhân đã chết  ngực bị xuyên thủng một cái quả đấm lớn nhỏ lỗ máu  vết thương phụ cận như là trong nháy mắt bị cháy rụi giống nhau  một mảnh đen nhánh.

Nàng đi tới Mộ Phong cách đó không xa  tiện tay đem người quần áo đen thi thể ném tới bên cạnh  giống như là ném một kiện rác rưởi giống nhau.

"Sư đệ  hiệu suất không tệ a."

Xích Cẩm cười nói nói, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Sư tỷ  cũng vậy."

Bọn họ một cái lấy một địch nhiều  một cái lấy yếu thắng mạnh  cũng không có bôi nhọ Kỳ Viện danh tiếng.

Xích Cẩm bình thường nhìn lên tới không có tim không có phổi  nhưng thực tế bên trên có thể tiến nhập Kỳ Viện  thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

Muốn biết  đây chính là suýt chút nữa tay không dính máu  lật đổ toàn bộ Võ Dương Thần Quốc hung ác loại người a  muôn ngàn lần không thể bị xinh đẹp bề ngoài cho mê hoặc! Lúc này Xích Cẩm vội vàng trở lại Thần Hành Chu bên trên  sau đó tiến vào trong khoang thuyền.

Mộ Phong để cho Phong Mộc trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong  cũng đi vào theo.

Nữ tử kia lúc này còn đang hôn mê  nơi bả vai vết thương chảy ra huyết liền liền dưới người thảm đều nhiễm đỏ một mảng lớn.

"Phải mau cứu trị."

Xích Cẩm lúc này nhìn về phía Mộ Phong  "Sư đệ  ngươi cái kia Bất Lão Thần Tuyền nước  lấy ra dùng một chút?"

"Sư tỷ  ngươi đến tột cùng biết thứ này giá trị sao?"

Mộ Phong tức giận nói  "Đó là cứu mạng thời điểm dùng  vị cô nương này không có mạng sống nguy hiểm  dùng điểm đan dược liền thành."

Đây không phải là hắn keo kiệt  mà là đối với một cái không rõ lai lịch nữ nhân sử dụng trân quý như vậy đồ vật  hắn tuyệt đối mà có chút không ổn.

Rất nhiều chuyện  cũng là muốn giấu.

"Đã biết."

Xích Cẩm cũng minh bạch đạo lý trong đó  vung tay xua đuổi Mộ Phong  "Ta muốn cho nàng trị thương  ngươi cũng muốn ở chỗ này nhìn sao?"

Mộ Phong lộ vẻ tức giận đi ra buồng nhỏ trên tàu  đi tới Thần Hành Chu bên ngoài.

Hắn tiện tay đem một người quần áo đen thi thể lật lên  tạm thời muốn kiểm tra một lần.

Nhưng là hắn phát hiện  những thứ này hắc y nhân  sau lưng bên trên cũng không có bất kỳ hình xăm..