Chương 2871: Nữ tử lai lịch

Chương 2871: Nữ tử lai lịch

"Không có hình xăm?"

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt.

Ngay từ đầu hắn cho rằng những thứ này hắc y nhân cùng trước đó tại miếu đổ nát bên ngoài muốn người tập kích bọn họ là một phe  có thể hiện tại xem ra cũng không phải như vậy.

Miếu đổ nát cái kia hỏa hắc y nhân  trên thân đều là có một loại đặc thù hình xăm  nhưng là những người này hắc y nhân trên thân cũng không có.

"Chẳng lẽ nói bọn họ cũng không phải là một phe?"

Mộ Phong tự lẩm bẩm  chỉ cảm thấy một tầng sương mù che chắn trước mặt của mình  để cho hắn không nhìn rõ thứ gì.

Muốn giết bọn hắn người  cùng truy sát cô gái người  cũng không phải là một phe.

Nói cách khác  muốn giết bọn hắn người  cùng gió bắc Thần thành nơi đó trong trấn người đều lạ lùng biến mất sự tình cũng không có quan hệ.

Hắn lập tức nhìn về phía trong khoang thuyền  hơi hơi híp mắt lại tới.

Không bao lâu  Xích Cẩm liền đi ra buồng nhỏ trên tàu  xoa xoa mồ hôi trên trán.

Trị thương chuyện này nàng cũng không tại làm  vì vậy vô cùng khẩn trương.

"Sư tỷ  thế nào?"

Mộ Phong tiến lên hỏi.

Xích Cẩm cười cười  nói ra: "Sư tỷ của ngươi ta ra tay  còn có cái gì không giải quyết được a.

Đã không sao  bất quá nàng quá mệt mỏi  cần nghỉ ngơi một lần  liền để nàng tạm thời đi theo chúng ta đi."

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Cũng tốt."

Lập tức  bọn họ thao túng Thần Hành Chu bay đến không trung  tiếp tục hướng phía gió bắc Thần thành bay đi.

Đi qua cả đêm đi đường sau đó  nữ tử tựa hồ khôi phục rất nhiều  từ trong khoang thuyền đi ra.

Nàng nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm  trong mắt tràn đầy lòng cảm kích.

"Đa tạ hai vị ân cứu mạng  như không phải là các ngươi  ta cũng đã chết ở côn đồ trong tay."

Nữ tử cảm kích nói.

Xích Cẩm gãi đầu một cái  cười nói ra: "Thấy việc nghĩa hăng hái làm  rút dao tương trợ  chính là ta thế hệ gây nên  ngươi không cần để trong lòng bên trên."

Bất quá Mộ Phong lại có vẻ so Xích Cẩm cẩn thận nhiều  hắn nhìn về phía nữ tử  lên tiếng hỏi: "Cô nương  chuyện khi trước khẩn cấp  cũng chưa kịp hỏi chút gì  ngươi đến tột cùng gặp cái gì sự tình  vì sao lại bị đuổi giết?"

Nữ tử nghe đến đó  một bộ lã chã chực khóc bộ dạng  viền mắt trong nháy mắt liền hồng lên.

Tốt một lúc sau  mới ổn định lại cảm xúc.

"Tiểu nữ tử vốn là thất tuyệt cung đệ tử  tên là Hoắc Thu Yến.

Lần này theo sư huynh xuống núi  là muốn truy tra cái kia lạ lùng biến mất thôn trấn  dù sao chúng ta thất tuyệt cung ngay tại gió bắc Thần thành không xa."

"Chúng ta sau khi xuống núi  quả thực tra được một chút dấu vết  nhưng là rất nhanh đám người áo đen kia liền tìm tới cửa  không nói lời gì liền bắt đầu công kích chúng ta."

"Chúng ta thất tuyệt cung chỉ là một môn phái nhỏ  các sư huynh thực lực cũng đều còn chưa vượt qua Luân Hồi cảnh  cho nên căn bản không phải đối thủ.

Các sư huynh nhao nhao ngộ hại  chỉ có ta một đường chạy trốn  cuối cùng gặp các ngươi."

Nói đến nơi đây  Hoắc Thu Yến lại nhẫn khóc không ngưng lên  thực sự là người nghe thương tâm.

Xích Cẩm trong lòng mềm nhũn  chậm rãi đi tới  vỗ vỗ bả vai của nàng nói ra: "Ngươi cũng không cần quá mức thương tâm  đã ngươi còn sống  cần phải cũng là sư huynh của ngươi trên trời có linh thiêng tại phù hộ ngươi đi  ngươi có thể phải thật tốt sống sót a."

Hoắc Thu Yến gật đầu  vẫn như trước nhịn không được bi thương trong lòng.

Một bên Mộ Phong cũng không có tiến lên  hắn một đại nam nhân tiến lên an ủi không thích hợp.

Bất quá hắn vẫn yên lặng đem Vụ Phi Hoa đưa hắn địa đồ đem ra.

Địa đồ bên trên  trừ đánh dấu ra các Thần thành vị trí vị trí  còn đánh dấu ra một chút tông môn thế lực tới  nói thí dụ như Thiên Cung vị trí địa phương  địa đồ bên trên liền đánh dấu ra  còn có cái khác một ít môn phái.

Nhưng hắn nhìn khắp cả tấm bản đồ  cũng tìm không được một cái gọi thất tuyệt cung môn phái.

Hắn nhìn về phía Hoắc Thu Yến  có thể nhận định Hoắc Thu Yến thời khắc này bi thương không giống như là giả vờ.

Nếu là thật kỹ xảo tốt như vậy  vậy hắn cũng không thể nói gì hơn.

"Có lẽ  thật chỉ là vừa khớp  mà thất tuyệt cung bởi vì thế lực không lớn  vì vậy mới không có ở bị địa đồ bên trên đánh dấu đi ra."

Hắn thì thào nói.

Bất quá hắn vẫn có cái nghi vấn  lúc này cũng trực tiếp hỏi lên: "Hoắc cô nương  nơi này cách gió bắc Thần thành rất xa  muốn phải đi lời nói  cần thời gian hai, ba tháng  lẽ nào ngươi là một đường trốn tới nơi này?"

Hoắc Thu Yến lúc này gật đầu  nói ra: "Sư huynh bọn họ trước khi chết  đưa bọn họ Thần Hành Chu đưa cho ta  còn có trên thân đan dược  thánh tinh  ta tới gần những thứ này đồ vật  mới kiên trì lâu như vậy."

"Lẽ nào một đường bên trên sẽ không có gặp phải những tu sĩ khác?"

Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc  dài như vậy thời gian  không gặp được nhân tài kỳ quái đi.

"Gặp  có thể không ai nguyện ý đưa ra cứu giúp.

Nếu là ta có thể sớm một chút gặp phải hai vị ân nhân  có lẽ sư huynh của ta môn. . ." Hoắc Thu Yến nói  liền lại muốn khóc lên.

Xích Cẩm vội vàng tiến lên an ủi  còn trắng Mộ Phong giống nhau  nói ra: "Sư đệ  con gái người ta vốn là thương tâm  ngươi còn hỏi cái này hỏi cái kia  ngươi có còn hay không điểm đồng tình tâm a."

Mộ Phong lúc này chỉ có thể lộ vẻ tức giận đi tới một bên  từ mới vừa nói tới nhìn  cái này Hoắc cô nương  cũng không có vấn đề lớn lao gì.

Hoắc Thu Yến tốt một lúc sau mới bình phục hạ xuống  nàng nhìn về phía Xích Cẩm hỏi: "Ân nhân  ta nghĩ muốn biết các ngươi nhị vị rốt cuộc ai  về sau ta nhất định báo đáp các ngươi."

"Không cần  " Xích Cẩm lúc này làm chuyện tốt  trong lòng mỹ tư tư  hoàn toàn không tưởng tượng nổi cái này người trước đây vậy mà muốn phá vỡ toàn bộ Võ Dương Thần Quốc  còn tạo thành thái tử phản loạn.

"Chúng ta là Kỳ Viện đệ tử  ta gọi Xích Cẩm  đây là sư đệ ta Mộ Phong  chúng ta tới đây  cũng là vì điều tra lạ lùng biến mất thôn trấn."

Xích Cẩm nói.

Mộ Phong nghe được câu này lời nói  trong lòng lập tức có chút bất đắc dĩ.

Chính hắn một sư tỷ có đôi khi rất khôn khéo  có đôi khi lại có chút ngây thơ  vậy mà đem chuyện của bọn họ toàn bộ nói ra hết a.

Đi ra khỏi nhà  tổng yếu đối với người xa lạ có chút phòng bị mới là.

Bất quá cái này Hoắc Thu Yến bất quá Niết Bàn cảnh bát giai hậu kỳ cảnh giới  đối với bọn họ không có gì uy hiếp.

Mộ Phong cũng liền cũng không nói gì.

Chờ đến lẫn nhau quen thuộc sau đó  Xích Cẩm liền lôi kéo Hoắc Thu Yến đi tới một bên  Hoắc Thu Yến tựa hồ cũng tạm thời quên được to lớn bi thống  Mộ Phong ngược lại là rơi cái nhàn rỗi.

Mặc dù tạm thời bỏ qua đối với Hoắc Thu Yến hoài nghi  nhưng là hắn đã từng gặp qua phản bội  vì vậy trong lòng tính cảnh giác cũng không có thả lỏng.

"Đúng rồi  Hoắc cô nương  các ngươi nói các ngươi tra được một chút dấu vết  những thứ này hắc y nhân mới tìm bên trên môn tới  các ngươi tra được cái gì?"

Hắn tiến lên tuần hỏi.

Hoắc Thu Yến đuổi vội vàng nói: "Đều là các sư huynh đang bận việc  ta biết cũng không nhiều  bất quá ta tựa hồ nghe đến các sư huynh nói  toà kia trong trấn người lạ lùng tiêu thất  là bởi vì trận pháp!"

Mộ Phong lập tức nhíu mày tới  càng nghĩ càng thấy được có thể.

Muốn để cho một cái thôn trấn bên trên người toàn bộ tiêu thất  hơn nữa không lưu xuống bất cứ dấu vết gì  nói vậy cho dù Luân Hồi cảnh cường giả  cũng không khả năng làm làm như vậy sạch.

Chí ít cũng sẽ lưu xuống vết máu  giãy giụa vết tích các loại.

Nhưng là bọn họ nghe được trong tin tức  cũng không có phương diện này miêu tả.

Bất quá nếu là có người tại bên ngoài trấn vây bố trí một tòa trận pháp  bằng vào trận pháp phạm vi quảng đại cùng uy lực cường đại đặc tính  là có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi người diệt!.