Chương 2872: Quỷ dị trấn nhỏ

Chương 2872: Quỷ dị trấn nhỏ

Hoắc Thu Yến cung cấp manh mối hữu hạn  bất quá cũng đầy đủ để cho người liên tưởng đến không ít chuyện.

Không biết vì sao  thời khắc này Mộ Phong vậy mà nhớ lại Diệt Không chiến trường bên trên sự tình  Hạ Hầu Thượng trước đây bố trí Tà Thần Đại Trận  cũng là muốn đem tất cả mọi người thôn phệ hầu như không còn.

"Thì ra là thế  bất quá ta nghĩ chúng ta hay là muốn thật tra xét một phen mới tốt."

Hắn nhàn nhạt nói.

Xích Cẩm vội vàng phất phất tay  hướng về phía Hoắc Thu Yến nói ra: "Không có ý tứ a muội muội  ta người sư đệ này chính là quá nghiêm chỉnh  lúc nào đều quên không được chính sự."

"Nào có  ta lại cảm thấy Mộ Phong công tử loại thái độ này tốt vô cùng.

Hơn nữa  ta cũng đã nghe nói qua Mộ Phong công tử đại danh đây."

Hoắc Thu Yến có chút xấu hổ nói.

Ồ

Xích Cẩm lập tức hứng thú  "Ngươi biết sư đệ ta?"

"Đúng vậy a  nghe nói Mộ Phong công tử tại Vạn quốc thánh chiến bên trong đại phát thần uy  liền liền nữ đế cũng đều muốn lôi kéo đâu  cuối cùng tiến nhập Kỳ Viện  nói rõ công tử tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Hoắc Thu Yến nhàn nhạt nói.

"Đương nhiên  Xích Cẩm tên tỷ tỷ  ta cũng đã nghe nói qua.

Kỳ Viện tất cả mọi người  đều là chúng ta hướng tới người đây."

Xích Cẩm nghe được có người khen Mộ Phong  giống như là khen chính mình giống nhau cao hứng.

Bọn họ Kỳ Viện người ít  nhưng là đều vô cùng đoàn kết.

Mộ Phong gia nhập Kỳ Viện  cái kia chính là mình người  khen Mộ Phong cùng khen bọn họ  đều là giống nhau.

"Muội muội thật là biết nói lời nói  ngươi biết sư đệ ta tại Vạn quốc thánh chiến bên trong làm cái gì sao?"

Nàng hưng phấn mà hỏi.

Hoắc Thu Yến lắc đầu  cũng vểnh tai ngừng lên  nghiễm nhiên một bộ đối với Mộ Phong vô cùng vẻ hiếu kỳ.

Nhưng là Mộ Phong lúc này lại cắt đứt Xích Cẩm  chậm rãi nói ra: "Sư tỷ  Hoắc cô nương vốn là có tổn thương  ngươi còn lôi kéo nàng đi ra trúng gió  vẫn là để người ta đi buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi đi."

Xích Cẩm mặc dù có chút nghi hoặc  lại cũng minh bạch Mộ Phong cái này thì không muốn để cho nàng nói liên quan tới Vạn quốc thánh chiến sự tình  thế là gật đầu.

"Đúng vậy a  Hoắc cô nương  ta vui vẻ liền đã quên chuyện này  ngươi hồi đi nghỉ ngơi a  chờ đến lúc đó  chúng ta là đưa ngươi hồi thất tuyệt cung."

Nhưng vào lúc này  Hoắc Thu Yến mịt mờ hướng phía Thần Hành Chu phía dưới nhìn một chút  sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt lên  trực tiếp duỗi tay bưng bít chính mình trên bả vai vết thương  nhưng là máu tươi như trước không ngừng chảy ra.

"Đây là thế nào?"

Xích Cẩm vội vàng tiến lên kiểm tra.

Mộ Phong đứng ở một bên  lòng đầy nghi hoặc.

Lẽ ra Xích Cẩm trên thân đan dược và dược vật  không phải đứng đầu  cũng đều là thượng đẳng  bất quá là một đạo trúng tên mà lấy  lại không có thương tổn được yếu hại  đối với tu sĩ đến nói  không tính là cái gì đại thương.

Có thể hiện tại xem ra  Hoắc Thu Yến vết thương tựa hồ lại sụp đổ.

Mặc dù không nói được nơi nào không đúng  nhưng hắn lại cảm thấy có điểm kỳ quái.

"Có thể là Thần Hành Chu bên trên quá mức xóc nảy  Xích Cẩm tỷ tỷ  ta không sao."

Hoắc Thu Yến lúc này có chút hư nhược nói  cái trán trên đều toát mồ hôi lạnh tới.

Xích Cẩm vừa nghe  lập tức hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Sư đệ  chúng ta hay là đi trên mặt đất nghỉ ngơi một cái đi  nhìn một chút phụ cận có không có có cái gì có thể chỗ ở."

Nhìn thấy có người bị thương  Mộ Phong cũng cũng không có để ý  đứng trên Thần Hành Chu nhìn xuống dưới  phát hiện phía trước cách đó không xa có một tòa thôn trấn.

"Phía trước có một tòa thôn trấn  chúng ta liền đi nơi đó nghỉ ngơi đi."

Đạt được hai nữ nhân đồng ý sau đó  Mộ Phong liền khống chế Thần Hành Chu  bất quá một hồi nhỏ thời gian liền đi tới thôn trấn phía trước.

"Xích Cẩm tỷ tỷ  dạng này sẽ hay không để lỡ các ngươi hành trình a  ta không sao  nghỉ ngơi một lần thì tốt rồi."

Hoắc Thu Yến nhìn qua có chút ngượng ngùng.

Xích Cẩm vội vàng cười nói ra: "Không có việc gì  chúng ta nghỉ ngơi một ngày  sẽ không để lỡ gì gì đó  thương thế của ngươi tốt rồi  mới tốt theo chúng ta một chỗ tìm ra những người kia  là các sư huynh của ngươi báo thù a."

Hoắc Thu Yến lúc này mới đồng ý hạ xuống.

Mộ Phong luôn luôn đứng ở bên cạnh  như là người đứng xem giống nhau nhìn một màn này  lại cũng không có phát hiện dị thường gì.

Chỗ này thôn trấn tọa lạc tại một con đường chính bên trên  tựa hồ là hai tòa Thần thành giữa quan đạo.

Người bình thường con đường nơi đây nhiều  các tu sĩ ngẫu nhiên cũng tới nơi đây nghỉ chân.

Nhưng là đi vào trong trấn sau đó  Mộ Phong lại đột nhiên nhíu mày một cái.

Mặc dù nơi đây tất cả như thường  người đi đường không ít  bán hàng rong  cửa hàng cũng đều tất cả bình thường  nhưng là hắn lại cảm thấy một cỗ khí tức quỷ dị.

Cụ thể là cái gì  hắn nói không nên lời  nhưng trong lòng chính là có dạng này một loại trực giác.

"Có phải hay không ta quá khẩn trương?"

Hắn thì thào nói  từ biết có người tại nhằm vào bọn họ sau đó  hắn xem ai đều cảm thấy có chuyện.

Bất quá hắn rất nhanh liền lắc đầu  đem những cái kia tạp nhạp ý tưởng đè lên sau đầu.

Nơi đây có thể có vấn đề gì đâu  nhìn qua lại không quá bình thường.

Nguyên bản hắn muốn để cho Cửu Uyên ra đến xem thử  nhưng là Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng đều sắp bị hắn tiêu hao sạch  coi như khí linh Cửu Uyên tự nhiên cũng có chút suy yếu  cho nên hắn cũng không có triệu hoán Cửu Uyên.

Ba người tiến nhập trong trấn  trực tiếp liền tìm một cái khách sạn.

Nhà trọ ông chủ vừa nhìn thấy có tu sĩ đến đây  vội vàng liền tiến lên đón.

"Ba vị đại nhân  là nghỉ trọ vẫn là ở trọ a?"

"Ở trọ  muốn ba gian thượng hạng khách phòng."

Xích Cẩm lấy ra một khối thượng đẳng thánh tinh tới  trực tiếp ném cho nhà trọ ông chủ.

Nhà trọ ông chủ vui vẻ ra mặt  một khối thượng đẳng thánh tinh  đều đủ mở một trăm gian phòng  tu sĩ này đại gia chính là hào khí! Hắn vội vàng mang theo ba vị quý khách lên lầu  còn cười nói ra: "Ba vị đại nhân  trấn chúng ta trên có gia tửu lầu cơm nước không sai  ta có thể sai người đi đóng gói chút trở về."

"Cũng tốt  làm nhiều một điểm  chúng ta lượng cơm ăn lớn."

Xích Cẩm vội vàng gật đầu nói.

Một bên Mộ Phong oán thầm nói: "Là chính ngươi lượng cơm ăn lớn a!"

Nhà trọ ông chủ hấp ta hấp tấp liền chạy đi xuống  Xích Cẩm thì là đỡ Hoắc Thu Yến trở lại trong phòng.

Mộ Phong một đại nam nhân không tiện đi vào  cũng liền đi vào gian phòng của mình.

Hắn đẩy cửa sổ ra  đứng tại bên cửa sổ nhìn về phía bên ngoài  hết thảy đều vô cùng bình thường.

Người đi đường  tiểu thương đều ở đây mỗi người bận rộn  một bộ cảnh tượng náo nhiệt.

"Ai  ta cũng thừa dịp hôm nay nghỉ ngơi một ngày cho khỏe xuống đi."

Hắn lắc đầu  lập tức nằm ở trên giường.

Một mực tại đi đường  để cho tinh thần của hắn cũng quả thật có chút mệt mỏi.

Bất quá  ngay tại hắn xoay người trở lại trên giường sau đó  ngoài cửa sổ trấn bên trên hết thảy mọi người lập tức đều dừng bước tới  con mắt đồng loạt nhìn về phía bọn họ vị trí gian phòng.

Mỗi người trong ánh mắt đều không tức giận chút nào  trên mặt sở hữu biểu tình cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

Loại trạng thái này chỉ duy trì chốc lát thời gian  tất cả mọi người liền đều lại khôi phục bình thường.

Cho dù có người thấy như vậy một màn  chỉ sợ cũng sẽ hoài nghi là ảo giác của mình.

Không bao lâu sau đó  nhà trọ ông chủ liền đi lên gõ cửa  nói cơm nước đã chuẩn bị xong rồi.

Mộ Phong không có tâm tình gì  liền nói mình không ăn.

Xích Cẩm ngược lại là không khách khí  đem cho nên cơm nước đều bỏ vào trong phòng của mình.

Hoắc Thu Yến mặc dù cũng ăn theo một ít  lại khẩu vị không lớn.

Buổi tối buông xuống  ba người phân biệt đều trở lại trong phòng của mình..