Chương 2873: Giấu đầu lòi đuôi

Chương 2873: Giấu đầu lòi đuôi

Mộ Phong trên giường chợp mắt một hồi  khôi phục một ít tinh lực  liền lại bắt đầu trên giường đả tọa tu luyện lên.

Chỉ bất quá hắn trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an.

Trong trấn màn đêm vừa xuống  bên ngoài ngay cả một người cũng không có  khắp nơi tối như mực  yên tĩnh  để cho người có chút hốt hoảng.

Là số không nhiều treo đèn lồng địa phương  ánh sáng cũng đều vô cùng mờ mịt.

Gió đêm hơi lạnh  thổi lên trên mặt đất lá rụng.

Thôn trấn cũng không tính lớn  cũng liền mấy trăm gia đình  trừ trồng trọt ở ngoài  cũng chỉ dựa vào tiếp đãi lui tới người đi đường kiếm chút tiền khổ cực.

Trừ cái này con phố chính bên trên vẫn tính là rộng mở  địa phương khác đều là có chút cũ nát phòng ốc.

Bất quá thôn trấn bên trên đã có một tòa từ đường  tu kiến vô cùng là khí phái  ngay tại thôn trấn nam đầu.

Cái này thôn trấn bên trên người phần lớn đều là nhất mạch  bàn về tới bọn chúng đều là thân thích.

Mỗi cái thần quốc cảnh nội  loại này huyết mạch ngưng tụ thành thôn trấn chỗ nào cũng có.

Chỉ bất quá  lúc này tại trong đường  đi ra vài tên lão giả tới.

Bọn họ ánh mắt trống rỗng  nhìn qua giống như là từng cỗ một cái xác không hồn giống nhau.

Bọn họ đi ra từ đường  hướng phía thôn trấn bên trên một nhà duy nhất khách sạn phương hướng đi tới.

Trên đường  liên tục đều có nó nhà ở của hắn bên trong đi ra người.

Bọn họ hội tụ đến một chỗ  trùng trùng điệp điệp  từng cái nhìn qua đều hết sức thấm người.

Lúc này tại trong khách sạn  nhà trọ ông chủ dẫn theo một bầu nước nóng gõ Mộ Phong cửa phòng.

"Khách quan  mới vừa đốt lên nước nóng  ta tới cấp cho ngài nối thêm."

Hắn đứng ở ngoài cửa nói.

Lúc này ở trong phòng Mộ Phong  lập tức đứng dậy.

Hắn nhếch miệng lên một tia cười lạnh  trực tiếp mở ra gian phòng môn.

Nhà trọ ông chủ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  khom người cười cười: "Khách quan  mới đun nước nóng  ngài uống một chút đi."

Nói  hắn đi vào phòng bên trong  mở ra trên bàn ấm trà  đem lạnh nước nóng đổ sạch  sau đó đổi lại mới nước sôi.

Mộ Phong mang trên mặt cười nhạt  liền ngồi ở kia trong nhìn nhà trọ lão bản động tác  ánh mắt kia mang theo mấy phân nghiền ngẫm.

Nhà trọ ông chủ đều bị nhìn tựa hồ có chút sợ hãi  toàn thân không được tự nhiên dáng vẻ.

Hắn nhíu mày một cái  hồi tưởng lên lúc ban ngày  thời điểm đó Mộ Phong trầm mặc ít nói  trên mặt cũng không có cái gì biểu tình  làm sao vừa đến buổi tối giống như là biến thành người khác giống nhau.

Ánh mắt kia  chỉ có thể dùng tà tính để hình dung.

"Đại nhân  nước nóng khen ngược  không có chuyện gì lời nói  ta liền rời đi trước."

Nhà trọ ông chủ xoay người muốn đi  nhưng là Mộ Phong lại đột nhiên gọi hắn lại.

"Chờ một chút  ta nói để ngươi đi rồi chưa?"

Hắn chậm rãi đi tới trước bàn  từ trong bình trà đổ ra một chén nước tới  "Tới  đem nước này uống!"

Nhà trọ ông chủ vẻ mặt kinh ngạc dáng vẻ  bất quá lập tức nghĩ tới cái gì  vội vàng đi tới trước bàn  nói ra: "Đại nhân  ngài đây là lo lắng ta trong nước hạ độc sao?

Yên tâm  tiểu nhân cũng không dám làm loại này hoạt động."

Nói  hắn cầm ly trà lên  đem nước bên trong uống một hơi cạn sạch.

Sau một hồi  hắn cũng không có gì thay đổi  tại là hướng về phía Mộ Phong vuốt tay  nói ra: "Đại nhân  lần này không sao chứ?"

"Ngươi gấp cái gì?"

Mộ Phong mang trên mặt để cho người sợ hãi nụ cười  ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm nhà trọ ông chủ  "Tiếp tục uống."

"Còn uống?"

Nhà trọ ông chủ lập tức nhíu mày tới  không biết Mộ Phong đến tột cùng là có ý gì.

Nhưng người ta là tu sĩ  hắn chỉ là người bình thường  lại không dám ngỗ nghịch  chỉ có thể tiếp tục uống.

Một ly tiếp lấy một ly  rất nhanh  trong bình trà nước chỉ thấy đáy.

Ông chủ làm ra một bộ chống đỡ bụng biểu tình  buông buông tay hỏi: "Đại nhân  cái này đi xuống a?"

"Sớm đâu  ngươi trong bầu mặt  không phải có nước sao?

Tiếp tục uống."

Mộ Phong vẫn như cũ không buông tha.

Nhà trọ ông chủ gương mặt khổ tương  bọn họ nấu nước thiết ấm tự nhiên là rất lớn  một cái thiết ấm  là có thể giả trang mười ấm trà nước  người bình thường làm sao uống bên dưới?

Nhưng là nhìn thấy Mộ Phong không có buông tha hắn dáng vẻ  chỉ có thể kiên trì uống lên.

Rốt cục  cái kia thiết ấm bên trong nước  cũng đều bị hắn uống sạch sẽ.

Nhà trọ ông chủ vô cùng bất đắc dĩ: "Đại nhân  ngài đến tột cùng muốn làm gì?"

"Làm cái gì?

Tự nhiên là muốn bắt được ngươi giấu đầu lòi đuôi a."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Một hồi gió nhẹ thổi qua  trong phòng ánh nến lập tức liền bắt đầu nhảy lên lên  đem Mộ Phong cùng nhà trọ ông chủ hai người cái bóng đều kéo dài giống như là quái vật.

Nhà trọ ông chủ lúc này đột nhiên cả kinh  hỏi: "Cái gì giấu đầu lòi đuôi?

Đại nhân  ngài đến tột cùng đang nói cái gì a  ta chỉ là một mở khách sạn  ngài cũng không thể khi dễ như vậy người a!"

"Ta cũng không có bắt nạt ngươi."

Mộ Phong chắp tay đứng ở nơi đó  trên mặt lộ ra một bộ âm mưu nụ cười như ý tới  "Ngươi nói  người bình thường có thể uống bên dưới nhiều như vậy nước sao?"

"Coi như là no chết hắn  cũng uống không xuống đi.

Nhiều như vậy nước  đại khái muốn đem dạ dày đều chống đỡ nổ  có thể ngươi duy nhất uống vào  vậy mà mặt không đổi sắc  còn nói ngươi là người bình thường?"

Nhà trọ ông chủ lập tức đứng ở nơi đó  một bộ mờ mịt dáng vẻ.

Bất quá tốt một lúc sau  mặt của hắn bên trên đột nhiên lộ ra một tia nhe răng cười tới.

"Không nghĩ tới  vậy mà tại phương diện này lộ ra chân tướng a.

Bất quá  cho dù bị ngươi phát hiện thì thế nào  các ngươi là tuyệt đối vô pháp chạy ra nơi đây!"

Hắn vừa dứt lời  trước mặt Mộ Phong ánh mắt đột nhiên ác liệt lên  Xuyên Vân Kiếm lập tức liền xuất hiện ở trong tay của hắn  trong phòng vang lên trận trận hô khiếu chi thanh.

Ngay sau đó  một đạo hàn quang hiện lên  trong phòng ánh nến lập tức đã bị kiếm khí thổi tắt.

Mà trước mặt nhà trọ ông chủ  trên thân nhiều một đường thật dài vết máu  hầu như thân thể đều bị chém thành hai đoạn.

Nhưng hắn trên mặt vẫn là bộ kia âm âm u u nụ cười  giống như là một cái. . . Người chết!"Trốn không thoát  ngươi tuyệt đối trốn không thoát đâu!"

Mộ Phong có chút kinh ngạc  thương thế như vậy  chính là xem như là tu sĩ cũng không chịu nổi  có thể cái này nhà trọ ông chủ lại vẫn không có tắt thở?

Nhưng vào lúc này  tiếp lấy ánh trăng  hắn đột nhiên nhìn đến khách sạn ông chủ phía sau sáng lên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra quang mang.

Hắn ngay sau đó vung lên kiếm  một đạo kiếm khí chợt tập kích ra  từ nhà trọ lão bản bên người bay tập kích mà qua  đem cửa phòng đều trực tiếp chém nát mở ra.

Mà cái kia nhà trọ ông chủ trên mặt như trước mang theo nụ cười quỷ dị  thân thể lại ngã xoạch xuống.

Mộ Phong đi ra phía trước tinh tế kiểm tra  rốt cục tại nhà trọ lão bản phía sau  tìm được một cây cực nhỏ sợi tơ  thậm chí so tóc còn nhỏ hơn  nếu không phải vừa rồi cái kia đạo phản quang  hắn cũng căn bản không phát hiện được.

Đường giây này từ nhà trọ lão bản sau gáy dọc theo người ra ngoài  đã bị hắn chặt đứt  gãy mặt khác một nửa cũng đã không tìm được  không biết cuối cùng thông hướng nơi nào.

"Đường giây này  có tác dụng gì?"

Mộ Phong nhíu mày tới  trong lòng rất là không hiểu.

Hắn kiểm tra rồi một lần nhà trọ ông chủ  phát hiện đây chính là một người bình thường  tuy nhiên lại đã chết nhiều ngày.

Dây nhỏ gãy trong nháy mắt  nhà trọ lão bản thân thể liền bắt đầu hủ hóa lên  lúc này thi thể bên trên nhiều hơn mảng lớn thi ban.

"Lẽ nào  là có người dùng dây nhỏ đang khống chế hắn?"

Mộ Phong đột nhiên tỉnh ngộ..