Chương 2874: Người điên Phong Mộc

Chương 2874: Người điên Phong Mộc

Nhà trọ ông chủ đã chết nhiều ngày  có Mộ Phong suy đoán  là có người lợi dụng căn này dây nhỏ tới khống chế nhà trọ ông chủ  mặt ngoài nhìn qua tất cả như thường  kỳ thực đã sớm là một câu cái xác không hồn.

"Thật quỷ dị thủ đoạn a."

Hắn đứng dậy  nhìn về phía ngoài cửa sổ hắc ám  "Bất quá càng như vậy  càng có ý tứ a."

Lúc này hắn đi tới gian phòng cách vách cửa  nơi này là Xích Cẩm gian phòng.

Lẽ ra vừa rồi hắn động thủ thời điểm  động tĩnh không nhỏ  Xích Cẩm cho dù trễ nải nữa  cũng nên tỉnh tới xem một chút  nhưng là bây giờ trong phòng căn bản không có động tĩnh gì.

"Sư tỷ  nên rời giường."

Mộ Phong một cước đạp ra cửa phòng  lại phát hiện trong phòng không có vật gì  Xích Cẩm không biết tung tích.

Tiếp lấy hắn có đi tới Xích Cẩm gian phòng cách vách  nơi này là Hoắc Thu Yến gian phòng.

Có thể Hoắc Thu Yến cũng đồng dạng biến mất không thấy.

"Rốt cuộc từ lúc nào?

Làm sao ta một chút cũng không có phát hiện?"

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng có chút ngưng trọng lên.

Xích Cẩm thực lực so với hắn còn muốn mạnh  lẽ ra không nên lặng yên không tiếng động tiêu thất a  trừ phi là thực lực nghiền ép nàng cường giả mới có thể làm được.

Nhưng nếu thật sự là như thế này  giấu ở người giật dây  liền căn bản dùng không đến cố lộng huyền hư  trực tiếp tới đối phó bọn họ là được a.

Cho nên trong lòng hắn rất là nghi hoặc  bất quá rất nhanh liền nghĩ đến một điểm.

Hôm nay đi tới nhà trọ sau đó  nhà trọ ông chủ kêu một bàn cơm nước đưa lên.

Nhưng là hắn lại một ngụm đều không nhúc nhích  chỉ có Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến hai người ăn.

"Tại trong thức ăn hạ độc?

Thật đúng là không có ý mới a  nghĩ đến cái kia trong nước chắc cũng là có độc đi.

Ta đã nói ban đêm  đốt cái gì nước sôi a."

Mộ Phong thì thào nói  đã đoán được một việc thật.

Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến chính là bị độc lật ra  mới bị lặng yên không tiếng động mang đi  nếu không bọn họ căn bản làm không được.

Đây cũng nói  người giật dây không có lòng tin đồng thời đối phó ba người bọn họ  lúc này mới dùng loại phương pháp này.

Bất quá có thể độc lật một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ độc dược  tu sĩ bình thường thật vẫn điều phối không đi ra  chỉ có tinh thông độc đạo người mới có thể làm được.

"Đến tột cùng là ai  hiện thân a  ta tiếp lấy chính là."

Mộ Phong hô to một câu  nhưng là trong khách sạn lại không có bất kỳ trả lời.

Lúc này hắn mới phát hiện  trong khách sạn trừ bọn họ ra cùng nhà trọ ông chủ ở ngoài  vậy mà liền nó hắn không có bất kỳ ai.

Hắn thả người nhảy đến khách sạn bên ngoài  lập tức cảm giác được có chút tê dại da đầu.

Bởi vì giờ khắc này tại trước khách sạn con đường hai bên  vậy mà có không ít người đều từ từ hướng phía nơi đây đi tới.

Thôn trấn bên trên có chừng hai ngàn người  cần phải đều đến nơi này.

Bọn họ hành tẩu thong thả  trên mặt lại mang theo cùng vừa rồi nhà trọ ông chủ đồng dạng nụ cười quỷ dị!"Ngươi trốn không thoát đâu!"

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Tất cả mọi người đồng thời đang kêu câu này lời nói  giống như là tại niệm cái gì tà ác chú ngữ giống nhau  không ngừng hướng phía Mộ Phong ép sát mà đến.

Nhìn lên tới  cái này toàn bộ thôn trấn bên trên người đều đã bị khống chế  bọn họ giống như là con rối giống nhau  trên thân không có nửa điểm sinh cơ tồn tại.

Có thể Mộ Phong lúc này lại trở nên buông lỏng rất nhiều  hắn hơi nhạo báng nói ra: "Thực sự là con rùa đen rúc đầu a  để cho những người bình thường này đi đối phó ta  ngươi là óc lợn sao?"

"Nhưng là ngươi dám hạ thủ sao?"

Sở hữu người của trấn trên lại đồng thời lên tiếng  tất cả thanh âm hội tụ lên trở nên vô cùng to lớn vang dội  lại càng tăng thêm mấy phân khí tức quỷ dị.

"Những người này cũng đều là người bình thường  ngươi thân là Kỳ Viện đệ tử  đối với người bình thường cũng bên dưới phải đi tay sao?

Ngày mai  tất cả mọi người sẽ biết  các ngươi Kỳ Viện đệ tử  tàn sát một cái thôn trấn!"

Tất cả mọi người lúc này đều cười quỷ dị lên  liền liền nụ cười đều như đúc giống nhau.

Lên tới 80 lão giả  xuống đến ba tuổi hài đồng  đều quỷ dị để cho người sợ hãi.

Nhưng là Mộ Phong lúc này lại đột nhiên chấn động trường kiếm trong tay  trên mặt hiện ra một vệt thị nụ cười máu tới: "Thì tính sao?"

"Quên nói cho ngươi biết  ta cũng không phải là Kỳ Viện đệ tử a."

"Nói bậy!"

Những người kia đồng thời mở miệng  "Ngươi rõ ràng chính là Kỳ Viện nhất mới thu đệ tử  Mộ Phong!"

"Không  ta cũng không phải là tên kia a.

Một lần nữa nhận thức một lần  ta gọi Phong Mộc."

Lưu tại trong khách sạn  chính là Mộ Phong hóa thân  Phong Mộc! Mộ Phong tại buổi tối buông xuống sau đó  luôn cảm thấy trong lòng bất an.

Thế là hắn lưu xuống Phong Mộc  mà mình thì là ly khai nhà trọ  lúc này không biết ở địa phương nào.

Phong Mộc mở to hai mắt nhìn  một bộ hưng phấn  khát vọng thần tình  nụ cười trên mặt thậm chí so những thứ này cái xác không hồn càng thêm quỷ dị  cầm kiếm liền vọt vào trong đám người.

Xuyên Vân Kiếm hăng hái gió gào thét  vô số phong nhận đánh bất ngờ mà ra  đứng ở phía trước người bình thường bất quá trong nháy mắt liền ngã xuống trên đất.

Trừ trên người bọn họ để lại đạo đạo sâu đậm vết thương ở ngoài  Phong Mộc còn chặt đứt từ để bọn hắn sau gáy bên trong vươn ra dây nhỏ.

Từ trong khách sạn  hắn liền đã biết những thứ này cái xác biết đi nhược điểm! Hơn nữa hắn biết những người này sớm liền đã chết  hiện tại hắn chém giết  bất quá là từng cỗ một thi thể mà lấy.

Cho dù không phải thi thể thì thế nào?

Phong Mộc không phải Mộ Phong  hắn vốn là cực ác hóa thân  cho dù người trước mắt thật là người sống  che trước mặt mình  cũng giết không tha! Hắn như là một cái khát vọng giết hại người điên  lúc này ở trong đám người đối với những thi thể đại khai sát giới  những thi thể này cho dù bị điều khiển  đối với hắn cũng không có chút nào uy hiếp.

Nguyên bản khống chế những người bình thường này  giống như là muốn để cho Mộ Phong sợ ném chuột vỡ đồ  lòng có lo lắng.

Ai có thể cũng không nghĩ ra  hắn đối mặt  dĩ nhiên là Phong Mộc cái người điên này! Rất nhanh  hơn hai ngàn người đội ngũ  liền ngã xuống còn hơn một nửa.

Phong Mộc trên mặt lây dính không ít huyết dịch  lúc này càng giống như là một cái từ trong địa ngục trở về ác quỷ.

"Cũng chỉ có như vầy phải không?

Đừng nóng vội  chờ ta cát ánh sáng những thi thể này  liền đi tìm ngươi nha."

Sở hữu còn đứng thi thể lúc này đều thu hồi bộ kia nụ cười quỷ dị tới  lớn tiếng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Đều nói rồi a  ta là Phong Mộc!"

Phong Mộc không nhịn được nói.

"Không quản ngươi là Phong Mộc vẫn là Mộ Phong  trong tay ta đều có lợi thế!"

Những thi thể này lúc này hét to lên  trực tiếp từ giữa đó tránh ra một con đường.

Có mấy người  lúc này nâng tay kéo hai người đi tới phía trước  bọn họ đem người thả tại nguyên chỗ  sau đó dùng đao đặt ở hai người kia cái cổ bên trên.

Bị giơ tới chỗ này  chính là Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến! Hai người bọn họ lúc này nhắm mắt lại  hô hấp đều đều  giống như là đang ngủ giống nhau.

Nhưng là các nàng đối với chuyện của ngoại giới  lại không có phản ứng chút nào  hiển nhiên như trước ở vào trúng độc trạng thái.

"Ngươi còn dám động thủ sao?

Nếu như lại động thủ  ta liền trước hết giết hai người bọn họ!"

Phong Mộc lúc này chậm rãi đem trong tay Xuyên Vân Kiếm thả xuống  sắc mặt trở nên âm trầm rất nhiều.

"Nếu như Mộ Phong ở chỗ này  khẳng định sẽ cùng ngươi bàn điều kiện.

Lẽ ra ta cũng có thể dạng này."

Sau một khắc  hắn đột nhiên ngẩng đầu lên: "Bất quá  ta cũng không phải là Mộ Phong a  sư tỷ của hắn chết  cùng ta có quan hệ gì?

Ngươi nếu là có bản lĩnh  liền hắn một chỗ giết chết cho phải đây!".