Chương 2875: Liên thủ phá diệt

Chương 2875: Liên thủ phá diệt

Phong Mộc lúc này nhìn qua vô cùng điên cuồng  hắn thậm chí cảm thấy được cái này tại phía sau màn thao túng người một chỗ đem Mộ Phong giết chết mới tốt  như thế hắn liền tự do.

Thân là Mộ Phong hóa thân  hắn mặc dù có nhất định quyền chủ động  nhưng là vẫn là bị quản chế tại Mộ Phong.

Nếu như Mộ Phong chết  hắn liền trở thành một cái đơn độc cá thể  nắm giữ Mộ Phong sở hữu tiềm lực  cảm ngộ  Đông Sơn tái khởi cũng không là không có khả năng.

Lúc này tại trong trấn một cái địa phương nào đó  một tên hắc y nhân chính ngồi ngay ngắn ở trong bóng tối bên trong  mười ngón tay của hắn lúc này chính đang không ngừng hoạt động.

Nếu như nhìn kỹ  là có thể nhìn thấy từ ngón tay hắn bên trên diên đưa ra vô số sợi tơ.

Những sợi tơ này phần cuối  chính là những cái kia bị khống chế dân trấn!"Mộ Phong  Phong Mộc?

Cái này đạp ngựa không phải chính là một cái người  tại cái này đùa giỡn ta đây?"

Hắn hung tợn nói  nhưng trong lòng nổi lên vẻ nghi hoặc tới.

Mặc dù hai người này dài như đúc giống nhau  nhưng là hai người khí tức hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là nhìn ánh mắt của hai người  là có thể biết cái này tuyệt đối không phải một người!"Bất quá  nghe ý tứ của hắn  hắn tựa hồ cũng muốn để cho Mộ Phong chết a  tục ngữ nói địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu  nói không chừng còn có thể mượn hắn lực lượng."

Người thần bí nhếch miệng lên một tia cười lạnh tới  như cái này Phong Mộc thật không phải là Mộ Phong bản thân  vậy bây giờ Mộ Phong cũng đã thoát khỏi khống chế của hắn  nói không chừng đang tìm tung tích của hắn đâu  cho nên Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến  không thể giết  trong tay hắn tổng yếu có một chút lợi thế mới là.

Mà cái này Phong Mộc  tất nhiên cũng muốn giết chết Mộ Phong  cái kia không ngại thử xem liên thủ.

Thế là hắn nhẹ nhàng giơ lên một ngón tay  bỏ vào miệng của mình phía trước  môi khẽ nhúc nhích  thanh âm dọc theo sợi tơ trong nháy mắt liền truyền ra ngoài.

Một bên khác  thôn trấn thượng khách sạn ngoài cửa  sở hữu bị khống chế dân trấn lúc này đều miệng đồng thanh lên tiếng.

"Bất kể thế nào dạng  ngươi cũng muốn giết chết Mộ Phong đúng không  ngươi ta liên thủ  giết chết hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hiện tại ngươi liền nói cho ta  Mộ Phong đến tột cùng ở địa phương nào?"

Có thể Phong Mộc lúc này đi lạnh lùng nở nụ cười lên  nói ra: "Ta quả thực muốn giết Mộ Phong a  đáng tiếc ta cũng không thể liên thủ với ngươi.

Dạng này  ngươi vừa muốn biện pháp đối phó ta  đi sang một bên tìm kiếm Mộ Phong tung tích  tốt nhất là giết Mộ Phong."

"Cứ như vậy  đều là lớn hoan hỉ a!"

"Ngươi đùa bỡn ta!"

Tất cả dân trấn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn  lớn tiếng hò hét.

Nào có dạng này liên thủ phương pháp đâu?

Bất quá tỉnh táo lại sau đó  hắn mới tỉnh ngộ lại  cái này Phong Mộc hiển nhiên là bị quản chế tại Mộ Phong  nói không chừng trên thân bị gieo cấm chế gì  cho nên vô pháp phản kháng Mộ Phong lực lượng.

"Mộ Phong  ngươi đến tột cùng ở nơi nào!"

Tất cả dân trấn lúc này ngẩng đầu nhìn thiên  phát sinh một đạo rống giận rung trời tới.

Nguyên bản kế hoạch của hắn thiên y vô phùng  chỉ cần để cho Mộ Phong đám người phục dụng độc dược  vậy thì tuyệt đối không có thoát khỏi may mắn khả năng.

Xích Cẩm chính là một cái ví dụ tốt nhất  mặc dù nắm giữ Luân Hồi cảnh thực lực  có thể lúc này như trước hôn mê vô pháp thức tỉnh.

Có thể làm sao cũng không nghĩ ra  Mộ Phong tính cảnh giác vậy mà nhiều như vậy lớn  không riêng không có uống độc dược  ngược lại khám phá hắn ngụy trang.

Phong Mộc cười lạnh một tiếng  thân thể lập tức hơi hơi cong hạ xuống  một bộ tư thái tấn công: "Ngươi nói xong sao?

Hai nữ nhân kia  ngươi muốn giết cứ giết  bất quá ta cảm thấy ngươi chính là giữ lại đối phó Mộ Phong cho thỏa đáng  hắn khẳng định sẽ trúng chiêu."

Tiếng nói rơi xuống  hắn đột nhiên về phía trước vội xông mà đi  trường kiếm trong tay tản mát ra kiếm khí bén nhọn  trong gió đêm lập tức vang lên dồn dập tiếng the thé vang  đó là lưỡi đao phá vỡ không khí thanh âm!"Người điên!"

Tất cả dân trấn cùng thời tức giận mắng một tiếng  bất quá vẫn là đón nhận Phong Mộc ý kiến.

Hai nữ nhân này  chính là trong tay hắn con bài chưa lật  lúc này vẫn không thể giết.

Hắn muốn giữ lại tốt muốn đem Mộ Phong một lưới bắt hết! Thế là hai cái dân trấn đứng ra cái  mỗi người nâng lên Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến hai người xoay người bỏ chạy! Còn lại dân trấn cũng cũng không dám ở lại chỗ này nữa  bọn họ đồng dạng trong nháy mắt tản ra  mỗi người hướng phía bất đồng phương hướng chạy đi.

Những thứ này dân trấn  chính là phía sau màn người thần bí con mắt  còn cần dùng bọn họ đến tìm kiếm Mộ Phong đây.

Phong Mộc nhìn thoáng qua bị bắt đi Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến  xoay người hướng phía bất đồng phương hướng đuổi kịp mà đi.

Mệnh lệnh của hắn bên trong  lại không có bao quát cứu bên dưới hai nữ nhân này a  cho nên hắn cái này cũng không xem như là vi phạm Mộ Phong mệnh lệnh.

Mặc dù là Mộ Phong hóa thân  có thể Phong Mộc cũng có chính mình ý tưởng  hơn nữa ý tưởng đều là cấp tiến lại tội ác.

Hai cái dân trấn khiêng Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến hai người liền chạy tới đen nhánh trong ngõ nhỏ  bọn họ muốn lượn quanh một vòng lớn  sau đó đem hai nữ nhân đưa về đến người thần bí bên người.

Có thể đang lúc bọn hắn quẹo qua mấy cái ngõ hẻm miệng sau đó  một đạo bén nhọn kình khí đột nhiên đập vào mặt! Một đạo hàn quang trong ngõ hẻm hiện lên  ánh sáng chiếu rọi ra hai cái dân trấn có chút giật mình khuôn mặt.

Hàn quang lóe lên liền biến mất  mà hai cái dân trấn cũng trực tiếp ngã xuống trên đất.

Mộ Phong chậm rãi xuất hiện ở trong bóng tối  không khỏi lắc đầu.

"Không nghĩ tới  những thứ này xem ra không có bất kỳ dị thường nào người  đều đã chết nhiều ngày  hơn nữa còn biến thành bị người thao túng khôi lỗi."

Hắn thì thào nói  trong lòng có chút cảm khái.

Cái trấn này bên trên người  mặc dù không nhiều  lại cũng có hai, ba ngàn người  cứ như vậy một cái không lưu  giản làm cho người ta oán giận.

Trước đó hắn sử dụng Thần Ẩn Pháp  phát hiện những thứ này bị thao túng dân trấn  ngay từ đầu hắn còn không biết là tình huống gì  chờ lặng lẽ trở lại nhà trọ bên cạnh  nghe được Phong Mộc đối thoại  hắn mới hiểu được.

Hơn nữa  hắn cũng biết những thứ này bị thao túng người nhược điểm  đó chính là chặt đứt bọn họ sau gáy dọc theo người ra ngoài sợi tơ.

Đối với Mộ Phong Tuyền Cơ Thần Quốc người cũng không hiểu rõ  chỉ biết hắn là từ Vạn quốc thánh chiến bên trong lan truyền ra thiên tài.

Nhưng là không quản là đi Diệt Không chiến trường cái kia cái thế lực  trở về sau đó cũng chỉ là nói Mộ Phong như thế nào  lại không có tiết lộ trong chiến trường Mộ Phong cụ thể hành động.

Bởi vì cái này liên quan đến Tà Thần Đại Trận  không quản là Tuyền Cơ Thần Quốc mệnh lệnh  vẫn là phu tử uy nghiêm  lại hoặc là cả hai kiêm hữu  để cho sở hữu biết Vạn quốc thánh chiến thế lực đều bảo trì im miệng không nói.

Bọn họ không tiếc tại đối với Mộ Phong tán thưởng  tuy nhiên lại đối với Mộ Phong thực lực  thủ đoạn đều tuyệt miệng không đề  cũng không đề Mộ Phong đến tột cùng bởi vì sao mà chiếm được Tuyền Cơ nữ đế cùng phu tử chung thưởng thức.

Cái này  là đối với Mộ Phong bảo vệ cùng với đối với Tà Thần Đại Trận kiêng kỵ.

Vì vậy  Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong một ít tin tức linh thông người  chỉ là nghe nói qua Mộ Phong cái này danh tự  lại không biết Mộ Phong đến tột cùng có thủ đoạn gì.

Tại phía sau màn thao túng hết thảy người thần bí  tự nhiên cũng không biết.

Thần Ẩn Pháp loại bí thuật này  tại Võ Dương Thần Quốc bên trong coi như là một môn thượng đẳng bí thuật  nhưng là tại Tuyền Cơ Thần Quốc liền không đáng một đề.

Bởi vì Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong tu sĩ thực lực càng mạnh  bọn họ truy cầu thực lực mạnh hơn  mà Thần Ẩn Pháp loại này phụ trợ Thánh thuật  sẽ không có như vậy nổi tiếng  hơn nữa có thể biến mất thân hình  tại lực lượng tuyệt đối trước mặt cũng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Cũng chính bởi vì vậy  Mộ Phong cùng Phong Mộc mới diễn một trận thay xà đổi cột trò hay..