Chương 2876: Phía sau màn hắc thủ hiện thân

Chương 2876: Phía sau màn hắc thủ hiện thân

Mộ Phong đột nhiên xuất hiện  cứu Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến  đây là phía sau màn người thần bí chỗ không hề tưởng tượng đến.

Dù sao hắn cho rằng chỉ cần phát hiện Mộ Phong  hắn liền lập tức có thể áp dụng biện pháp  uy hiếp cũng tốt  động thủ cũng tốt  ngược lại hắn có lợi thế ở trong tay.

Có thể làm sao cũng thật không ngờ  Mộ Phong thủ đoạn cũng là tạp nhạp rất  rõ ràng là Kỳ Viện cái này danh môn chính phái đệ tử  khả năng liền liền Thần Ẩn Pháp loại này quỷ quỷ túy túy Thánh thuật cũng có.

Cho nên cái này một lần  người thần bí chịu thiệt hại lớn  trong tay lợi thế đã không có  hắn cũng chỉ có thể cùng Mộ Phong đao thật thương thật làm.

Bất quá nói lên tới  người thần bí làm sao cũng là Luân Hồi cảnh cao thủ  sẽ không sợ sệt Mộ Phong một cái nho nhỏ niết bàn bát giai tu sĩ.

"Cửu Uyên  bọn họ làm sao bây giờ?"

Mộ Phong mở miệng hỏi nói, nhìn mặt đất Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến nhíu mày một cái.

Đưa các nàng trực tiếp giấu ở một cái địa phương nào đó  có lẽ có ít không ổn.

Nhưng nếu là đưa bọn họ để vào Vô Tự Kim Thư bên trong  vậy cũng không được.

Dù sao hắn hiện tại  đối với Hoắc Thu Yến còn không có thả lỏng cảnh giác a.

Thậm chí có thể nói  hắn đối với Hoắc Thu Yến hoài nghi sâu hơn.

Làm sao lại trùng hợp như vậy  bọn họ hết lần này tới lần khác liền đi tới cái trấn này bên trên?

Mặc dù là hắn phát hiện nơi này có một tòa thôn trấn  có thể đặt chân  có thể cái này phương viên trăm dặm  cũng chỉ có cái này một cái thôn trấn a.

Hết lần này tới lần khác nhanh đến cái trấn này thời điểm  Hoắc Thu Yến thương thế tăng thêm?

Vị này mặt có chút thật trùng hợp.

Hơn nữa khống chế nhiều người như vậy  nghĩ đến cũng không khả năng tại ngắn ngủi trong mấy canh giờ hoàn thành  nói ít cũng muốn một hai ngày thời gian  nói cách khác  cái ý nghĩ này muốn đối phó bọn họ người  đã ở chỗ này rất lâu rồi.

Giống như là tại chuyên môn chờ lấy bọn họ giống nhau a.

"Tiểu tử  chính ngươi quyết định  bất quá ta nghĩ hẳn rất nhanh liền có người tới."

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Theo Mộ Phong thực lực càng ngày càng mạnh  hắn có thể đủ đối với Mộ Phong cung cấp trợ giúp cũng càng ngày càng ít  vì vậy càng nhiều hơn thời điểm  hắn chỉ là ở một bên phụ trợ Mộ Phong  mà không thể như là hạ giới như thế  trở thành Mộ Phong con bài chưa lật.

"Quên đi, ta xem vẫn là đưa các nàng giấu đứng lên đi  để cho Phong Mộc tới bảo vệ các nàng."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cửu Uyên lại đối với Phong Mộc có chút không yên lòng  mở miệng nói ra: "Cái kia Phong Mộc  quá mức tà tính  ngươi thật có thể trấn được hắn sao?"

"Chỉ cần ta sống  hắn liền không dám phản kháng ta  chí ít không dám quang minh chính đại phản kháng ta.

Đừng quên  nguyên thần của hắn chính là nguyên thần của ta  mặc dù lây dính tà ác khí tức  có thể đó còn là ta!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Hắn đem Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến hai người bế lên  lập tức rồi rời đi nơi đây.

Đang đuổi giết những cái kia bị khống chế dân trấn Phong Mộc  lúc này đột nhiên đón được một cái mệnh lệnh.

Hắn cùng Mộ Phong tâm ý tương thông  mặc dù vô pháp cách không đối thoại  nhưng cũng có thể đón được Mộ Phong đối với mệnh lệnh của hắn.

Thật vất vả có thể mở một lần sát giới  hắn có chút ý do vị tẫn đem trước mặt dân trấn chặt ngã xuống đất  bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thực sự là phiền toái nữ nhân  còn muốn ta đi bảo hộ?"

Hắn nhìn thoáng qua những cái kia bị khống chế lấy chạy trốn dân trấn  trực tiếp sử dụng Thần Ẩn Pháp  cấp tốc tiêu thất ở trong không khí.

Những thứ này dân trấn sớm liền đã chết  nếu không Mộ Phong cũng sẽ không để hắn càn rỡ như vậy chém người.

Phía sau màn người thần bí thông qua Phong Mộc tin tức  rốt cuộc biết vì sao Mộ Phong lại đột nhiên xuất hiện.

Hắn trong lòng dâng lên vô biên phẫn nộ  vốn là là Mộ Phong đám người bày cạm bẫy  sao bây giờ xem ra  bị đùa bỡn là hắn?

"Hừ  bất quá một cái Niết Bàn cảnh bát giai tiểu tử thối  ta ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi làm sao lật bàn! Ta liền ở chỗ này chờ ngươi!"

Người thần bí hung tợn nói  hơi có chút cực kỳ hư hỏng ý tứ hàm xúc ở trong đó.

Trong trấn từ đường  xem như là trong trấn lớn nhất kiến trúc.

Chỉ bất quá từ đường ẩn vào dân cư bên trong  cho dù là đi tới trong trấn người xứ khác  cũng đều không biết từ đường vị trí.

Lúc này từ đường bên ngoài treo hai ngọn mờ tối đèn lồng  đang theo gió hơi hơi đong đưa  soi sáng ra ánh sáng bất quá dài hơn một trượng mà lấy.

Mà cái này thời  một đầu thú nhỏ lặng yên không tiếng động đến nơi này.

Thú nhỏ nhìn qua giống như là một cái mới vừa cai sữa tiểu cẩu đồng dạng lớn nhỏ  cả người bộ lông là màu bạc  đầu đỉnh còn một tháng nha hình tiêu ký.

Con thú nhỏ này  chính là Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Mà Thiên Lang một đường đuổi theo trong trấn đặc thù khí vị  đi tới trong đường.

"Rốt cuộc tìm được ngươi a."

Trong không khí vang lên một tiếng thở dài  lập tức một hồi kình gió thổi qua  trên đất Khiếu Nguyệt Thiên Lang đã không thấy bóng dáng.

Trong đường  người thần bí như trước không ngừng hoạt động ngón tay  chính đang thao túng tất cả dân trấn đang tìm Mộ Phong tung tích.

Nhưng hắn hiện tại liền liền Phong Mộc ở địa phương nào cũng không biết.

Nhưng hắn không biết chính là  Mộ Phong sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn tàng thân hình  đã lặng lẽ tiến nhập từ đường bên trong  lúc này chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hắn đây.

"Chính là cái này gia hỏa?

Cũng là toàn thân áo đen  chẳng lẽ cùng những cái kia biến mất thành trấn cũng có quan hệ?"

Mộ Phong trong lòng thì thào nói  trong lòng có chút hiếu kỳ.

Hiện tại trong đầu của hắn rất hỗn loạn  chỉ biết ban đầu ở miếu đổ nát muốn giết bọn hắn cùng truy sát Hoắc Thu Yến  tựa hồ cũng không phải là cùng một nhóm người.

Mà người kia  lại là thuộc về một bên nào?

Hắn lặng lẽ về phía trước  lấy loại trạng thái này đột nhiên phát động tập kích lời nói  có lẽ có thể một kích bị mất mạng! Nhưng ngay khi hắn vừa đi vào trong đường bộ thời điểm  đột nhiên cảm giác được dưới chân dẫm lên cái gì đồ vật.

Hắn cúi đầu  liền thấy chân của mình bên dưới  thậm chí có một cây như có như không sợi tơ.

"Nguy rồi!"

Hắn ám đạo không tốt  thân thể đột nhiên lui ra ngoài.

Có thể lúc này ngồi tại trong đường người thần bí  lại đột nhiên ngẩng đầu lên  hai tay vung lên  vô số sợi tơ tựu như cùng lưỡi dao đồng dạng hướng phía Mộ Phong vị trí phương hướng đột nhiên đánh tới! Sợi tơ mặc dù mềm mại  nhưng là lúc này lại như là lưỡi đao đồng dạng vô cùng sắc bén  mặc dù không có thương tổn được Mộ Phong  có thể sợi tơ lại xẹt qua từ đường vách tường  giống như là đao vào trong đậu hũ đồng dạng không có chút nào trở ngại.

Vách tường nhìn bề ngoài đi  không có chút nào vết tích  nhưng thực tế bên trên lại bị sợi tơ tách rời mở ra.

Sau một khắc  bức tường kia liền ầm ầm sụp đổ  văng lên đại lượng bụi mù tới.

Mộ Phong lúc này chậm rãi giải trừ Thần Ẩn Pháp  con mắt hơi hơi nheo lại lên.

Lúc này trong tầm mắt của hắn  có thể nhìn thấy tại người quần áo đen chung quanh thân thể  có vô số cực nhỏ sợi tơ.

Những sợi tơ này giống như là mạng nhện giống nhau đem trong đường bao vây lên.

Chỉ cần Mộ Phong đi tới nơi này  liền tất nhiên sẽ xúc động những sợi tơ này  do đó bị phát hiện.

Vì vậy cho dù sử dụng nữa Thần Ẩn Pháp ẩn tàng thân hình  có thể cũng đã không làm nên chuyện gì.

"Mộ Phong  ta nhìn ra được  lần này thật là ngươi  không nghĩ tới ngươi vậy mà thật dám tới tìm ta a."

Hắc y nhân lúc này cười nhạt lên  hắn cởi xuống mũ trùm  lộ ra một bộ trẻ tuổi khuôn mặt tới.

"Mặc dù ngươi đem sư tỷ của ngươi cứu đi  có thể thì tính sao?

Bằng chính ngươi  căn bản sẽ không là ta đối thủ!"

Mộ Phong lúc này đứng ở nơi đó yên lặng không nói  hắn nhìn ra được trước mặt cái này người  cảnh giới tại Luân Hồi cảnh nhất giai  cùng hắn trong lúc đó có to lớn chênh lệch cảnh giới!.