Chương 2877: Khôi lỗi sư

Chương 2877: Khôi lỗi sư

"Ngươi đến tột cùng là ai  vì sao phải ra tay với chúng ta?"

Mộ Phong nhìn lên trước mặt hắc y nhân  lạnh lùng mà hỏi.

Người tuổi trẻ lúc này mỉm cười  trong mắt hơi ngoạn vị thần tình  chậm rãi nói ra: "Đã quên tự giới thiệu một lần  bọn họ cũng gọi ta Khôi lỗi sư, cái danh này tự nhiên không như ngươi vang a."

"Bất quá  nếu như giết các ngươi hai vị này Kỳ Viện đệ tử  cái kia tên ta  sẽ trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  ngẫm lại đều rất là kích động đâu!"

Bất quá Mộ Phong lại không tin dạng này lí do thoái thác  ai đều biết  giết bọn họ  khẳng định sẽ chọc cho nộ phu tử.

Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội  không có bất kỳ người nào có thể thừa nhận được phu tử lửa giận  cho dù danh tiếng đại chấn  cũng sẽ trong thời gian rất ngắn bị phu tử tìm được đồng thời diệt trừ.

Cho nên  là lý do này liền đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm xuất thủ  quá mức gượng ép.

Nghĩ đến cái này khôi lỗi sư  cần phải cùng là trước kia đoạn giết bọn hắn hắc y nhân là một phe.

"Không cần biết ngươi là người nào  dám ra tay với chúng ta  nói vậy đối với chính mình hạ tràng  cần phải hết sức rõ ràng đi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  Thanh Tiêu Kiếm ra hiện ở trong tay của hắn  có lôi hồ tại không khí chung quanh hắn bên trong nhảy lên  phát sinh đùng đùng thanh âm tới.

Khôi lỗi sư thở dài  nói ra: "Có thể có kết quả gì?

Chỗ dựa của các ngươi  chẳng qua chính là của các ngươi lão sư mà lấy  nhưng là phu tử lão nhân gia ông ta  hiện tại cũng không ở nơi này a  ngươi đối với ta mà nói  chỉ là dê đợi làm thịt mà lấy  cũng không cần nói khoác lác."

"Nhanh lên một chút a  để cho ta giết ta  ta còn thời gian đang gấp đây."

Hắn tựa hồ cũng không có đem Mộ Phong phóng nhãn trong mắt  thậm chí còn để cho Mộ Phong trước xuất thủ  hiển lộ rõ ràng chính mình kiêu ngạo nội tâm.

Bất quá Mộ Phong quan tâm  nhưng là một chuyện khác: "Để cho sư tỷ của ta hôn mê bất tỉnh độc dược  giải dược ở địa phương nào?"

"Giải dược?

Đương nhiên liền trên người ta a  ngươi giết ta  dĩ nhiên là có thể lấy được  bất quá ngươi làm được không?"

Khôi lỗi sư lộ ra một ngụm sâm bạch hàm răng tới  "Không thể không nói  độc sư chế ra độc dược  thật đúng là dùng tốt đây."

"Độc sư?"

Mộ Phong yên lặng nhớ kỹ cái này danh tự.

"Đã như vậy  cái kia sẽ giết ngươi  lấy giải dược."

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên ác liệt lên  trên thân lôi đình lóe lên  hai chân đột nhiên trở nên lẫn lộn lên.

Sau một khắc  hắn liền biến mất ở tại chỗ  Đạp Tuyết Thánh thuật thi triển ra  để cho thân thể hắn đều hóa thành một vệt kim quang!"Bất Diệt Bá Thể  mở!"

Hắn khẽ quát một tiếng  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  đối mặt dạng này đối thủ  hắn nhất định phải toàn lực ứng phó! Tốc độ cực hạn để cho trước mắt khôi lỗi sư đều đột nhiên sửng sốt  trong mắt của hắn trong nháy mắt chính là mất đi Mộ Phong tung tích.

Chỉ bất quá  bố trí tại chung quanh hắn tinh mịn sợi tơ  liền liền một con ruồi đều không thể thông qua.

Những sợi tơ này  là hắn dùng Thánh Nguyên ngưng tụ mà thành  giống như là thần kinh của hắn giống nhau  tại bất tri bất giác ở giữa liền diên đưa ra ngoài  đem cả tòa từ đường đều bao phủ trong đó.

Không quản trong đó cái kia một sợi tơ bị xúc động  hắn đều có thể trong nháy mắt biết được Mộ Phong vị trí! Có thể đem Thánh Nguyên ngưng tụ thành như thế nhỏ sợi tơ  hơn nữa bảo trì số lượng nhiều như vậy  nói rõ cái này khôi lỗi sư quả thực có chỗ hơn người.

Chí ít đang thao túng Thánh Nguyên phương diện  vượt xa đồng cảnh giới tu sĩ.

Hắn lúc này chậm rãi nhắm hai mắt lại  ngẩng lấy đầu lâu đứng ở nơi đó  bỏ qua dùng ánh mắt quan sát Mộ Phong.

Quả nhiên  hắn bên trái sợi tơ đột nhiên bị xúc động  thế là hắn đột nhiên xuất thủ  ngón tay bên trên quấn quanh sợi tơ bất quá trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một đạo to bằng ngón tay xoắn ốc  hung hăng hướng phía cái chỗ kia đánh tới! Sợi tơ ngưng tụ thành xoắn ốc Nhược Đồng một mủi tên đồng dạng bắn ra  chỉ nghe được đương một tiếng  Mộ Phong một lần nữa hiện thân tới  nhưng lại bị chấn lui lại mấy bước.

Hắn nhíu mày tới  sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Hắn mặc dù sức chiến đấu cường hãn  có thể bây giờ căn bản liền vô pháp tới gần khôi lỗi sư  hết thảy đều là nói suông.

"Thiên hỏa bí thuật!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  một đạo hỏa diễm đột nhiên từ trong thân thể hắn thoát ra  ngưng tụ thành một chỉ hỏa điểu dáng dấp  trong nháy mắt vọt tới trước  hắn muốn nếm thử sử dụng hỏa diễm thiêu hủy những thứ này cản trở sợi tơ.

Có thể khôi lỗi sư chỉ là cười lạnh một tiếng  ngón tay uốn lượn  đột nhiên ở trước người vung bên dưới  tất cả sợi tơ trong nháy mắt tập kích ra  đem hỏa điểu cắt số tròn khối  oanh một tiếng nổ lên tới.

Cái này sợi tơ thậm chí so đao nhận đều còn muốn sắc bén! Chỉ bất quá  nóng bỏng hỏa diễm cũng để cho sợi tơ gãy không ít  xem ra mặc dù hỏa diễm vẫn có nhất định hiệu quả! Thế là Mộ Phong điều động trong cơ thể Thánh Nguyên tại trong lòng bàn tay hội tụ  sau đó đột nhiên ngưng tụ thành một viên to lớn địa hỏa hỏa cầu  xích hồng sắc hỏa diễm trong nháy mắt liền đem trong đường biến thành một tòa lò luyện! Hỏa cầu đẩy về phía trước tiến  sở hữu ngăn cản ở phía trước sợi tơ đều bị trong nháy mắt đốt đứt.

Mà Mộ Phong nhân cơ hội này  đi theo hỏa cầu phía sau  rốt cục áp sát tới khôi lỗi sư bên người ba bước xa địa phương.

"Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên bầu trời đột nhiên có một đạo lôi đình ầm ầm rơi xuống  hung hăng bổ vào khôi lỗi sư trên thân  cùng thời Mộ Phong một kiếm đâm ra  lôi đình vạn trượng  xông thẳng lên trời! Cuồng bạo lôi đình bên trong  là không gì sánh được kiếm khí bén nhọn!"Lưới trời tuy thưa!"

Khôi lỗi sư trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc tới  quả nhiên Kỳ Viện người đều không thể xem thường a  mặc dù hắn cùng Mộ Phong trong lúc đó  có chênh lệch về cảnh giới  nhưng là đối với Mộ Phong công kích vẫn như cũ cảm thấy một cỗ áp lực! Mới vừa lôi đình nhìn qua uy lực không nhỏ  có thể đối với hắn lại không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Tại bắn trúng hắn trong nháy mắt  đã bị hắn phóng thích ra Thánh Nguyên hóa giải.

Hắn hai tay đột nhiên mở  vô số đầu sợi tơ liền từ trong bàn tay hắn bay ra  hóa thành một đạo che trời lưới lớn  đột nhiên hướng phía trước mặt đánh tới! Lôi đình cùng sợi tơ đối xung  cũng là hai cỗ lực lượng va chạm  lúc này đột nhiên nổ tung ra tới  tán dật đi ra dư ba trong nháy mắt liền đem trong đường tất cả linh vị đều đánh bay đi ra ngoài! Bất quá Mộ Phong lúc này rốt cuộc đã tới khôi lỗi sư trước mặt  trường kiếm trong tay của hắn bên trên lượn lờ ánh sáng nóng rực  đột nhiên đâm ra! Nhìn qua  một kiếm này liền muốn đâm vào khôi lỗi sư trên người.

Nhưng bây giờ còn vẻ mặt kinh ngạc khôi lỗi sư  lúc này lại đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh tới.

"Bắt được ngươi."

Hắn cười nói nói, bàn tay đột nhiên tại trước mặt vẻ tròn  vô số sợi tơ trong nháy mắt liền quấn quanh ở Thanh Tiêu Kiếm bên trên  lưỡi kiếm sắc bén thậm chí vô pháp cắt vỡ những sợi tơ này! Một cỗ cự lực truyền đến  Mộ Phong đâm ra trường kiếm rốt cục lệch khỏi quỹ đạo ban đầu quỹ tích  bị mạnh mẽ kéo tới một bên  đâm trúng khôi lỗi sư bên cạnh không khí.

Mà khôi lỗi sư lại bước lên trước  bấm tay một đạn  một đoàn sợi tơ liền đột nhiên bay ra  hung hăng xuyên thủng Mộ Phong bả vai!"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong cắn chặt răng  chịu đựng đau nhức đấm ra một quyền  mà khôi lỗi sư cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém đồng dạng hươi ra quả đấm.

Hai người nắm đấm chạm vào nhau  hai cỗ lực lượng khổng lồ ầm ầm đụng va vào nhau  sinh ra lực lượng cường đại  lập tức liền để cho hai người ra đi.

Mộ Phong rút lui ra xa ba trượng  mà khôi lỗi sư chỉ là lui về sau hai bước  liền tháo đi tất cả lực lượng..