Chương 2878: Thắng lợi giết ngược

Chương 2878: Thắng lợi giết ngược

Mộ Phong cùng khôi lỗi sư giao thủ  bất quá là chốc lát thời gian  có thể lập tức phân cao thấp.

Bị quản chế tại cảnh giới thực lực  Mộ Phong cho dù sử dụng Bất Diệt Bá Thể  cũng không phải khôi lỗi sư đối thủ  lúc này trên bả vai hắn lỗ máu còn đang không ngừng chảy máu.

"Ba ba ba."

Khôi lỗi sư chụp tay nâng tới  một bộ thưởng thức dáng dấp: "Không tệ không tệ  không hổ là Kỳ Viện đệ tử a  quả nhiên rất lợi hại.

Nếu như đưa ngươi biến thành ta khôi lỗi  nói vậy nhất định chơi rất khá."

"Nằm mơ!"

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  ánh mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hàn quang.

Hắn uống xuống một ngụm Bất Lão Thần Tuyền nước  thân thể lại biến mất tại nguyên chỗ!"Hỏa đồng tử  cho ta đem tất cả sợi tơ thiêu hủy!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một đoàn hỏa diễm đột nhiên xuất hiện ở ở chỗ này  đỏ thẫm nhan sắc đem cả tòa từ đường đều nhiễm đỏ! Cái kia nhiệt độ kinh khủng để cho vô số sợi tơ trong nháy mắt đã bị đốt nứt ra tới.

Chỉ bất quá bị đốt đứt một cây  thì có mặt khác một cây trong nháy mắt xuất hiện  cuồn cuộn không dứt  phảng phất sợi tơ là vô cùng vô tận.

Khôi lỗi sư minh bạch chính mình bản lĩnh  hắn thực chiến phương diện cũng không xuất chúng  hắn am hiểu thao túng những người khác.

Có thể thời gian khẩn cấp  hắn không kịp thao túng mấy cái người giúp đỡ đến giúp đỡ chính mình.

Nếu không  hà tất như thế đại phí hoảng hốt lấy toàn bộ trấn nhỏ là cạm bẫy đâu?

Cho nên  tốc độ của hắn tất nhiên không như Mộ Phong  vậy thì không so với cái này.

Hắn đứng tại chỗ  giống như là đứng tại Chu trong lưới con nhện giống nhau  mạng nhện bên trong tất cả gió thổi cỏ lay  hắn đều có thể trong nháy mắt biết được.

"Ngươi lại nhanh  có thể thế nào?"

Hắn thấp giọng nói  đột nhiên xoay người lại  bởi vì hắn nhận thấy được Mộ Phong chính ở phía sau hắn cấp tốc đánh tới!"Tuyến kết!"

Ngón tay của hắn lúc này đột nhiên nhanh chóng vũ động lên  vô số sợi tơ như là trong phút chốc sống lại  trực tiếp dây dưa đi vòng qua Mộ Phong trên thân! Những sợi tơ này dần dần thu vào  bất quá trong chốc lát liền đem Mộ Phong thân thể tách rời ra từng đạo vết máu tới.

Như tiếp tục buộc chặt  nói không chừng có thể trực tiếp đem Mộ Phong cắt thành vài đoạn! Bất quá  Mộ Phong lúc này cũng đã vọt tới khôi lỗi sư trước mặt  trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên đâm xuống  lần này đã vô pháp cản trở.

Nhưng ngay khi cái này thời  hắn đột nhiên cảm giác được cánh tay của mình truyền đến một hồi sức kéo  giống như là có người ở phía sau mặt kéo động cánh tay hắn giống nhau  trường kiếm trong tay cuối cùng vẫn không thể đâm ra.

Nhìn thấy khôi lỗi sư cái kia nụ cười âm hiểm  cùng hắn chính đang không ngừng dùng sức ngón tay  Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh! Vừa rồi khôi lỗi sư sử dụng sợi tơ đem bờ vai của hắn xuyên thủng  không chỉ là để cho hắn để lại một đạo vết thương  càng là đem sợi tơ lưu tại hắn trong vết thương.

Lúc này hắn chính thao túng sợi tơ  ảnh hưởng Mộ Phong tiến công! Loại này quỷ dị thủ đoạn  để cho Mộ Phong trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Chỉ bất quá  trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm nhưng trong nháy mắt tiêu thất.

Thanh Tiêu Kiếm thuấn di đặc tính  đối với bất luận cái gì không hiểu rõ người đến nói đều là trí mạng  đối với khôi lỗi sư cũng không ngoại lệ.

Khôi lỗi sư nhìn thấy trường kiếm tiêu thất  trong lòng đang nghi ngờ thời điểm  lại chợt phát hiện trường kiếm đã tới trước mặt của hắn  mang theo kiếm khí bén nhọn hung hăng trên người hắn để lại một đạo sâu đậm vết thương! Hắn bưng vết thương lui về sau hai bước  hai đầu lông mày hiện ra một vệt lệ khí!"Chết tiệt  cũng dám tổn thương ta?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  hai tay tại trước mặt vung vẩy hai lần  quấn chặt lấy Mộ Phong sở hữu sợi tơ liền trong nháy mắt buộc chặt lên! Huyết nhục tại sợi tơ bên dưới không chịu nổi một kích  máu tươi trong nháy mắt liền nhiễm đỏ Mộ Phong y phục!"Thiên hỏa bí thuật  Viêm Đế!"

Mộ Phong phát sinh gầm lên giận dữ  hỏa đồng tử lúc này trong nháy mắt rơi xuống bờ vai của hắn bên trên  đỏ thẫm hỏa diễm giống là một bộ y phục giống nhau  trực tiếp bao phủ ở toàn thân của hắn! Hắn giờ phút này  như là một cái thiêu đốt hỏa nhân đồng dạng  tản mát ra cực kỳ nhiệt độ kinh khủng  những cái kia cuốn lấy hắn sợi tơ  cũng trong nháy mắt nứt ra tới.

Nhân cơ hội này  hắn đột nhiên lui lại  kéo ra cùng khôi lỗi sư khoảng cách  đưa tay chộp một cái  Thanh Tiêu Kiếm liền bay trở lại trong tay của hắn.

Khôi lỗi sư trong mắt lóe vẻ oán độc  gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Phong  bàn tay lại đình phía trên vết thương  ngón tay cấp tốc vũ động.

Bất quá chốc lát  cái kia sẹo miệng dĩ nhiên cũng làm bị khâu lại lên.

"Chết tiệt tiểu tạp chủng  nguyên vốn còn muốn muốn cùng ngươi vui đùa một chút  hiện tại xem ra không có có cần gì phải  ngươi đi chết a!"

Hắn oán độc nói  vô số ánh mắt đột nhiên ở trong thân thể hắn mãnh liệt mà ra! Tất cả sợi tơ hội tụ ở phía sau hắn  giống như là quái vật xúc tu giống nhau  có vẻ vô cùng đáng sợ.

Chết

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  sở hữu sợi tơ ngưng tụ thành xúc tu đột nhiên biến đến vô cùng kiên cố  phảng phất trường mâu đồng dạng  hung hăng hướng phía Mộ Phong đâm tới! Mà Mộ Phong lúc này sắc mặt nghiêm túc  cảm thụ được cuồn cuộn đánh tới khí tức  hắn muốn phải tránh phong mang  lại phát hiện thân thể của mình không biết lúc nào  lại bị sợi tơ vững vàng quấn lấy.

Lần này sợi tơ tựa hồ là có đại lượng sợi tơ ngưng tụ mà thành  mặc dù lớn rất nhiều  lại cũng chịu đựng ở địa hỏa bị bỏng  không có ngăn ra! Cái này thời cho dù hắn muốn né tránh  cũng đã không còn kịp rồi.

"Chỉ có một chiêu cuối cùng."

Mộ Phong cắn răng nói  đối mặt khôi lỗi sư  cảnh giới của hắn thật sự là quá cản trở.

Bất quá hắn có một loại thủ đoạn  có thể cùng khôi lỗi sư sánh ngang  đó chính là nguyên thần!"Nhất Niệm Thanh Liên!"

Hắn như là thi triển ra một bộ này phòng ngự Thánh thuật  một đóa Thanh Liên hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở xung quanh thân thể của hắn  phảng phất một lồng ánh sáng đồng dạng đưa hắn bao phủ trong đó.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Sau đó  hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt liền từ trong cơ thể hắn tuôn ra  hạo hạo đãng đãng nhanh chóng ngưng tụ! Mặc dù dùng nhìn bằng mắt thường không đến  có thể khôi lỗi sư lại cảm giác trước mặt như là dâng lên một vòng đại nhật đồng dạng  để cho nguyên thần của hắn cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Nguyên thần của ngươi. . ." Hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn  trừ đoạt xá người  hắn còn chưa từng thấy qua nguyên thần cùng thân thể chênh lệch có thể như vậy to lớn! Sau một khắc  nguyên thần mặt trời chói chang hung hăng đụng vào nguyên thần bên trên  chỉ bất quá trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ cũng đang nhanh chóng hòa tan!"A!"

Hắn phát ra một tiếng thét chói tai  thân thể lập tức than đổ xuống đất  cái kia tất cả sợi tơ cũng trong nháy mắt một lần nữa tán loạn thành thánh nguyên  sau đó tiêu tán! Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  những sợi tơ này đã đột phá Nhất Niệm Thanh Liên phòng ngự  Thanh Liên hư ảnh bị trực tiếp đánh tan  chỉ kém nửa tấc  sợi tơ liền muốn đâm vào trong thân thể hắn rồi a.

Nhân cơ hội này  hắn cầm kiếm tiến lên  đột nhiên chặt nghiêng mà xuống! Khôi lỗi sư nguyên thần bị thương nặng  trong đầu tổng trống rỗng  đau đớn kịch liệt để cho hắn cảm giác thân thể tựa hồ cũng lại hòa tan  căn bản là không có cách phòng ngự! Phốc phốc! Kiếm khí tung hoành  đột nhiên đem khôi lỗi sư nghiêng chém thành hai đoạn  máu tươi bắn toé mà ra! Tận đến giờ phút này  Mộ Phong mới thật sự thở phào nhẹ nhõm  thân thể trực tiếp than ngồi ở trên mặt đất.

Mặc dù giao thủ thời gian rất ngắn  nhưng hắn cũng đã dùng hết toàn lực.

Có thể thắng lợi giết ngược  hay là bởi vì khôi lỗi sư căn bản không có phòng bị Mộ Phong nguyên thần công kích..