Chương 2879: Nhập thổ vi an

Chương 2879: Nhập thổ vi an

Ngay tại khôi lỗi sư bỏ mình trong tích tắc  trấn bên trên vẫn ở chỗ cũ hoạt động dân trong trấn đều trong nháy mắt ngã xuống trên đất  thân thể của bọn họ bên trên cũng xuất hiện đại lượng thi ban  chứng minh bọn họ sớm liền đã chết.

Mộ Phong nhìn một chút trên thân dày đặc vết thương  đau đớn tận xương  máu tươi cầm quần áo đều đã nhiễm đỏ  cái này khiến hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Một trận chiến này  hắn thiếu chút nữa thì bị những sợi tơ này chém thành nhất phiến phiến.

"Khôi lỗi sư. . . Mục đích của các ngươi rốt cuộc cái gì a?"

Hắn thì thào nói  hoãn tốt một lúc sau mới đứng dậy  có thể là tầm mắt của hắn lại ngẫu nhiên rơi xuống chết đi khôi lỗi sư thi thể bên trên.

Hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn  vội vàng đi tới.

Bởi vì hắn phát hiện  khôi lỗi sư thân thể lúc này chợt bắt đầu nhanh chóng hủ hóa lên  một cỗ khó nhịn mùi thối lập tức liền tràn ngập ra.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi  lẽ nào trước mặt khôi lỗi sư  cũng sớm liền đã chết?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ  đã chết rất lâu rồi! Hắn tại khôi lỗi sư sau đầu tìm một phen  quả nhiên tìm được một cây cực nhỏ sợi tơ.

Chỉ bất quá sợi tơ này đã bị hắn cuối cùng một kiếm cho chặt đứt.

Xem ra đúng như hắn đoán  trước mặt hắn cái này khôi lỗi sư  cũng không phải là bản thể  đồng dạng cũng là bị khống chế một cỗ khôi lỗi mà lấy! Kết quả này để cho trong lòng hắn khiếp sợ không gì sánh nổi  cùng thời cũng đang hoài nghi  chân chính khôi lỗi sư  đến tột cùng ở địa phương nào?

Hắn đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  trong lòng tâm tư hàng ngàn hàng vạn.

Nếu như hắn ngàn tân vạn khổ mới giết chết chỉ là một con rối  vậy chân chính khôi lỗi sư ở địa phương nào?

Nắm giữ loại năng lực này lời nói  muốn giết hắn cần phải cũng không phải là một chuyện khó khăn  nhưng vì cái gì không trực tiếp tới giết chính mình đâu?

Chân chính khôi lỗi sư là ai?

Hắn cảm giác được sương mù nồng nặc  rồi lại nghĩ không rõ lắm.

Tốt một lúc sau  hắn mới một lần nữa thẳng người lên tới.

Tất nhiên không nghĩ ra  vậy thì không nghĩ  xe đến trước núi ắt có đường.

Mộ Phong tại chết đi khôi lỗi trên thân tìm một phen  nhưng là cái này gia hỏa trên thân không nói không gian Thánh khí  thậm chí không có cái khác nửa điểm đồ vật  nói cho cùng  đây cũng chỉ là một cỗ khôi lỗi mà lấy!"Không có giải dược?

Cái kia sư tỷ làm sao bây giờ?"

Hắn trong lòng có chút phẫn nộ rồi lên  còn tưởng rằng khôi lỗi sư trên thân thật sẽ mang theo giải dược  có thể nghĩ đến cũng bất quá là lừa gạt hắn.

Không có giải dược  Xích Cẩm đến tột cùng sẽ như thế nào  hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá bây giờ hắn biết để lỡ không nổi  trước phải đi về nhìn một chút có thể hay không giải khai các nàng trên thân độc lại nói! Hắn một đường chạy như điên  tại trên đường gặp được cái này trấn bên trên sớm liền đã chết dân trong trấn thi thể  trong lòng không khỏi có chút bi thống.

Bất quá hắn cũng quyết định  không quản là ai giấu ở phía sau màn  hắn liền muốn đưa bọn họ từng cái từng cái bắt tới  sau đó làm thịt bọn họ! Mộ Phong đi tới một chỗ dân cư bên trong  làm thời hắn chính là đem Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến hai người giấu ở nơi này, Phong Mộc chính ở chỗ này coi chừng bọn họ.

Bất quá khi hắn trở về sau đó  lại kinh ngạc phát hiện Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến hai người đều đã tỉnh lại.

"Sư tỷ  các ngươi không sao?"

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lúc này trực tiếp nhào tới  một thanh liền ôm lấy Mộ Phong: "Sư đệ  ngươi cuối cùng là trở về  trong lòng ta nhưng là phải lo lắng gần chết a."

"Sư tỷ  các ngươi không phải trúng độc sao?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong vội vàng hỏi nói, hắn còn tưởng rằng muốn cho Xích Cẩm các nàng giải độc mới được đây.

Xích Cẩm chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta cũng không biết a  ta nhớ được ta hình như là đang ngủ  tỉnh lại liền ở cái địa phương này  vẫn là Phong Mộc nói cho ta biết tất cả sự tình đây.

Hơn nữa thân ta bên trên cũng không có độc."

"Cẩn thận kiểm tra qua chưa?"

"Yên tâm đi  ta so ngươi còn phải quan tâm ta chính mình a  đương nhiên là tỉ mỉ kiểm tra qua một lần  nghĩ đến chất độc này cũng chỉ là có thể làm cho ta đã hôn mê mà lấy  cái này cũng đã rất lợi hại."

Xích Cẩm tùy tiện nói.

Bất quá khi nàng chú ý tới Mộ Phong thời khắc này dáng vẻ sau đó  lập tức giật mình che miệng.

Mộ Phong y phục trên người bị cắt thành từng cái  mặc dù vết thương đã khép lại  nhưng là vết máu lại giữ lại.

Này tấm hình dáng thê thảm  hiển nhiên là đi qua một trận ác chiến.

"Sư đệ  ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục tham ăn  nếu là ta không có trúng độc  ngươi cũng sẽ không. . ." Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là cười cười: "Ta không sao sư tỷ  về sau cẩn thận một chút chính là.

Bất quá liền liền ta cũng cũng không nghĩ tới  cái này cả một cái thôn trấn vậy mà đều là cạm bẫy a."

Hắn đem khôi lỗi sư sự tình nói ra  để cho Xích Cẩm sửng sốt một chút  nàng lần đầu tiên biết còn có có thể khống chế những người khác thủ đoạn  quả là không thể tưởng tượng nổi  hơn nữa càng nghĩ càng đáng sợ.

Ai cũng không biết chân chính khôi lỗi sư ở địa phương nào  bên người bất luận kẻ nào cũng có thể là khôi lỗi sư khôi lỗi  mà hắn chỉ cần ngồi tại phía sau màn  thao túng tất cả là được.

Một bên Hoắc Thu Yến lúc này tại lạnh run  nàng vẻ mặt khiếp sợ nghe cái này tất cả  tựa hồ trước đó chưa từng nghe nói qua đáng sợ như vậy sự tình.

Chung quanh bọn họ người  vậy mà đều là bị người thao túng thi thể  rất giống là khủng bố ác mộng giống nhau.

Xích Cẩm thở dài  nói ra: "Ta xem  chúng ta vẫn là đem những người này đều chôn a  bọn họ coi như là vô tội chết thảm  tốt để bọn hắn nhập thổ vi an a."

Bất quá Mộ Phong lại lắc đầu  làm cho các nàng trở lại khách điếm mặt: "Việc này  để ta làm là được! Các ngươi trước đó trúng độc  mặc dù đã tỉnh lại  nhưng vẫn là phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một lần."

"Vậy thì làm phiền ngươi sư đệ."

Xích Cẩm lôi kéo Hoắc Thu Yến liền rời khỏi nơi này  mặc dù người của trấn trên cũng bị mất  nhưng là nhà trọ vẫn là yên lành đây.

Chờ đến các nàng đi sau đó  Phong Mộc đi tới một bên cười lạnh lên: "Muốn làm ngươi làm  chuyện nhàm chán như vậy tình  cũng chỉ có ngươi sẽ kéo hạ xuống."

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  hỏi: "Phong Mộc  trước đó rõ ràng ngươi có thể cứu bên dưới Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến  vì sao hướng phía hướng ngược lại đuổi theo?"

Phong Mộc biết Mộ Phong trước đó một mực tại bên cạnh vừa nhìn hắn đâu  lúc này ánh mắt vậy đột nhiên trở nên ác liệt lên: "Bọn họ tất cả đều chết hết cho phải đây  giữ ở bên người chính là gánh nặng!"

"Tất nhiên dạng này  ngươi liền chuẩn bị tại Vô Tự Kim Thư bên trong ngây người cả đời a  ta tuyệt đối sẽ không lại thả ngươi đi ra."

Mộ Phong lúc này chậm rãi nói.

Chuyện này với hắn đến nói  chỉ là một chuyện nhỏ mà lấy  có thể là đối với Phong Mộc đến nói  lại là một đại sự.

Vĩnh viễn tại Vô Tự Kim Thư bên trong vô pháp đi ra  đó cùng đưa hắn nhốt tại giam trong lao khác nhau ở chỗ nào?

Đối với hắn đến nói  cái kia quả là so chết còn khó chịu hơn!"Mộ Phong  ngươi quả là hèn hạ!"

Hắn hung tợn nói.

Mộ Phong lúc này lại cũng xoay người hướng phía nhà trọ đi tới  trước khi đi vẫn không quên nói câu: "Trước hừng đông sáng muốn đưa bọn họ toàn bộ đều mai táng lên  nếu không ngươi liền chuẩn bị tại Vô Tự Kim Thư bên trong chết già a!"

Phong Mộc trong mắt lập tức tràn đầy lệ khí  hắn đột nhiên một quyền hung hăng đập vào bên cạnh trên vách tường  vô số toái thạch văng khắp nơi mà ra.

Bất quá bình tĩnh một lúc sau  hắn vẫn đi mai táng trấn trên dân trấn..