Chương 2880: Vô tình gặp được Thái Vân

Chương 2880: Vô tình gặp được Thái Vân

Trấn bên trên chừng 2000~3000 miệng người  mặc dù Phong Mộc động tác đơn giản thô bạo  nhưng cũng là đến rồi sau khi trời sáng mới rốt cục hoàn thành.

Nguyên bản náo nhiệt tiểu Trấn tử bên trên  lúc này nhiều hơn hơn hai ngàn cái phần mộ  nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Hắn hồi đến khách sạn bên trong  trực tiếp đi vào Mộ Phong gian phòng  nhìn thấy Mộ Phong vẫn là ngồi ở kia trong tu luyện  cái này khiến trong lòng hắn càng là oán hận.

"Ngươi không cần oán hận ta  bởi vì ta chính là ngươi  ngươi oán hận ta  chẳng khác nào oán hận chính ngươi."

Ngồi ở trên giường Mộ Phong thậm chí liền con mắt cũng không có mở ra.

"Hèn hạ gia hỏa  sớm muộn gì có một ngày ta muốn làm thịt ngươi!"

Phong Mộc hung tợn nói.

"Đã biết  hồi kim thư nghỉ xả hơi đi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vô Tự Kim Thư bay ra  mà Phong Mộc trực tiếp liền đi vào kim thư bên trong  một bộ buồn bực biểu tình.

Hắn lúc này  thậm chí so cái khác bất cứ lúc nào đều muốn giết Mộ Phong.

Đi qua trong một đêm nghỉ ngơi  Mộ Phong cũng khôi phục lại  dù sao có Bất Lão Thần Tuyền nước bực này thần vật  có bị thương gì thế một đêm là có thể khỏi rồi.

Bất quá khôi lỗi sư sự tình  vẫn là để cho trong lòng hắn mười phần ngưng trọng.

Hiện tại có quá nhiều bí ẩn bày ở trước mặt của bọn họ  hơn nữa tràn ngập nguy hiểm  hắn có thể dự cảm đến tiếp hạ xuống bọn họ tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm! Chờ sắc trời sáng choang sau đó  hắn mới ra khỏi phòng  đem Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến đều đánh thức.

Bởi vì sợ  tối hôm qua Hoắc Thu Yến cùng Xích Cẩm hai người ở tại cùng một cái phòng.

Ba người trực tiếp lại bước lên hành trình  bọn họ nhất định muốn đi cái kia biến mất thôn trấn điều tra một phen mới được  mà lại nói không chừng cũng có thể dẫn truy sát Hoắc Thu Yến những người kia.

Hoắc Thu Yến mặc dù phát hiện Phong Mộc không thấy  lại cũng không hỏi nhiều.

Nàng lúc này có vẻ vô cùng thiện giải nhân ý  không nên hỏi tuyệt đối không hỏi.

Ba người thừa bên trên Thần Hành Chu  một đường hướng phía gió bắc Thần thành phương hướng mà đi  đoạn đường này bên trên  bọn họ vậy mà không tiếp tục gặp phải cái gì những thứ khác nguy hiểm.

Hai tháng sau đó  bọn họ rốt cuộc đã tới gió bắc Thần thành  nhìn lên trước mặt biên thuỳ thành trì  ba trong lòng người đều rất là cảm khái.

"Hoắc muội muội  cuối cùng đã tới địa phương này  các ngươi thất tuyệt cung ở địa phương nào  chúng ta đưa ngươi trở về a?"

Xích Cẩm nhìn trước mắt thành trì  cười hỏi.

Có thể Hoắc Thu Yến lúc này lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không  Xích Cẩm tỷ tỷ  ta muốn cùng các ngươi một chỗ điều tra chân tướng  ta nghĩ muốn cho sư huynh của ta môn báo thù!"

"Dạng này. . . Cũng tốt  chính hảo muội muội nếu như đi  ta khẳng định sẽ rất nhàm chán."

Xích Cẩm trong lòng âm thầm trộm vui  cuối cùng là có cái bạn.

Mộ Phong tuy nói là sư đệ của nàng  có thể tìm ra thường luôn là trầm mặc ít nói  nếu như đoạn đường này bên trên không có Hoắc Thu Yến  nàng thật là muốn buồn chán chết.

Cứ như vậy  ba người vào thành.

Bọn họ hai tháng này thậm chí không có ngừng nghỉ mấy lần  đều là ngày đêm không ngừng đi đường  ba người thay phiên khống chế Thần Hành Chu  đã sớm nhanh sắp không nhịn được nữa.

Bọn họ đầu tiên là tại bên trong tòa thần thành tìm khách sạn  yên lành tắm nước nóng  lúc này mới xem như là thư thái.

Bất quá bởi vì sự tình lần trước  Xích Cẩm cũng không có thu xếp lấy muốn đi ăn đồ vật.

"Sư tỷ  muốn ăn chút gì phải nắm chặt a  chúng ta ngày mai sẽ có thể đến tới cái trấn nhỏ kia tử  đến lúc đó lúc nào có thể trở về  thật đúng là không nhất định đây."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Xích Cẩm lập tức chụp lên tay tới: "Vẫn là sư đệ hiểu ta! Đi  ta mời khách!"

Ba người bọn họ liền từ hao tổn trong thành tửu lâu đi tới.

Xích Cẩm như thường điểm một bàn lớn thức ăn  khả năng bởi vì là ở vào Tuyền Cơ Thần Quốc nhất mặt đông thần quốc  vật chất không tính phong phú  vì vậy nơi đây thịt đại đa số đều là thần ma thịt.

Thần ma thịt bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng cuồng bạo  những năng lượng này không thể bị tu sĩ hấp thu  ngược lại sẽ đối với tu sĩ có chỗ tổn hại  vì vậy những thần ma này thịt cần đi qua chuyên môn xử lý  vô cùng phiền phức  có ở gió bắc bên trong tòa thần thành đầu bếp  tựa hồ giỏi vô cùng chế tác những thần ma này thịt.

Mộ Phong cũng nếm một chút  quả thật không tệ.

Chỉ bất quá hắn quan tâm cũng không phải là cái này  liền tìm lấy cớ đi tới bên ngoài quán rượu mặt  nhìn thấy đối diện trong quán trà không ít người đều đang nói đùa  liền đi ra phía trước.

Hắn mở miệng hỏi thăm một ít liên quan tới tiêu thất trấn sự tình  tất cả mọi người im miệng không nói không nói  tựa hồ phi thường không muốn hồi tưởng lên loại sự tình này  từng cái đều e sợ cho tránh không kịp.

Nhưng ngay khi cái này thời  đường phố bên trên đi tới một nhóm mấy người  người mặc đồ trắng  bọn chúng đều là tướng mạo xuất chúng nữ tử  trên thân tự nhiên mang theo mấy phần tiên khí.

Nhất là tên dẫn đầu kia  càng giống như là không dính khói lửa trần gian tiên tử! Tất cả mọi người ánh mắt lập tức đã bị hấp dẫn  thậm chí liền liền nữ tử cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Mộ Phong nhíu không có nhìn lại  đột nhiên sửng sốt.

Bởi vì cái này vài tên bạch y nữ tử dẫn đầu  dĩ nhiên là Thái Vân tiên tử!"Đây là Thiên Cung tiên tử môn a  làm sao đi tới nơi này?"

"Ai biết được  thật là tốt nhìn a  nếu có thể cưới một cái về nhà  đây chính là tổ thượng tích đức. . . Lão bà  đừng đánh  ta đùa thôi!"

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ  dẫn phát rồi một đôi vợ chồng ở giữa tranh cãi.

Thái Vân rõ ràng cũng phát hiện Mộ Phong  vẻ mặt mừng rỡ bước nhanh tới: "Mộ Phong công tử?

Không nghĩ tới lại có thể tại gặp ở nơi này ngươi a!"

"Ta cũng không nghĩ tới ở chỗ này cùng tiên tử gặp mặt."

Mộ Phong mỉm cười.

Hắn nghe nói trước đây Thái Vân tiên tử bởi vì sốt ruột  muốn xông vào Diệt Không chiến trường bên trong  lại bị cản lại sự tình.

Bất quá chờ Vạn quốc thánh chiến sau đó  Thiên Cung người cũng đã ly khai Diệt Không chiến trường  bọn họ cũng không có gặp bên trên cuối cùng một mặt.

Cách nay đều nhanh có nửa năm thời gian.

Thái Vân tiên tử có vẻ rất là kích động: "Trước đây chúng ta Thiên Cung trước một bước ly khai Diệt Không chiến trường  không nhìn thấy Mộ Phong công tử hăm hở cục diện  thực sự là đáng tiếc."

"Cũng không có gì đẹp mắt."

Mộ Phong khiêm tốn nói.

Đi theo Thái Vân phía sau hai cái cô nương tuy nhiên cũng rất là tò mò nhìn về phía Mộ Phong  một người trong đó mở miệng hỏi nói: "Sư tỷ  đây chính là ngươi tổng nhắc tới Mộ Phong công tử a."

Một cái khác người nhưng có chút không cam lòng  nói ra: "Nhìn qua cũng không tệ  có thể sư tỷ ngươi trở về có thể là bởi vì hắn chịu phạt đâu  hắn vậy mà liền một điểm biểu thị cũng không có. . ." "Thái Niệm  không cần nói bậy."

Thái Vân vội vàng răn dạy.

Bị kêu là Thái Niệm nữ tử lúc này hừ lạnh một tiếng  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng có chút giận dỗi lên.

Mộ Phong lúc này nhưng là sửng sốt: "Bị phạt?

Thái Vân tiên tử  không biết vì sao lại bởi vì ta bị phạt?"

"Không nhiều lắm chuyện  Mộ Phong công tử không phải đặt ở tâm bên trên  ta cái này Thái Niệm sư muội chính là miệng thẳng tâm nhanh  ngươi không cần để ý."

Thái Vân vội vàng nói  tựa hồ có chút dáng vẻ quẫn bách.

Thái Niệm lại miệng vô già lan nói ra: "Sư tỷ  có cái gì không thể nói?

Kim Hoa bà bà còn không phải cảm thấy ngươi đối với hắn quá quá quan tâm  đây là động tình biểu hiện  cho nên phạt ngươi thanh tâm quả dục đi diện bích hối lỗi sao?"

"Động tình?"

Mộ Phong trong lòng hơi động  vội vã xua tay nói ra: "Nguyên lai là dạng này  Thái Vân tiên tử  ta Mộ Phong sẽ không không duyên cớ bẩn người trong sạch  ta cái này theo ngươi đi các ngươi Thiên Cung  đem chuyện này nói rõ ràng!".