Chương 2881: Đồng hành

Chương 2881: Đồng hành

Thái Niệm vừa nghe  lập tức thở dài  thấp giọng nói một câu: "Óc lợn."

"Sư tỷ  ta cảm thấy thái thanh sư tỷ cũng rất dũng cảm  dám cùng mình yêu nhau người đi xa Cao Phi  tổng mạnh hơn ở bên trong môn phái hơn nhiều. . ." Nhưng là nàng lời còn chưa nói hết  Thái Vân tiên tử khuôn mặt đột nhiên trở nên lạnh như băng lên: "Im miệng  loại này lời nói  về sau cũng không tiếp tục muốn nói lên!"

"Nhất là trở lại trong môn phái  càng là một chữ cũng không thể nói.

Lẽ nào ngươi muốn bị trọn đời phong ấn tại thanh tâm trong tháp sao?"

Thái Niệm tựa hồ biết bị phong ấn ở thanh tâm trong tháp có bao thê thảm  thân thể đều rùng mình một cái  vội vàng ngậm miệng lại.

Mộ Phong đứng ở một bên có chút lúng túng  không khỏi nhìn về phía những địa phương khác.

"Mộ Phong công tử  ngươi không cần để ý sư muội của ta."

Thái Vân tiên tử khôi phục vẻ mặt mỉm cười biểu tình  "Kể chuyện công tử không phải gia nhập Kỳ Viện rồi không  tại sao lại tới nơi này?"

"Ừm  là như thế này.

Sư phụ của ta phu tử để cho chúng ta trước đến điều tra trong trấn người lạ lùng biến mất sự tình  cho nên mới tới chỗ này."

Mộ Phong trả lời nói.

"Trùng hợp như vậy?"

Thái Niệm bên cạnh một vị nữ tử khác kinh hô lên  bất quá lập tức xấu hổ trốn Thái Vân phía sau.

Thái Vân tiên tử cười cười  nói ra: "Đúng vậy a  thật là đúng dịp.

Chúng ta cũng là chuyên môn đến điều tra chuyện này.

Không biết công tử có hay không tra được chút gì?"

"Còn không có  " Mộ Phong lắc đầu  "Bất quá chúng ta tới trên đường  tao ngộ rồi hai lần người quần áo đen chặn giết  còn từ người quần áo đen trong tay cứu một nữ tử.

Như là đang ngăn trở chúng ta tới gần nơi này  hoặc như là chuyên môn hướng về phía chúng ta tới."

"Ừm  còn có loại chuyện thế này?

Liền liền Kỳ Viện đệ tử  bọn hắn cũng đều dám động thủ  tên này lá gan có thể thật là lớn."

Thái Vân tiên tử hơi hơi híp mắt lại tới  sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thế nhân đều biết phu tử vô cùng bảo vệ môn nhân  đồng thời bọn họ đệ tử số lượng rất thưa thớt  cho nên tình cảm thâm hậu.

Đối với Kỳ Viện đệ tử động thủ  đây chính là đang khiêu chiến phu tử a.

"Tất nhiên dạng này  cái kia không như một đường đồng hành đi."

Một bên Thái Niệm lẩm bẩm: "Sư tỷ  ngươi vừa mới còn nói thời gian khẩn cấp đâu  hiện tại ngược lại là lại không vội. . ." Một gã khác Thiên Cung đệ tử vội vàng đem Thái Niệm kéo đến một bên.

Thái Vân tiên tử thở dài  nói ra: "Mộ Phong công tử đừng trách  ta cái này Thái Niệm sư muội chính là quá mức cảnh trực.

Một cái khác cũng là sư muội của ta  tên là Thái Nguyệt."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nhìn về phía cái kia có chút xấu hổ Thái Nguyệt.

"Đúng rồi  Mộ Phong công tử là một mình tới trước sao?

Không phải nói cứu bên dưới một nữ tử sao  nàng là hay không có đầu mối gì?"

Thái Vân đột nhiên hỏi.

"Ta là cùng sư tỷ của ta Xích Cẩm cùng đi đến  nữ tử kia tên là Hoắc Thu Yến  tự xưng là thất tuyệt cung đệ tử  bọn họ tra được cái kia thôn trấn bên trên người toàn bộ đều biến mất  phải cùng trận pháp có quan hệ  kết quả là bị đuổi giết  trừ hắn ra  những người khác đều chết."

"Dạng này a  thất tuyệt cung cái này danh tự ta tựa hồ tại nơi nào đã nghe qua."

Thái Vân nhíu mày một cái suy tư một phen  cũng không có nhớ tới tới.

Như là bọn họ loại này siêu cấp thế lực  bình thường làm sao sẽ nhớ có chút cửa nhỏ phái xuống đích danh xưng đây.

"Bất quá  nếu như quá Nguyệt sư muội  khẳng định sẽ biết.

Chúng ta cũng gọi nàng tiểu linh thông đâu  nàng đối với Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong sự tình có thể nói là rõ như lòng bàn tay  ký ức lực cũng là hết sức kinh người."

Nàng nói tiếp nói.

"Dạng này a  " Mộ Phong gật đầu  "Tất nhiên đồng hành lời nói  ta liền dẫn ngươi đi nhìn một chút sư tỷ của ta a  nàng đang đối diện tửu lâu bên trên ăn đồ đâu."

Hai người quay đầu nhìn lại  liền thấy ngồi tại lầu hai vị trí cạnh cửa sổ Xích Cẩm chính vươn tay ra hướng về phía bọn họ chào hỏi đây.

Bọn họ đi lên tửu lâu  Xích Cẩm vội vã đứng lên tới  đi tới Thái Vân bên người  lại không để lại dấu vết đem Mộ Phong lôi đến bên cạnh mình.

"Thái Vân tiên tử  đã lâu không gặp a."

"Xích Cẩm cô nương  " Thái Vân bất động thanh sắc nói ra: "Chúng ta cũng vừa vặn đến điều tra cùng một việc  tất nhiên đụng phải  liền muốn đồng hành."

"Không cần  " Xích Cẩm lại đại khí giơ giơ tay  "Chúng ta Kỳ Viện ra tay  ngươi còn lo lắng sao?

Tự chúng ta tới là được  các ngươi nên vội vàng các ngươi làm việc."

Thái Vân nhíu mày một cái  nàng nhận thấy được Xích Cẩm tựa hồ có chút kháng cự nàng  không khỏi nhìn một chút một bên Mộ Phong  trong lòng lập tức hiểu rõ.

"Mặc dù có chút việc gấp  lại cũng không kém cái này một lượng thiên.

Huống hồ Mộ Phong công tử là ân nhân cứu mạng của ta  ta luôn luôn không có cơ hội báo đáp  lần này thật đúng là muốn quấy rầy hai ngày."

Hai tên nữ tử mặc dù trên mặt đều mang vui vẻ  bất động thanh sắc  có thể giữa hai người lại tràn đầy mùi thuốc súng.

Không riêng gì Thái Vân hai người sư muội  vẫn là Hoắc Thu Yến  lúc này đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Bất quá cuối cùng  bọn họ vẫn là ngồi đến cùng một chỗ.

Thái Vân tiên tử chậm rãi nhìn về phía Hoắc Thu Yến  hỏi: "Cô nương  ta nghe Mộ Phong công tử nói  các sư huynh của ngươi toàn bộ đều bị gian nhân làm hại  còn mời nén bi thương.

Bất quá các ngươi điều tra chuyện xảy ra  có thể hay không cùng chúng ta chia sẻ một lần?

Tốt nhất là như thế nào điều tra  cũng nói rõ ràng một ít  nói không chừng chúng ta có thể dùng cái này tới dẫn xà xuất động."

Cái ý nghĩ này cùng Mộ Phong không mưu mà hợp.

Tất nhiên Hoắc Thu Yến bọn họ điều tra một lần  liền bị truy sát  nói không chừng bọn họ tiến hành điều tra  cũng sẽ đem những cái kia giấu trong bóng tối người dẫn ra đây.

"Tốt  " Hoắc Thu Yến hít sâu một hơi  tựa hồ là mạnh đè xuống trong lòng bi thống  "Ta và các sư huynh từ thất tuyệt cung một đường đến nơi này  đạt tới toà kia thôn trấn  chúng ta phát hiện bên ngoài trấn lại có bố trí qua trận pháp vết tích."

"Có thể mới vừa muốn tiến một bước điều tra thời điểm  thì có một đám hắc y nhân vọt ra  bọn họ một đường đuổi giết chúng ta  sư huynh là bảo hộ ta  toàn bộ đều chết  ta chạy trốn hơn hai tháng  mới gặp Mộ Phong công tử cùng Xích Cẩm tỷ tỷ. . ." Nói đến đây  hốc mắt của nàng liền lại hồng lên.

Xích Cẩm vội vàng tiến lên vỗ vỗ bả vai của nàng an ủi nàng.

"Thì ra là thế."

Thái Vân chậm rãi gật đầu  xem ra cũng không có tin tức có giá trị gì.

Nói không chừng trong khoảng thời gian này  những người kia đều đã đem bố trí trận pháp vết tích cho lau đi cũng không nhất định.

Chỉ bất quá  cái kia vô cùng xấu hổ Thái Nguyệt lúc này lại cúi người tại Thái Vân bên tai nói những gì.

Thái Vân biểu tình có một chút vô cùng kinh ngạc  không khỏi nhìn nhiều Hoắc Thu Yến hai mắt.

Mộ Phong lúc này đứng dậy  nói ra: "Tốt rồi  tất nhiên mục tiêu của chúng ta là nhất trí  đây cũng là không cần trì hoãn  hiện lại xuất phát  sáng sớm ngày mai liền có thể đến tới cái kia ngôi trấn nhỏ  chúng ta tự mình đi điều tra một lần chính là."

Những người khác cũng đều đồng ý  thế là nhao nhao ly khai Thần thành  thừa bên trên Thần Hành Chu  hướng phía cái kia ngôi trấn nhỏ phương hướng chạy đi.

Mặt trời rơi xuống lại dâng lên  một ngày thời gian liền đi qua.

Lúc này ở một cái yên tĩnh ngoài trấn nhỏ mặt  đi tới hai đạo thân ảnh nho nhỏ.

Đây là hai đứa bé  một cái cậu bé một cô gái  hai người đều chẳng qua bảy tám tuổi  quần áo tả tơi  trong mắt to cũng cũng không có quang thải..