Chương 2882: Người sống sót

Chương 2882: Người sống sót

Hai tiểu hài tử tới nơi này cái yên tĩnh bên ngoài trấn mặt.

Có thể không chờ bọn hắn tiến nhập trong trấn  đột nhiên có một đạo hắc ảnh xuất hiện ở phía trước của bọn hắn.

Hai tiểu hài tử ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là một người mặc nón rộng vành hắc y nhân! Tiểu hài tử trong mắt lóe lên to lớn sợ hãi  thân thể của bọn họ đều không ngừng run rẩy run lên lên.

Bất quá cho dù dạng này  tiểu nam hài như trước chắn bé gái trước mặt.

"Không nghĩ tới  vẫn còn có hai cái cá lọt lưới a  ta cái này đưa các ngươi đi gặp thân nhân của các ngươi!"

Hắc y nhân lạnh lẽo cười  lộ ra hàm răng trắng noãn  trong tay một thanh đại đao đã giơ lên.

Ở nơi này hai tiểu hài tử sẽ phải bỏ mạng đao bên dưới thời điểm  một đạo hồng mang từ trên trời giáng xuống  mang theo không gì sánh được khí thế bén nhọn  trực tiếp đem hắc y nhân xuyên thủng! Lúc này  hai tiểu hài tử mới phát hiện cái này đạo hồng mang  dĩ nhiên là một cây thiêu đốt trường thương! Hắc y nhân mở to hai mắt nhìn  trường đao trong tay vô lực ngã rơi xuống đất bên trên  thân thể cứ như vậy bị xuyên ở tại trường thương bên trên! Xích Cẩm từ trên trời giáng xuống  một tay nắm lấy trường thương  đột nhiên từ tên kia người quần áo đen trên thân rút ra  tư thế hiên ngang  cho hai tiểu hài tử đều nhìn ngây người.

"Tiểu bằng hữu  các ngươi không có sao chứ?"

Nàng mới vừa vội vàng ngồi xổm người xuống tới hỏi.

Bọn họ vừa vặn đến nơi này  liền thấy hai cái tiểu hài tử phải tao ngộ độc thủ  thế là Xích Cẩm suất không nhịn được trước  trực tiếp giết chết cái này tên hắc y nhân.

Mộ Phong cùng Thái Vân tiên tử lúc này cũng rơi vào trên đất sau đó  bọn họ cũng không có trước quan tâm hai cái tiểu hài tử  mà là hướng phía bốn phía trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Một người áo đen ở chỗ này  nói không chừng thì có khác hắc y nhân ở chỗ này.

Xích Cẩm hạ thủ quá nhanh  không có lưu nhân chứng sống  căn bản không gì dùng.

Bọn họ tại thôn trấn xung quanh tìm lên  nhưng là rất nhanh sẽ trở lại  căn bản là không thu hoạch được gì.

Trừ bị giết chết tên kia hắc y nhân  nơi đây lại không có những người khác.

Hai tiểu hài tử lúc này có vẻ rụt rè  đang lúc ăn Xích Cẩm lấy ra thức ăn.

Nhìn ra được bọn họ đã thời gian thật dài đều chưa từng ăn qua cơm no.

"Tiểu bằng hữu  các ngươi vì sao lại tới nơi này?"

Thái Vân tiên tử mở miệng hỏi nói, trong lòng có chút nghi hoặc.

Nguyên do bởi vì cái này thôn trấn  chính là cái kia tất cả mọi người trong vòng một đêm lạ lùng biến mất thôn trấn.

Nơi đây đã không có bất kỳ người nào ở tại.

Tiểu nam hài đứng ra nói ra: "Chúng ta chính là chỗ này người!"

Câu này lời nói  làm cho tất cả mọi người lập tức ngẩn ra  trong cái thôn trấn này  vẫn còn có người sống?

"Các ngươi. . . Là thế nào tránh được một kiếp?

Nơi đây đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong có chút nóng nảy hỏi.

Xích Cẩm lại liếc hắn một cái  lạnh lùng nói ra: "Gấp cái gì  trước để người ta tiểu hài tử ăn no lại nói a  bọn họ đều đã hơn mấy tháng không có ăn bên trên cơm no."

Mộ Phong chỉ có thể kiên trì chờ ở một bên.

Đám người bọn họ tiến nhập trong trấn mặt  quả nhiên như là những người khác nói tới  người ở đây toàn bộ đều biến mất  tuy nhiên lại không có bất kỳ xốc xếch vết tích  trừ rơi đầy bụi bặm ở ngoài  sở hữu trong nhà bài biện đều là chỉnh tề.

Chờ đi tới một tòa nhà thời điểm  hai tiểu hài tử lúc này đều đỏ viền mắt: "Đây chính là chúng ta gia. . ." Mộ Phong yên lặng không nói  trong lòng cũng hiểu được hai đứa bé này vô cùng thương cảm.

Bất quá có thể tránh được một kiếp  lại là vận may của bọn hắn.

Chờ sau khi ăn uống no đủ  hai tiểu hài tử mới rốt cục nói ra cái kia thiên chuyện đã xảy ra.

Hai người bọn họ là huynh muội hai người  ngay hôm đó buổi tối  bọn họ chạy đến bên ngoài trấn mặt nhìn ánh trăng  nhưng là chờ trở về thời điểm  liền phát hiện bên ngoài trấn mặt có không ít hắc y nhân  hơn nữa thôn trấn bên trên  vậy mà bao phủ một tầng quỷ dị quang mang.

Ngay sau đó  trong trấn liền dâng lên đạo đạo khí lưu màu đỏ ngòm  như là huyết sắc giống như sao băng  nghịch lưu mà lên  hội tụ đến một chỗ.

Hai tiểu hài tử đều vô cùng sợ hãi  nhưng là lại không có xông ra  chỉ là nấp ở phía xa nhìn một màn này.

Chờ những hắc y nhân kia đi sau đó  bọn họ mới dám trở lại trong trấn mặt.

Nhưng là  trong trấn người lại đều biến mất  phần lớn người ổ chăn thậm chí đều vẫn là ấm áp  nhưng là người lại biến mất không thấy.

Bọn họ sợ  bất lực  khóc một đêm.

Tại trong trấn qua hai ngày sau  bọn họ định rời đi nơi đây  miễn cho người xấu trở lại  nhưng là hai cái bảy tám tuổi tiểu hài tử  căn bản cũng không có rời đi thôn trấn  cho nên lạc đường.

Quanh đi quẩn lại mấy tháng sau đó  bọn họ dựa vào ăn quả dại  uống nước sông mới còn sống  cuối cùng lại trở về thôn trấn  thật không nghĩ đến vừa trở về liền gặp cái kia thiên buổi tối nhìn thấy hắc y nhân! Nghe lên  hai đứa bé này vô cùng bi thảm.

Bất quá Mộ Phong nghe đến đó đột nhiên nhớ ra cái gì  vội vàng chạy tới bên ngoài trấn  tìm được cỗ kia người quần áo đen thi thể.

Hắn đem thi thể mặc áo nhổ  lật qua nhìn sau lưng  sau khi phát hiện trên lưng quả nhiên có một đạo hình xăm  cùng tại trong miếu đổ nát muốn công kích bọn họ hắc y nhân hình xăm như đúc giống nhau! Mộ Phong đứng ở nơi đó  trong lòng bách chuyển thiên hồi.

Nhìn lên tới  những thứ này hắc y nhân cần phải làm chính là cùng một đám người  chỉ bất quá khi đó truy sát Hoắc Thu Yến những người kia  đến tột cùng là ai?

Suy nghĩ nửa ngày  hắn cũng không nghĩ minh bạch  thế là liền xoay người trở lại trong trấn.

Có ở trấn miệng nơi đây  hắn lại phát hiện một kiện kỳ quái đồ vật.

Đây là một cây trường côn  nhìn không ra rốt cuộc làm bằng vật liệu gì  liền cắm ở trấn ngoại vi  cao cở một người.

Mặc dù nhìn qua chỉ là tùy ý cắm ở chỗ này  có thể Mộ Phong lại cẩn thận chăm chú nhìn một hồi lâu.

"Đây là cái gì?"

Hắn duỗi tay muốn nhổ ra xem một chút  nhưng ngay khi cái này thời Xích Cẩm tiếng kêu truyền tới.

"Sư đệ  mau đến xem!"

Mộ Phong lập tức liền chạy tới  đem căn này trường côn sự tình đặt ở sau đầu.

Chờ chạy tới sau đó  hắn mới biết là Xích Cẩm bọn họ phát hiện bố trí qua trận pháp vết tích.

Trên mặt đất để lại một đạo đen nhánh vết tích  như là đốt qua đồng dạng.

Dấu vết này hợp thành một đạo kỳ lạ phù hào  nhìn qua chính là hợp thành trận pháp linh văn.

Hơn nữa Mộ Phong đối với cái này linh văn  tựa hồ có chút quen thuộc cảm giác.

"Đây chính là chúng ta phát hiện  sau đó hắc y nhân liền xuất hiện."

Hoắc Thu Yến mở miệng nói.

Xích Cẩm nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Các loại."

Mộ Phong cùng Thái Vân miệng đồng thanh nói.

Mặc dù bọn họ biết  lần trước hắc y nhân truy sát Hoắc Thu Yến bọn họ  có thể là vừa khớp  chưa chắc đã nói được bọn họ cũng có thể chờ tới những hắc y nhân kia đây.

Không riêng như vậy  Mộ Phong trong lòng đồng dạng có một cái nghi vấn  đó chính là đám người áo đen kia tất nhiên sợ bại lộ  vì sao không đem cái này vết tích triệt để lau đi đâu?

Cho dù giết chết Hoắc Thu Yến  những người khác đi tới nơi này điều tra thời điểm  cũng có thể dễ dàng phát hiện cái này đạo ngân tích a.

Dấu vết này ngược lại giống như cố ý lưu cho bọn hắn nhìn giống nhau.

Xích Cẩm đứng dậy  nói ra: "Tất nhiên dạng này  vậy chúng ta liền tìm một chỗ chờ xem."

"Các ngươi đi trước  ta nghĩ muốn nhìn kỹ một chút cái này vết tích."

Mộ Phong nhìn chằm chằm trên mặt đất vết tích nói.

Thái Vân hướng về phía hai người sư muội gật đầu nói ra: "Các ngươi cũng đi nghỉ trước một cái đi  chú ý cảnh giác  có thể sẽ có nguy hiểm!".