Chương 2883: Thái Nguyệt gặp nạn

Chương 2883: Thái Nguyệt gặp nạn

Mộ Phong chuẩn bị lại tốt tốt quan sát một lần trên mặt đất lưu lại vết bỏng  bởi vì dấu vết này hắn luôn cảm thấy có một cỗ quen thuộc cảm giác.

Không nghĩ tới Thái Vân tiên tử cũng là loại ý nghĩ này  quay đầu để cho mình hai người sư muội tìm địa phương đi nghỉ.

Hai người sư muội phi thường nghe lời nói  chỉ bất quá mơ hồ có thể nhìn ra hai người bọn họ cùng Hoắc Thu Yến tổng vẫn duy trì một loại khoảng cách cảm giác  cũng không phải là đối với người xa lạ cái kia loại  đó là đối với địch nhân cái kia loại khoảng cách.

Xích Cẩm lúc này nhưng có chút không cam lòng đứng ở nơi đó  nàng biết rõ Thái Vân tiên tử cùng Mộ Phong quan hệ của hai người không tầm thường  có thể trong lòng nàng cũng rất là không thoải mái.

Khoảng thời gian này ở chung  để cho nàng đối với sư đệ của mình sinh ra cực đại hảo cảm.

Hiện tại cảm giác giống như là của mình thích đồ vật ngay trước mặt tự mình bị người đoạt đi giống nhau.

"Cái kia ta đi nghỉ ngơi!"

Nàng cố ý lớn tiếng hô lên.

Mộ Phong đầu cũng không hồi  con mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm trên mặt đất vết bỏng  nhàn nhạt trả lời nói: "Sư tỷ  phải cẩn thận một chút a  bảo trì cảnh giác."

"Đã biết!"

Xích Cẩm nghe được Mộ Phong có chút dạy dỗ giọng điệu  trong lòng càng thêm sinh khí  vứt xuống câu nói đầu tiên trực tiếp lôi kéo Hoắc Thu Yến rời khỏi nơi này.

Hai tiểu hài tử cũng đi theo Xích Cẩm phía sau  hai người bọn họ là cái này trấn bên trên duy hai sống sót người  vì vậy không quản là Xích Cẩm vẫn là Thái Vân tiên tử bên kia đều sẽ không bạc đãi bọn họ  còn nghĩ tìm một nhà người tốt gia thu dưỡng bọn họ đâu.

Thái Nguyệt cùng Thái Niệm hai người luôn là không biết xúm lại lẩm bẩm cái gì  ánh mắt còn không ngừng hướng Xích Cẩm bên kia nhìn lại  thậm chí hai người bọn họ nghỉ ngơi  cũng không có cùng Xích Cẩm một chỗ  mà là tại sát vách không xa tìm một phòng trống.

Tiểu hài tử thiên tính hoạt bát  đi qua sau khi nghỉ ngơi lại trở nên có chút hoạt bát lên.

Xích Cẩm lấy ra không ít thức ăn đưa cho bọn hắn ăn.

Dù sao chính cô ta cũng thích ăn  vì vậy không gian của nàng Thánh khí bên trong có rất nhiều thức ăn.

"Hai người các ngươi gọi cái gì danh tự?"

Nàng đột nhiên hỏi.

"Ta gọi Dương Tam Lang  hắn là ta muội muội  gọi Tình Thiên!"

Tiểu nam hài cao giọng nói  mặc dù tuổi còn nhỏ  lại vô cùng hiểu chuyện.

Tình Thiên cũng chỉ là cùng sau lưng ca ca  nhìn qua có chút xấu hổ.

Đang ăn thức ăn đâu  Dương Tam Lang đột nhiên nhìn về phía sát vách trong nhà Thái Niệm cùng Thái Nguyệt hai người  thế là nói ra: "Cái kia hai người tỷ tỷ không ăn đồ vật sao?"

Xích Cẩm rất muốn giải thích nói tu sĩ là không cần ăn đồ vật cũng có thể  bất quá nhìn thấy tiểu gia hỏa ánh mắt  nàng có cười cười  nói ra: "Bằng không  ngươi đưa chút đi cho bọn họ đi."

Tốt

Dương Tam Lang lập tức đứng dậy  mang theo muội muội cùng đi hướng về phía sát vách phòng trống  đem một ít thức ăn phân cho Thái Niệm cùng Thái Nguyệt hai người.

"Thực sự là đa tạ."

Thái Niệm cười nói nói, "Nhỏ như vậy cứ như vậy sẽ chiếu cố người  tương lai còn dài  không biết có bao nhiêu tiểu cô nương muốn muốn gả cho ngươi đây."

Dương Tam Lang lúc này vỗ bộ ngực nói ra: "Ta mới không cần cưới vợ đâu  ta muốn đem ta muội muội nuôi lớn!"

Mặc dù là hài tử lời nói  có thể Thái Niệm cùng Thái Nguyệt hai người dù sao cũng là nữ nhân  đối với cái này hai tiểu hài tử tao ngộ càng thêm đồng tình.

Hơn nữa mặc dù các nàng cùng Xích Cẩm hai người là tại hai cái trong phòng trống mặt  nhưng bọn họ thông qua cửa sổ đều có thể nhìn đến đối phương  các nàng cũng nhìn thấy cái này thức ăn cũng không có bị Hoắc Thu Yến quản lý qua  cho nên mới yên tâm lên.

Các nàng đối với Hoắc Thu Yến  có một loại địch ý.

Nếu như thức ăn đi qua Hoắc Thu Yến quản lý  các nàng là tuyệt đối sẽ không ăn.

"Hai vị tỷ tỷ  vậy chúng ta đi trở về."

Dương Tam Lang đã gặp các nàng hai người ăn vào thức ăn  cũng cười híp mắt lại tới  lôi kéo muội muội của mình liền trở về căn phòng cách vách bên trong.

Nhìn qua  tất cả cũng không hề có sự khác biệt.

Hơn nữa không quản là các nàng vẫn là Xích Cẩm hai người  đều ở đây mật thiết quan sát đến tình huống chung quanh  dù sao hắc y nhân nói không chừng sẽ còn hiện thân tới tìm hắn.

Lúc này  cái kia phiến dấu vết lưu lại trước  Thái Vân tiên tử nhíu mày tới  hỏi: "Mộ Phong công tử  ta đối trận pháp phương diện không hiểu nhiều  không biết công tử có thể nhìn ra chút gì tới sao?"

Mộ Phong cũng thở dài  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Mặc dù cảm giác có chút quen thuộc  nhưng ta có thể khẳng định ta chưa từng thấy qua cái này đạo linh văn  cho nên mới sẽ có chút kỳ quái."

Chưa từng thấy qua  lại cảm giác rất là quen thuộc  loại cảm giác này quả là quá mức kỳ quái.

Hai người quan sát bốn phía  cũng không có gì phát hiện  thế là đều trở nên có chút ủ rũ cúi đầu lên.

"Chúng ta đi nhìn một chút tình huống chung quanh a  nói không chừng có thể tìm được một ít manh mối đây."

Thái Vân tiên tử lúc này đề nghị nói.

Hai người cứ như vậy chậm rãi đi ra thôn trấn  tại thôn trấn bốn phía du đãng lên  tất nhiên trước đó đều có hắc y nhân hồi đến nơi đây  nói không chừng bọn họ cũng có thể gặp phải.

Lần này gặp gỡ sau đó  Mộ Phong quyết định nhất định phải bắt cái nhân chứng sống hỏi một câu  nếu không thật sự là quá mức bị động.

Thậm chí hắn lúc này đều phóng xuất ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới  quan sát đến động tĩnh chung quanh  tuy nhiên lại căn bản không thu hoạch được gì.

Mặt trời rất nhanh đã vượt qua đầu đỉnh  bắt đầu từng tấc từng tấc rơi xuống.

Nếu như hắc y nhân chưa từng xuất hiện  đã nói minh bọn họ há miệng chờ sung phương thức cũng không dùng được.

Chạng vạng  Mộ Phong lại thấy được cái kia kỳ lạ cây gậy  hơn nữa hắn phát hiện cái này cây gậy cũng không phải là chỉ có một cây  mà là vây quanh toàn bộ thành trấn đều cắm có loại này kỳ lạ cây gậy  thường cách một đoạn khoảng cách sẽ có một cây.

"Lẽ nào đây chính là bố trí trận pháp sử dụng đến đồ vật?"

Hắn đột nhiên có một cái to gan suy đoán.

Thái Vân tiên tử cũng lên kiểm tra trước  một cái bình thường thôn trấn  ai sẽ rảnh rỗi không có việc gì tại bên ngoài trấn mặt cắm một vòng trường côn a  hơn nữa cái này cây gậy chất liệu tựa hồ cũng rất không bình thường.

"Cái này cũng khó nói  không như mang về tra một chút nhìn."

Nàng mở miệng nói  liền muốn duỗi tay đem một cây gậy rút ra.

Nhưng ngay khi lúc này  bọn họ đột nhiên nghe được trong trấn truyền đến một đạo thê lương tiếng la tới: "Chính là ngươi  đền mạng tới!"

Đây là Thái Niệm thanh âm! Mộ Phong cùng Thái Vân hai người đối mặt một mắt  liền cấp tốc hướng phía trong trấn phóng đi.

Bọn họ cho rằng thủ ở bên ngoài  liền không có việc gì  có thể hiện tại xem ra  dĩ nhiên là trong trấn ra chuyện! Bất quá chốc lát  bọn họ liền đi tới Xích Cẩm bọn họ nghỉ ngơi địa phương  lúc này mấy người bọn họ đều đã đi rồi đi ra  chỉ bất quá cái kia xấu hổ Thái Nguyệt  giờ này vậy mà ngã xuống trên đất  sắc mặt bầm đen  rõ ràng đã đoạn tuyệt sinh cơ!"Sư muội!"

Thái Vân tiên tử mở to hai mắt nhìn  lập tức liền xông tới  muốn duỗi tay kiểm tra sư muội khuôn mặt  tuy nhiên lại bị Mộ Phong kéo lại.

"Tiên tử  cẩn thận một chút."

Mộ Phong trầm giọng nói  trong lòng cũng có chút tức giận.

Cái này quá Nguyệt tiên tử luôn là một bộ xấu hổ dáng dấp  dáng vẻ khả ái  hiện tại đột nhiên biến thành một cổ thi thể lạnh như băng  thật sự là làm cho lòng người bên trong thổn thức không thôi.

Tựu tại này thời  Thái Nguyệt thi thể đột nhiên bắt đầu xảy ra biến hóa  cái kia xanh làn da màu tím đột nhiên bắt đầu sưng thối rữa lên  không cần thiết chốc lát  một cỗ thi thể liền toàn bộ hủ hóa  cuối cùng chỉ để lại một cổ xương trắng.

Đứng ở chỗ này tất cả mọi người  lúc này đều trầm mặc lên..