Chương 2884: Nghi ngờ mọc thành bụi

Chương 2884: Nghi ngờ mọc thành bụi

Quá Nguyệt tiên tử bất quá chốc lát  thân thể liền hủ đã hóa thành một bộ hài cốt.

Mãnh liệt như vậy độc tính  xác thực không thấy nhiều.

Nhưng là một màn này  lại làm cho cùng với giao hảo Thái Niệm tiên tử bi phẫn không thôi  nàng viền mắt đỏ rực  hung hăng chờ lấy Hoắc Thu Yến: "Là ngươi  đều là ngươi!"

Hoắc Thu Yến đứng sau lưng Xích Cẩm  có chút không biết làm sao  nhìn bộ dáng của nàng  giống như là đối với chuyện này không biết chút nào giống nhau  trong mắt đồng dạng có sợ hãi bi thương.

Xích Cẩm lúc này đứng ở nơi đó  gắt gao nhíu mày tới.

Đối với Thái Nguyệt chết  nàng đồng dạng vô cùng đau lòng  bất quá giờ khắc này vẫn là chắn Hoắc Thu Yến trước mặt.

"Thái Niệm tiên tử  chủy hạ lưu tình a  thu Yến muội muội luôn luôn ở cùng với ta  làm sao có thể đi cho các ngươi hạ độc?

Lẽ nào nàng biết phân thân hay sao?"

"Chính là nàng  Thái Nguyệt một mực tại cùng ta nói chuyện của nàng  khẳng định chính là nàng có tật giật mình!"

Thái Niệm lớn tiếng hô nói, nước mắt theo khuôn mặt chảy xuống  trong tay thậm chí đều nắm thật chặc một thanh trường kiếm  tựa hồ liền muốn đối với Hoắc Thu Yến động thủ! Có thể thời khắc này Thái Vân lại chậm rãi đứng dậy  nàng lặng lẽ lau khóe mắt một cái  sắc mặt khôi phục bình tĩnh.

Coi như một người tu sĩ  các nàng không phải là chưa từng thấy qua người chết  chỉ là bởi vì người này là các nàng chí thân sư muội  mới có chút kích động.

"Thái Niệm  đừng nói nữa  trước đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nàng chậm rãi hỏi.

Thái Niệm lúc này hồng suy nghĩ vành mắt  chịu đựng không để cho mình khóc lên  nói ra: "Sư tỷ  chúng ta nguyên bản là ở chỗ này nghỉ ngơi  nhưng là quá Nguyệt sư muội lại đột nhiên nói mình không thoải mái  sau đó nàng liền đứng dậy  chạy ra ngoài cửa."

"Nàng trước khi chết còn nhìn ta  tựa hồ là muốn để cho ta cứu nàng  nhưng là ta cái gì cũng làm không được!"

Nàng nói xong  rốt cục nhịn không được khóc lên.

Sư muội của mình ngay tại mí mắt bên dưới bị người độc chết  chuyện này đối với nàng đến nói  là một kiện không gì sánh được bi thống sự tình.

Thái Vân cũng thật dài hít và một hơi  tựa hồ là cố nén bên dưới lửa giận trong lòng  hỏi: "Trước khi chết  phát sinh qua chuyện gì?"

Khóc tốt một lúc sau  Thái Niệm mới nức nở nói ra: "Trước đó chúng ta ăn tam lang đưa tới thức ăn  sau đó sư muội liền đã xảy ra chuyện.

Sư tỷ  khẳng định chính là Hoắc Thu Yến hạ độc!"

Người ở chỗ này bên trong  Xích Cẩm thân là Kỳ Viện đệ tử  không có bất kỳ lý do hạ độc.

Dương Tam Lang cùng Tình Thiên hai tiểu hài tử lúc này đều sợ co lại ở nơi nào  càng không thể nào hạ độc.

Cho nên cực kỳ có hiềm nghi  dĩ nhiên chính là Hoắc Thu Yến.

Huống hồ trước đó  các nàng một mực tại nói Hoắc Thu Yến sự tình.

Theo Thái Niệm  đây chính là Hoắc Thu Yến có tật giật mình thể hiện!"Ngươi tận mắt thấy  Hoắc cô nương hạ độc?"

Thái Vân lại hỏi.

Thái Niệm lắc đầu  nói ra: "Không có. . . Ta có thể biết  nhất định là nàng  bằng không. . ." "Đủ rồi!"

Thái Vân nặng nề quát lớn nói, "Thái Niệm  ta đồng dạng vô cùng đau lòng  có thể ngươi không có chứng cứ  thì tùy nói xấu những người khác  có lẽ chân chính hung thủ chính giấu từ một nơi bí mật gần đó nhìn chúng ta cười nhạo đâu  đây chính là hắn mong muốn!"

Xích Cẩm cũng vội vàng đứng dậy  nói ra: "Đúng vậy a  Thái Nguyệt chết  ta cũng rất đau lòng.

Nhưng là thức ăn là ta  thu Yến muội muội toàn bộ hành trình cũng không có chạm qua  các ngươi cần phải cũng nhìn thấy  nàng làm sao có thể hạ độc chứ?

Muốn nói hoài nghi  ta hoài nghi còn càng sâu một ít đây."

"Ngươi cũng không phải người tốt  Kỳ Viện đệ tử  bao che hung thủ!"

Thái Niệm hung tợn nói.

Mộ Phong đứng ở bên cạnh nhìn cái này tất cả  bây giờ nhìn đi lên  tất cả mọi người tựa hồ cũng không có hoài nghi.

Càng như vậy  trong lòng hắn thì càng bất an.

Hung thủ có có thể trực tiếp ở tại bọn hắn trước mắt thủ đoạn giết người  có lẽ không biết lúc nào  liền sẽ đến phiên bọn họ! Mộ Phong nhớ tới lúc trước tiểu Trấn tử tao ngộ mai phục thời điểm  cái kia khôi lỗi sư nói ra một cái danh tự: Độc sư.

Có lẽ chuyện này  cùng cái kia độc sư cũng thoát không ra quan hệ  dù sao có thể trực tiếp độc sát Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ độc dược  có thể không là bình thường đồ vật a.

"Tốt rồi  chuyện này ta tuyệt đối sẽ điều tra rõ  để cho Thái Nguyệt nhắm mắt.

Trước đó  không cần đoán bừa."

Thái Vân tiên tử chậm rãi nói  nhẹ nhàng về phía trước vươn tay ra  một cỗ tinh thuần Thánh Nguyên liền trong nháy mắt đem Thái Nguyệt thi cốt bao phủ lên  sau đó bị nàng thu vào không gian Thánh khí bên trong.

Nàng lôi kéo Thái Niệm  đi vào bên cạnh trong phòng trống mặt  sau đó đóng lại môn.

Mộ Phong cũng đi tới Xích Cẩm bên người  mở miệng hỏi nói: "Sư tỷ  đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Trước đó chuyện gì xảy ra  ngươi muốn không rõ chi tiết cùng ta nói rõ ràng!"

Xích Cẩm cũng biết chuyện nghiêm trọng  thế là nói ra: "Chính là vừa rồi chúng ta đều đang nghỉ ngơi  tam lang nói muốn đem thức ăn đưa cho Thái Nguyệt cùng Thái Niệm cũng ăn  thế là liền đưa qua.

Mới vừa ăn xong không bao lâu  Thái Nguyệt liền đã xảy ra chuyện."

"Sư đệ  ngươi sẽ không cũng hoài nghi thu Yến muội muội a?

Ta có thể bảo đảm  thu Yến muội muội toàn bộ hành trình cũng không có chạm qua những cái kia thức ăn  vậy cũng là ta lấy ra.

Hơn nữa nếu như hạ độc  vì sao chỉ có Thái Nguyệt một người đã xảy ra chuyện?"

Mộ Phong lúc này cũng nhíu mày tới  nhìn lên tới chuyện này quả thực không liên quan Hoắc Thu Yến sự tình  hắn không khỏi nhìn về phía Dương Tam Lang cùng Tình Thiên hai tiểu hài tử.

Cái này hai tiểu hài tử  là khả năng nhất hạ độc người.

Hơn nữa cũng chỉ có bọn họ  có thể khống chế chỉ cho Thái Nguyệt hạ độc  mà không phải cho Thái Niệm hạ độc.

Có thể mục đích làm như vậy  vậy là cái gì?

Tại sao muốn độc sát Thái Nguyệt?

Trừ để bọn hắn nội chiến ở ngoài  có lẽ còn có càng sâu một tầng ý tứ.

Dù sao vừa rồi Thái Niệm nói  Thái Nguyệt từ trước đến nay nàng nói Hoắc Thu Yến sự tình  là nói cái gì?

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ sương mù đưa hắn bao phủ lên  không nhìn rõ thứ gì.

Trước đó sương mù còn không có tán đi  hiện tại lại tới  đã để trong đầu của hắn một đoàn loạn ma.

Bất quá Mộ Phong vẫn là trước kiểm tra rồi một lần Dương Tam Lang cùng Tình Thiên hai tiểu hài tử.

Hắn không rõ chi tiết  đem hai người từ trong đáo vị đều điều tra một phen  có thể kết quả cái này hai tiểu hài tử chính là người bình thường mà lấy.

Nhớ tới quỷ dị khôi lỗi sư  hắn thậm chí còn sử dụng kiếm sau lưng hai người chém qua mấy lần  xác nhận bọn họ không có bị sợi tơ khống chế  cứ như vậy  hai tiểu hài tử hiềm nghi liền có thể loại bỏ.

Lẽ nào chuyện này  thật không phải là bọn họ tại chính mình người làm?

"Sư đệ  có lẽ chuyện này  thật là có người tại nào đó sau thao túng  mục đích đúng là là gây nên chúng ta song phương hoài nghi  ta muốn  hồ ly cần phải chẳng mấy chốc sẽ lộ ra đuôi tới."

Xích Cẩm trước đó là quan tâm sẽ bị loạn  bởi vì nàng nhìn tận mắt Hoắc Thu Yến đâu  biết cũng không phải là Hoắc Thu Yến hạ độc.

Vì vậy tại Thái Niệm hoài nghi Hoắc Thu Yến thời điểm  mới sẽ như thế oán giận.

Lúc này tỉnh táo lại  nàng cũng suy tư một lần bây giờ cục diện  biết hiện tại bọn hắn song phương chỉ có vứt bỏ thành kiến  mới có thể tìm ra chân chính chủ sử sau màn.

"Ta biết  sư tỷ  đi nghỉ ngơi một cái đi  ta liền ở chung quanh nhìn."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Theo mặt trời rơi xuống  thôn trấn cũng rốt cục lâm vào trong yên tĩnh..