Chương 2885: Nội chiến

Chương 2885: Nội chiến

"Phong Mộc  ngươi ở bên nhìn  nếu là có người xuất hiện  trực tiếp động thủ!"

Mộ Phong đứng tại gian phòng phía sau  thấp giọng nói.

Thời khắc này Phong Mộc lại bị từ Vô Tự Kim Thư bên trong thả đi ra.

Mặc dù trước đó Phong Mộc làm sự tình có chút khác người  nhưng bây giờ hắn có thể đủ tín nhiệm người  không nhiều lắm.

"Hừ  còn không phải muốn tìm ta hỗ trợ?

Yên tâm đi  nếu là thật có những người khác tại  ta nhất định làm thịt hắn!"

Phong Mộc lạnh lùng nói  thân thể lập tức chậm rãi biến mất không thấy.

Trong nhà Xích Cẩm  Hoắc Thu Yến còn có hai tiểu hài tử đều tụ với nhau.

Tiểu hài tử đối với ban ngày chuyện đã xảy ra vô cùng sợ hãi  bọn họ chưa từng thấy qua đáng sợ như vậy cảnh tượng  cái kia thối rữa thành thi cốt tràng cảnh  còn một mực tại trong đầu của bọn họ chiếu lại.

Tựu tại này thời  Thái Vân tiên tử cũng đi ra khỏi phòng  đúng dịp thấy đứng ở bên ngoài Mộ Phong  thế là chậm rãi đã đi tới.

"Mộ Phong công tử  ngươi tra được đầu mối gì rồi không?"

Nàng mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Còn không có  chuyện này điểm đáng ngờ quá nhiều  ai đều có thể là hung thủ.

Thái Vân tiên tử  còn mời nén bi thương."

"Đúng vậy a  " Thái Vân thở dài  "Ai đều có thể là hung thủ  mà hung thủ mục đích  chính là vì ly gián chúng ta.

Ta còn có thể bảo trì khắc chế  có thể sư muội của ta  lại tại ranh giới hỏng mất."

Mộ Phong lúc này nhíu mày tới  hỏi: "Thái Vân tiên tử  ta hy vọng ngươi nói thật với ta  vì sao các ngươi sẽ hoài nghi Hoắc Thu Yến?

Nàng đến tột cùng là địa phương nào không thích hợp?"

Ngay từ đầu  hắn cũng hoài nghi tới Hoắc Thu Yến  nhưng là trải qua thời gian dài như vậy  Hoắc Thu Yến luôn luôn không có làm chuyện khác người gì  thậm chí còn cùng bọn họ một chỗ đã trải qua nguy hiểm  cho nên hắn cũng không nghi ngờ người nữ nhân này.

Bất quá nhìn lên tới  Thái Vân tiên tử sư môn ba người tựa hồ đối với Hoắc Thu Yến có sở thành gặp.

"Mộ Phong công tử  chuyện này ta hiện tại vẫn không thể nói.

Bất quá ta minh bạch  chuyện này cần phải không phải nàng làm.

Có một số việc nói ra  các ngươi sẽ không có thể trở lại từ trước  cho nên chưa chứng thực sự tình  ta sẽ không nói bậy."

Thái Vân nhàn nhạt nói.

Mộ Phong thở dài  vô cùng bất đắc dĩ.

Hiện tại bọn hắn không có điều tra đến chút nào manh mối không nói  còn luôn luôn bị người nắm mũi dẫn đi  thậm chí đều có người là cái này hy sinh  cái này khiến hắn trong lòng có chút phiền muộn.

Ngay tại hai người đều là cái này phiền lòng thời điểm  một cỗ hơi thở đột nhiên xuất hiện ở Xích Cẩm đám người nghỉ ngơi trước căn phòng phương  khí thế sắc bén không gì sánh được  mang theo sát ý mãnh liệt.

"Không tốt  là Thái Niệm sư muội!"

Thái Vân đột nhiên sửng sốt vội vàng liền hướng phía gian nhà phía trước vọt tới.

Mộ Phong cũng theo sát ở phía sau mặt.

Chờ bọn hắn đi tới gian nhà đằng trước thời điểm  liền thấy một bộ kiếm bạt nỗ trương tràng cảnh.

Thái Niệm lúc này hồng liếc tròng mắt  trong tay nắm chặt trường kiếm  trên thân Thánh Nguyên nổ tung  một bộ đã không khống chế được bộ dạng.

Nàng nhìn chòng chọc vào Hoắc Thu Yến  lớn tiếng nói ra: "Hoắc Thu Yến  rõ ràng chính là ngươi giết chết sư muội của ta  bây giờ còn tại nơi đây giả vô tội.

Nói cho bọn hắn biết  ngươi chính là hung thủ!"

Có thể Hoắc Thu Yến lúc này lại một bộ dáng vẻ ủy khuất  nàng đứng ở nơi đó lã chã chực khóc  chậm rãi nói ra: "Thái Niệm tiên tử  thật không phải là ta à  ta cũng không có làm gì!"

"Chính là ngươi  ngươi cái này hung thủ!"

Thái Niệm lúc này càng thêm phẫn nộ  Niết Bàn cảnh cửu giai khí tức trong nháy mắt thả ra  thậm chí thẳng bức nửa bước Luân Hồi cảnh! Nàng đột nhiên lập tức trường kiếm  mạnh mẽ Thánh Nguyên như là như là hoa tuyết tại chung quanh thân thể hắn nhao nhao bay xuống mà xuống.

Chỉ thấy nàng dưới chân chấn động  liền hung tợn hướng phía Hoắc Thu Yến vọt tới  trường kiếm trong tay chợt đâm ra  mang theo quyết tâm phải giết! Có thể Xích Cẩm sẽ không mắt thấy loại chuyện như vậy phát sinh  nàng cũng sử dụng một cây súng trường  mũi thương thiêu đốt hỏa diễm  đột nhiên phát lực phách mà xuống! Coong! Trường thương hung hăng nện ở trường kiếm bên trên  để cho trường kiếm lập tức lệch khỏi quỹ đạo đi ra ngoài.

Thái Niệm thân thể cũng bị một kích lướt ngang đi ra ngoài mấy bước khoảng cách xa.

Niết Bàn cảnh cùng Luân Hồi cảnh trong lúc đó  chung quy có chênh lệch cực lớn.

Mà Thái Niệm cũng không phải Mộ Phong  nắm giữ mạnh mẽ bí thuật có thể vô hạn rút ngắn loại này chênh lệch.

"Ngươi vậy mà cản ta?

Ngươi cũng là đồng lõa!"

Thái Niệm lúc này giống như là điên rồi giống nhau  viền mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Xích Cẩm  hung hãn đối với Xích Cẩm phát động công kích.

Vô số kiếm ảnh chợt hiển hiện  hướng phía Xích Cẩm bao phủ tới! Mãnh liệt kiếm khí đem trên mặt đất đều tách rời xuất đạo đạo sâu đậm vết tích! Xích Cẩm lúc này trên mặt cũng có chút tức giận  nàng lớn tiếng quát lớn nói: "Đủ rồi  không cần cố tình gây sự  làm như vậy  chỉ biết để cho chân chính hung thủ nhìn có chút hả hê!"

Có thể Thái Niệm căn bản không có dừng tay dấu hiệu  thậm chí xuất thủ chính là liều mạng!"Cho ta tĩnh táo một chút!"

Hỏa diễm đột nhiên từ Xích Cẩm trường thương bên trên thiêu đốt mà lên  nàng tức giận một thương về phía trước đâm ra  mạnh mẽ Thánh Nguyên lúc này tựa hồ hóa thành một đạo hỏa long đồng dạng về phía trước đánh tới! Hỏa long khoảng cách mặt đất bất quá một mét khoảng cách  cuồn cuộn đi về phía trước  nhanh như thiểm điện.

Ven đường đi qua địa phương  đều bị đốt một mảnh cháy đen! Một thương này  là Thái Niệm vạn vạn vô pháp tiếp xuống! Có thể Thái Niệm giống như là cầu giống như chết  biết rõ không địch lại lại vẫn như cũ không có bất kỳ phòng ngự! Tựu tại này thời  Thái Vân rốt cục xuất thủ  nàng mặt lạnh chắn hai người ở giữa  một tay cầm kiếm đâm về phía hỏa long  mặt khác một cánh tay trực tiếp chộp tới Thái Niệm.

Coong! Thanh lạnh Như Tuyết Thánh Nguyên trong nháy mắt đến tột cùng hỏa long đánh tan  đồng thời trường kiếm mũi kiếm cũng tinh chuẩn cùng trường thương đầu thương đỉnh với nhau.

Thái Vân thân thể chấn động  nhưng chưa rời Khai Nguyên một bước  nàng khác một bàn tay trong lòng phóng xuất ra cuồn cuộn Thánh Nguyên  như là sóng triều đồng dạng đem Thái Niệm bao phủ trong đó.

Kiếm khí kia đánh vào Thánh Nguyên bên trên  nhao nhao tán loạn mở ra.

Một người liền ngừng lại hai người công kích  cái này Thái Vân thực lực  hiển nhiên còn tại Xích Cẩm bên trên.

Đương nhiên đây cũng là Xích Cẩm chưa đem hết toàn lực nguyên nhân.

Mộ Phong cũng vội vàng chạy tới  đem Xích Cẩm kéo đến một bên  nói ra: "Sư tỷ  nàng vừa mới mất đi một vị sư muội  vẫn là nhường nhịn một chút đi."

"Có thể ta chính là không thể gặp nàng nhìn chằm chằm vào thu yến!"

Xích Cẩm có chút tức giận nói.

"Thái Niệm  không thể hồ đồ  hiện tại còn căn bản không tìm được hung thủ  ngươi như vậy động thủ  chỉ sẽ cho người hàn tâm!"

Thái Vân bất đắc dĩ nói nói.

Có thể Thái Niệm lại hung ác trợn mắt nhìn Hoắc Thu Yến một mắt  lớn tiếng hô nói: "Nàng chính là hung thủ  chính là hung thủ a!"

Hoắc Thu Yến lúc này một bộ dáng vẻ vô tội  nhìn qua thậm chí có chút thương cảm.

Nàng đứng dậy  đưa ra hai tay nói ra: "Tiên tử  nếu như cho rằng ta chính là hung thủ lời nói  vậy thì động thủ đi.

Thu yến cũng không nguyện ý nhìn thấy các ngươi dạng này tự giết lẫn nhau  nếu là ta chết  có thể đổi các ngươi sống chung hòa bình  ta cũng tình nguyện."

"Dù sao  mạng của ta là Mộ Phong công tử cùng Xích Cẩm tỷ tỷ cứu trở về!"

Thái Niệm thấy như vậy một màn  cũng có chút hoài nghi lên.

Cầm kiếm cánh tay rũ xuống  nàng đứng ở nơi đó thể diện khóc lên.

"Sư muội  ngươi yên tâm  ta nhất định sẽ bắt được giết Thái Nguyệt hung thủ  không giết hắn  ta tuyệt đối sẽ không rời đi nơi này!"

Thái Vân nặng nề nói.

Ngay tại tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm sau đó  Thái Niệm đột nhiên ngẩng đầu lên!.