Chương 2886: Phi Miêu hiện thân

Chương 2886: Phi Miêu hiện thân

Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng Thái Niệm tạm thời bỏ qua thương tổn Hoắc Thu Yến ý tưởng  thật không nghĩ đến nàng đột nhiên ngẩng đầu lên  mắt lộ ra hung quang.

Tại mọi người còn chưa phản ứng kịp thời điểm  nàng đột nhiên xông lên phía trước  một kiếm hung hăng đem Hoắc Thu Yến chặt ngã xuống đất! Một màn này  để cho đứng trong phòng hai đứa bé càng thêm sợ hãi.

Tình Thiên co lại sau lưng tam lang  không dám hướng bên ngoài nhìn.

Mà tam lang lúc này lại mở to hai mắt nhìn  trong ánh mắt tựa hồ có ánh sáng.

"Thu Yến!"

Xích Cẩm lập tức liền xông lên phía trước  gấp đều nhanh muốn khóc lên.

Mà Thái Niệm lúc này cũng bị Thái Vân chế phục  ngăn lại tu vi  không thể nhúc nhích.

Chỉ bất quá ánh mắt của nàng vẫn không có cải biến  trong miệng còn nói: "Ngươi chính là hung thủ  ngươi chính là hung thủ!"

Hoắc Thu Yến ngã xuống trong vũng máu  từ bả vai đến phần eo  bị nghiêng đánh ra một đạo sâu đậm vết thương  nhìn qua liền vô cùng kinh người.

Mộ Phong đi ra phía trước  trong lòng cũng có chút nóng nảy lên  hắn lập tức lấy ra một cái bình ngọc nhỏ tới  trong bình ngọc  là pha loãng qua Bất Lão Thần Tuyền nước.

Bất Lão Thần Tuyền nước loại này thần vật  hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đều còn không biết Mộ Phong trên thân nắm giữ.

Nhưng là một khi lưu truyền ra đi  chuyện này sẽ là Mộ Phong mang đến không ít tai hoạ.

Lúc trước tại Võ Dương Thần Quốc chính là như vậy.

Cho nên hắn mặc dù lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước  lại cũng chỉ là pha loãng qua  đầy đủ cứu hồi Hoắc Thu Yến  hiệu quả nhưng cũng không phải là như vậy nghịch thiên  sẽ không để cho người hoài nghi.

Hắn đem bình ngọc mở ra  đem bên trong Bất Lão Thần Tuyền nước ngã xuống Hoắc Thu Yến vết thương bên trên.

Hoắc Thu Yến lúc này chảy nước mắt  đau nhức để cho mặt của nàng đều biến hình  bất quá rất nhanh  nàng liền kinh ngạc nhìn sang.

Cái kia trong bình ngọc nhìn qua chính là thông thường nước  nhưng lại tản ra mãnh liệt sinh cơ  bị nước tưới qua địa phương  vết thương đều rất nhanh liền khép lại.

Xích Cẩm mặc dù phát hiện  lại cũng không có lên tiếng.

Loại thời điểm này  ai cũng không thể nói Mộ Phong là sai  dù sao nguyện ý xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới cứu người  cái này vốn là công đức một kiện.

Nàng trợ giúp Hoắc Thu Yến đem trong cơ thể lưu lại kiếm khí bức ra bên ngoài cơ thể  Hoắc Thu Yến lúc này mới thoát khỏi sinh mệnh nguy hiểm.

"Xích Cẩm tỷ tỷ."

Nàng nước mắt lưng tròng nhìn về phía Xích Cẩm  đầy bụng ủy khuất.

"Tốt rồi tốt rồi  không sao  ta sẽ không lại khiến người khác thương tổn ngươi!"

Xích Cẩm nặng nề nói  cố ý lớn tiếng  nói đúng là cho Thái Niệm nghe.

Thái Niệm lúc này lại nở nụ cười lên  trong tiếng cười mang theo bi thương: "Các ngươi vậy mà cứu một cái giết người hung thủ?

Ha ha ha  Kỳ Viện vậy mà dạy dỗ các ngươi dạng này đệ tử  quả là chính là bi ai!"

Thái Vân giờ này đem Thái Niệm giúp đỡ lên  mang theo nàng đi mặt khác một tòa trong phòng  khoảng cách Xích Cẩm bọn họ xa hơn.

Xích Cẩm cũng đỡ bị thương Hoắc Thu Yến  trở lại gian phòng.

Mặc dù vết thương đã khép lại  nhưng là tổn thương cũng không phải dễ dàng như vậy là có thể tốt  dù sao cũng là pha loãng qua Bất Lão Thần Tuyền nước  hiệu quả khẳng định giảm bớt nhiều.

Tựu tại này thời  Mộ Phong bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm tới: "Có người đến  ta không có xuất thủ  lai giả bất thiện."

Đây là Phong Mộc thanh âm  Mộ Phong lập tức liền nhìn về phía đường phố phía trước.

Quả nhiên  phía trước đột nhiên có một đạo thân ảnh chính chậm rãi đi tới  trên thân mang theo nồng nặc sát khí!"Quả nhiên có một đám chuột nhỏ tụ tập ở chỗ này a  giết các ngươi  ta Phi Miêu công lao có thể càng lớn hơn."

Người đến cười lớn nói.

Mộ Phong lúc này trực tiếp xông qua  Thái Vân tiên tử lúc này cũng từ trong phòng vọt ra  mắt lạnh nhìn sang.

"Là ngươi bỏ xuống độc?"

Thái Vân lạnh lùng hỏi.

"Hạ độc?"

Người đến cười lạnh một tiếng  "Ta ngược lại là muốn cho các ngươi hạ độc a  bất quá độc sư độc dược mới hữu hiệu đâu  hắn lại không biết chạy đến địa phương nào đi  xem ra cái này công lao  không có người nào cùng ta đoạt."

"Nói khoác mà không biết ngượng  trước hết giết ngươi!"

Thái Vân lúc này trong lòng nín một bụng lửa giận đâu  một sư muội chết đi  một sư muội đều nhanh muốn điên rồi  nàng đang muốn phát tiết một lần! Chỉ thấy trong cơ thể nàng xông ra mảng lớn màu trắng Thánh Nguyên  như là đám mây đồng dạng lượn lờ tại thân thể của nàng xung quanh  sau đó đột nhiên xông tới! Tự xưng Phi Miêu lộ ra một cái sâm nhiên nụ cười  trong tay đột nhiên cầm bên hông một thanh đao  nhìn qua giống như là đao lóc xương giống nhau  thân đao bên trên dính loang lổ vết máu.

Xích Cẩm giờ này cũng từ trong phòng đi ra  bất quá Mộ Phong lại mở miệng đưa hắn cho khuyên nhủ: "Sư tỷ  ngươi ở lại chỗ này  bảo hộ những người khác.

Nhất là Thái Niệm."

Xích Cẩm gật đầu  liền đứng ở phòng ốc cửa.

Mộ Phong lúc này đồng dạng cũng xông tới  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  bước trên mây Thánh thuật triển khai  để cho hắn bất quá nháy mắt thời gian liền vọt tới Phi Miêu trước mặt.

Thời khắc này Phi Miêu trong tay đao lóc xương vung lên  thì có một đạo hàn quang chợt hiện  tràn ngập sát khí  trong nháy mắt từ mặt đất bên trên cày qua  ngăn cản ở phía trước kiến trúc cũng đều trong nháy mắt bị cắt mở một đường thật dài vết tích.

Thái Vân tiên tử đứng mũi chịu sào  trường kiếm trong tay đưa ngang trước người  thân thể lại bị cái này đạo hàn quang đẩy lùi ra xa hơn mười trượng! Mà giờ này Mộ Phong hai chân đột nhiên đạp trên mặt đất  mặt đất đều trực tiếp nứt ra.

Chợt bàn tay hắn nắm chặt một quyền hung hăng đánh ra!"Băng Sơn Kình!"

Có thể Phi Miêu lúc này vẫn là bộ kia hoảng sợ nụ cười  hắn vươn tay ra  trực tiếp liền cầm Mộ Phong nắm đấm  lực lượng cường đại thậm chí đều không thể lay động hắn tay!"Chuột nhỏ  làm sao có thể đấu thắng mèo đâu!"

Nàng cười lạnh một tiếng  chợt phát lực  vậy mà đem Mộ Phong trực tiếp kén lên  sau đó hung hăng ném ra ngoài  liên tiếp đập xuyên mấy cái kiến trúc sau đó  hắn mới nhìn nhìn ngừng lại.

Cỗ lực lượng này  giản thẳng làm người ta kinh ngạc run sợ! Ở phía xa thấy như vậy một màn Xích Cẩm trong lòng cũng gấp gáp lên  cái này Phi Miêu vóc người khôi ngô  giống như là một thợ giết lợn một nét mặt hung ác  có thể một thân tu vi nhưng là thật  chừng Luân Hồi cảnh nhị giai hậu kỳ thực lực! Cho dù là Thái Vân tiên tử  cũng bất quá Luân Hồi cảnh nhị giai sơ kỳ  còn là mới vừa tấn thăng không lâu.

Đánh lui Mộ Phong  Thái Vân tiên tử lúc này lại dựa kiếm vọt tới  kiếm pháp linh động  vô số kiếm ảnh liền đem bóng người trước mặt bao phủ  thanh thế cuồn cuộn.

Có thể Phi Miêu chỉ là dùng đao lóc xương trong tay tại trước mặt đột nhiên một đao chém xuống  một đạo hàn quang chợt hiện  trong nháy mắt liền phá khai rồi trước mặt tầng tầng kiếm ảnh! Thậm chí liền liền Thái Vân tiên tử một chéo áo  đều bị chém rơi xuống.

"Tiểu cô nương dài thật không sai  còn giống như là Thiên Cung đệ tử a  Thiên Cung luôn luôn thanh cao  xem ra ta hôm nay có thể nếm thử nhìn Thiên Cung tiên tử  rốt cuộc tư vị gì."

Phi Miêu cười ha ha lên  hoàn toàn không có đem Thiên Cung để vào mắt.

Xích Cẩm lúc này rốt cục không nhịn được  cầm trong tay trường thương liền vọt tới  mũi thương trong đêm đen vẽ ra một đạo đỏ thẫm vết tích  bất quá trong chớp mắt liền đi tới Phi Miêu trước mặt!"Lại tới một cái?

Dài cũng không tệ  yên tâm  không thể thiếu ngươi!"

Phi Miêu cười nhạt  đột nhiên vươn tay ra  vậy mà một thanh liền cầm Xích Cẩm trường thương.

Sau đó đột nhiên dùng sức  trực tiếp đem Xích Cẩm chọn bay đến trên trời!.