Chương 2887: Liên thủ giết mèo

Chương 2887: Liên thủ giết mèo

Phi Miêu thực lực vượt qua Mộ Phong mấy người tưởng tượng  cái này người mặc dù chỉ là Luân Hồi cảnh nhị giai cảnh giới  có thể thực lực phi thường cường đại.

Mộ Phong thậm chí hoài nghi  cái này người có thể tu nội tình! Tu hành cùng thể tu là hai loại hoàn toàn khác biệt con đường  cả hai rất khó kiêm dung  hoặc có lẽ là nếu như kiêm dung  tu luyện tốc độ sẽ rất chậm rất chậm.

Vì vậy  Mộ Phong tại Võ Dương Thần Quốc  gặp phải thể tu chính là thể tu  nói thí dụ như Chiến Thần Tông tu sĩ  thân thể vô cùng cường hãn  hầu như có thể nghiền ép đồng cảnh giới tu sĩ.

Nhưng là cái này tự xưng Phi Miêu gia hỏa  không riêng gì lực lượng cường đại  thân trên tuôn ra đạo đạo Thánh Nguyên cũng để bọn hắn cảm thấy kinh hãi.

Phi Miêu tiện tay liền đem Xích Cẩm đánh bay lên  trường thương lại lưu tại trong tay của hắn.

Lúc này hắn đột nhiên đem trường thương ném mạnh mà ra  xoay tròn trường thương trong nháy mắt xé rách không khí  đối với Xích Cẩm bay đi  như là hóa thành một tia điện vô cùng nhanh chóng! Xích Cẩm sắc mặt kịch biến  lúc này nàng trên không trung không chỗ mượn lực  tựa hồ căn bản trốn tránh không ra.

Bất quá nàng cuối cùng vẫn một quyền oanh kích ở trong không khí  tiếp lấy một cỗ lực phản chấn  thân thể đột nhiên vặn chuyển! Trường thương liền lau thân thể của nàng xuyên qua  thậm chí tại cái hông của nàng đều lưu lại một đạo vết thương.

Thái Vân tiên tử lúc này đột nhiên nhảy đến giữa không trung  trường kiếm trong tay của nàng ở trước người vẻ tròn  trong nháy mắt hiện ra vô số kiếm ảnh.

"Hoa rơi!"

Nàng khẽ quát một tiếng  vô số kiếm khí đột nhiên hướng bên dưới đâm tới  trong không khí truyền đến trận trận dồn dập tiếng xé gió.

Phi Miêu giờ này trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười  hắn thấy  trước mặt những người này căn bản cũng không phải là hắn đối thủ  những công lao này quả là liền biểu hiện nhặt được giống nhau.

"Không nên uổng phí khí lực  các ngươi biết chuyện nơi đây  nhất định phải muốn chết! Các ngươi có thể lựa chọn  chỉ phải chết thống khoái một chút vẫn là chết một chút thống khổ."

Hắn cười lạnh một tiếng  trong tay đao lóc xương tại trong lòng bàn tay đột nhiên xoay tròn  sau đó bị hắn trực tiếp nắm chặt  tiếp theo tại trước người lực phách mà xuống! Nho nhỏ đao lóc xương lúc này như là đem trước mặt hắn không gian đều trực tiếp mở ra  đại lượng kiếm ảnh cũng giống là thác nước đụng phải đá ngầm  cũng bị từ giữa đó tách ra  từ bên cạnh hắn bay qua  toàn bộ rơi xuống trên mặt đất.

Chỉ một thoáng  mặt đất bị những kiếm khí này cắt rời ra phá toái  vô số vết nứt lập tức lan tràn mà ra  thậm chí lan tràn đến rồi chung quanh kiến trúc bên trên.

"Nước chảy!"

Thái Vân tiên tử lại là một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên  một vệt màu trắng Thánh Nguyên đột nhiên từ nàng tay áo bên trong bay ra  như là một đầu giống như dải lụa  trực tiếp liền quấn ở Phi Miêu cánh tay bên trên.

Mà Phi Miêu phản ứng vô cùng mau lẹ  hắn mặt khác một cánh tay trực tiếp tiếp nhận đao lóc xương  sau đó trực tiếp hung hăng chém vào Thánh Nguyên thất luyện bên trên.

Bất quá khiến hắn rất ngạc nhiên chính là  cái này một đạo vậy mà không có đem thất luyện cho cắt  tại đao lóc xương chặt xuống trong nháy mắt  cái này đầu Thánh Nguyên thất luyện liền thật còn giống là như nước chảy mềm mại không gì sánh được.

Nhưng là  Phi Miêu thực lực bày ở nơi đó  một đao không được liền hai đao  hai đao không được liền ba đao  ước chừng năm đao sau đó  hắn mới rốt cục chặt đứt cái này đầu Thánh Nguyên thất luyện.

"Tiểu nương bì  thực lực không tệ a  ta liền thích ngươi loại này tính khí liệt."

Hắn cười lạnh một tiếng  khôi ngô thân thể vậy mà bay thẳng đến Thái Vân vọt tới.

Nhưng ngay khi giờ này  Mộ Phong thân thể lại giống như quỷ mỵ đồng dạng xuất hiện ở bên cạnh hắn  Đạp Tuyết Thánh thuật thi triển ra  để cho hắn linh động không gì sánh được  đi qua địa phương thậm chí đều lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn lại là một quyền hung hăng đánh ra  lần này trực tiếp đánh vào Phi Miêu lồng ngực bên trên.

Nhưng là hắn lại cảm giác mình như là một quyền đập vào thiết bản bên trên  quả đấm đều chấn hơi tê tê.

Phi Miêu lúc này nanh cười một tiếng  trong mắt tràn đầy thị huyết thần tình  cái kia chỉ đại thủ trong lúc đó chộp vào Mộ Phong trên đầu  sau đó hung hăng dùng sức! Lực lượng khổng lồ để cho Mộ Phong cảm giác đầu của mình đều phát ra trận trận gào thét tiếng  bất quá cũng may  Bất Diệt Bá Thể để cho thân thể hắn vô cùng cứng rắn  cho dù dạng này cự lực  cũng không có đối với hắn tạo thành thương tổn.

"Mộ Phong công tử?"

Thái Vân lúc này thấy như vậy một màn  trong lòng không khỏi có chút nóng nảy lên.

Nàng nhẹ nhàng giậm chân một cái  y phục không gió mà bay  số đạo Thánh Nguyên thất luyện liền từ bên trong thân thể của nàng đột nhiên bay ra  trong nháy mắt hướng phía Phi Miêu đánh tới! Bất quá trong chớp mắt  những thứ này thất luyện liền quấn ở Phi Miêu thân thể bên trên  đem cánh tay hắn cùng hai chân đều gắt gao quấn lên! Nhất thời gian  liền liền Phi Miêu đều không thể tránh thoát.

Mộ Phong nhân cơ hội đi ra ngoài  thở hổn hển hai khẩu khí thô  trong lòng có chút hoảng sợ.

Bất quá hiện vào lúc này  chính là cơ hội tốt!"Tiên Nguyên Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  tất cả nguyên thần chi lực trong cùng một lúc mãnh liệt mà ra  ngưng tụ thành một đạo nhìn không thấy viên cầu  hung hăng đánh tới Phi Miêu nguyên thần bên trên! Thực lực cường đại Phi Miêu  rốt cục bộc lộ ra nhược điểm của mình  nguyên thần của hắn đối với mạnh hơn thân thể độ tới mở  là yếu hạng! Vì vậy Tiên Nguyên Thuật phóng xuất ra chỉ nhằm vào nguyên thần công kích  để cho Phi Miêu lúc này trong đầu oanh một tiếng  thân thể tựa hồ cũng cũng bị hòa tan mở ra giống nhau.

Mộ Phong nhìn thấy một màn này  liền biết mình nguyên thần công kích có hiệu quả  hắn quay đầu nhìn về phía xa xa  lớn tiếng hô nói: "Sư tỷ!"

Tựu tại này thời  một đạo hồng mang từ đằng xa phát hiện  chính cấp tốc hướng phía nơi đây đánh tới.

Xích Cẩm cầm trong tay trường thương  lúc này cả cây trường thương bên trên  đều bốc cháy lên xích hồng sắc hỏa diễm  lực lượng khổng lồ quấn quanh ở trường thương bên trên  tản mát ra nhức mắt ánh sáng.

"Rực diễm xuyên quân!"

Nàng vọt tới Phi Miêu trước mặt  thân thể trong lúc đó dừng lại  trường thương trong tay mang theo mạnh mẽ lực lượng  hung hăng đâm về đằng trước  trong không khí đều lưu lại một đạo lửa đỏ vết tích! Phốc phốc! Một thương này  trực tiếp phá khai rồi Phi Miêu phòng ngự  từ hắn ngực xuyên thủng mà qua  máu me đầm đìa! Phi Miêu lúc này mới xem như là thanh tỉnh lại  mặt của hắn bên trên tràn đầy vẻ mờ mịt  tựa hồ không nghĩ tới chính mình sẽ chết đi như thế.

Hắn cúi đầu nhìn về phía xuyên thủng trường thương của mình  thân thể ầm ầm ngã xuống trên đất  sinh cơ đoạn tuyệt.

Cường địch bị diệt  Mộ Phong ba người rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Cái kia dải lụa màu trắng chậm rãi tiêu tán  Thái Vân giờ này cũng đã đi tới.

Ba người lúc này vậy mà đồng thời trầm mặc hạ xuống.

Mộ Phong đi ra phía trước  tra xét một ít Phi Miêu thi thể  xác nhận hắn đã chết thấu sau đó  hướng về phía tới nữ nhân kia lắc đầu.

"Đã chết  bất quá nghe lời nói của trước hắn  hắn cần phải là không biết trong cái thôn trấn này chuyện đã xảy ra  là vừa đến nơi đây."

Thái Vân cùng Xích Cẩm đều đồng ý câu này lời nói  dù sao bọn hắn cũng đều nghe được Phi Miêu chính mình nói.

Phi Miêu không phải người hạ độc  có lẽ là bị người chỉ dẫn tới chỗ này.

Mộ Phong lại đem Phi Miêu thi thể lật ra qua tới  từ Phi Miêu sau lưng bên trên lại thấy được cái kia đặc thù hình xăm.

Cái này cho thấy  Phi Miêu cùng những người kia cũng đều là một phe.

"Như bọn họ đều là cường giả như vậy  có thể trực tiếp tới đối mặt chúng ta  chúng ta chắc chắn sẽ không là đối thủ.

Hiện tại để cho hắn độc thân đến đây  đến tột cùng là có ý gì?"

Hắn thì thào nói  trong lòng rất là nghi hoặc..