Chương 2888: Trận pháp chợt hiện

Chương 2888: Trận pháp chợt hiện

"Có phải hay không là bọn họ chỉ có Phi Miêu cái này một cái cao thủ  chưa đủ đối phó với ta môn  cho nên mới chỉ có thể dùng những thứ này hèn hạ thủ đoạn?"

Xích Cẩm giờ này nói ra chính mình suy đoán.

Bởi vì bọn họ không xác định lực lượng của bọn họ có thể đối phó Mộ Phong mấy người  cho nên mới luôn luôn không dám hiện thân.

Có thể Thái Vân tiên tử lúc này lại lắc đầu  nói ra: "Cái kia cũng không có lý do gì chỉ phái cái này gia hỏa một người tới  thăm dò chúng ta lời nói  dùng không đến giá lớn như vậy.

Trừ phi bọn họ là có mục đích khác."

Nghe đến đó  ba người bọn họ đồng thời sửng sốt.

Mục đích khác?

Bọn họ cơ hồ là tại đồng thời quay đầu nhìn về phía Hoắc Thu Yến cùng Thái Niệm vị trí địa phương  thế là vội vã vọt trở về.

Xích Cẩm sau khi tiến vào phòng  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hoắc Thu Yến vẫn ở chỗ cũ trên giường nghỉ ngơi  hai tiểu hài tử cũng rụt rè ngồi ở kia trong.

Chỉ bất quá  một bên khác trong phòng  lại truyền đến một hồi tiếng khóc.

Thế là nàng vội vàng chạy tới.

Làm chạy đến Thái Niệm vị trí gian phòng sau đó  nàng đột nhiên ngẩn người ra đó.

Bởi vì lúc trước còn hoạt bính loạn khiêu Thái Niệm  giờ này vậy mà đã bỏ mình! Từ trên mặt cái kia biểu tình hoảng sợ tới nhìn  trước khi chết cần phải trải qua vô cùng chuyện đáng sợ.

Hơn nữa cổ của nàng bên trên tràn đầy máu ứ đọng  như là bị người đang sống bóp chết!"Không!"

Thái Vân nhìn cái này tất cả  nước mắt trực tiếp từ khóe mắt suy sụp mà xuống.

Nàng che miệng khóc lên  bi thương hầu như đều muốn tràn ra thân thể ở ngoài.

Không riêng gì bởi vì nàng mang ra ngoài hai người sư muội  đều chết oan chết uổng  mà là bởi vì Thái Niệm trước khi chết  càng bị nàng ngăn lại tu vi! Chính vì vậy  Thái Niệm không quản gặp phải chuyện gì  đều không thể tiến hành phản kháng.

Có thể nói  là Thái Vân gián tiếp hại chết Thái Niệm! Trong lòng nàng tràn đầy tự trách  hổ thẹn  đồng thời còn có phẫn nộ! Mộ Phong lúc này cũng không biết nên an ủi ra sao nàng  chỉ có thể đứng ở nơi đó  hai tay quả đấm chậm rãi nắm chặt lên.

Bất kể là ai làm  đều trong lòng đều âm thầm xin thề  nhất định phải đem cái kia người thiên đao vạn quả! Xích Cẩm cũng ngây ngẩn cả người  mặc dù trước đó nàng đối với Thái Niệm ấn tượng không tính tốt  có thể bây giờ thấy người ta chết oan chết uổng  trong lòng vẫn là vô cùng thống khổ.

Đồng thời  nàng cũng có chút tự trách.

Dù sao trước đó Mộ Phong bàn giao nàng  muốn nàng bảo hộ tốt Hoắc Thu Yến cùng Thái Niệm  nhưng là nàng lại quay đầu đi đối phó Phi Miêu.

Nàng đi tới Thái Vân bên người  vỗ nhè nhẹ một cái Thái Vân bả vai  nói ra: "Thái Vân tiên tử  ngươi không cần quá mức bi thương  hiện tại chúng ta chủ yếu nhất  chính là bắt lại hung thủ  là sư muội của ngươi môn báo thù!"

"Ta nhất định sẽ!"

Thanh âm trầm thấp tại Thái Vân trong miệng vang lên  nàng lúc này tựa hồ hoàn toàn biến thành một người khác giống nhau  trên mặt tràn đầy lệ khí.

Có người tại mí mắt của nàng tử bên dưới giết nàng hai người sư muội  thậm chí nàng đến bây giờ đều còn không biết hung thủ rốt cuộc ai  điều không vinh dự này là phẫn nộ  còn có khuất nhục cùng hối hận! Mộ Phong đi tới bên ngoài phòng mặt  hít sâu một hơi  lạnh lùng hỏi: "Thái Niệm rốt cuộc chết như thế nào?

Nơi đây còn có những người khác sao?"

"Khẳng định không có những người khác  ta có thể bảo đảm."

Phong Mộc thanh âm ở bên cạnh trong không khí truyền đến  "Các ngươi tại thời điểm chiến đấu  ta vẫn luôn ở bên cạnh cách đó không xa  vẫn chưa nhìn thấy có người tiến vào Thái Niệm trong phòng."

"Cái kia thì nhất định là người chúng ta."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trong tươi cười cũng đầy ngậm sát ý.

Trước đó không quản trải qua chuyện gì  hắn đều có thể ngăn cơn sóng dữ  nhưng bây giờ  lại chân chân thiết thiết cảm thấy một cỗ cảm giác vô lực.

"Tất cả mọi người đi ra!"

Hắn đứng ở nơi đó  lạnh lùng nói.

Thái Vân  Xích Cẩm còn có thụ thương Hoắc Thu Yến  đều từ trong phòng đi ra.

Thậm chí cái kia hai tiểu hài tử  cũng cùng đi đi ra.

Bọn họ nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt  đều mang một ít e ngại.

"Thái Niệm chết  ta có thể khẳng định  vừa rồi nơi đây cũng chưa từng xuất hiện những người khác  cho nên hung thủ ngay tại trong chúng ta."

Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Trước đó ta và sư tỷ  Thái Vân tiên tử đang đối phó tên kia tà tu  cho nên không phải là chúng ta.

Còn lại  chính là Hoắc Thu Yến  còn có các ngươi hai tiểu hài tử!"

Xích Cẩm vừa nghe  lập tức liền chạy tới  lạnh lùng hỏi: "Sư đệ  ngươi đây là ý gì?

Lẽ nào ngươi hoài nghi là Thu Yến làm?

Nàng hiện tại còn chịu lấy tổn thương a  làm sao có sức lực giết Thái Niệm đâu?"

"Còn là nói  ngươi hoài nghi cái này hai tiểu hài tử?

Bọn họ muốn bóp chết Thái Niệm  cũng không quá hiện thực đi."

Trong thanh âm của nàng mang theo tia vẻ tức giận  dù sao từ vừa mới bắt đầu Thái Niệm liền đem mũi nhọn đối chuẩn Hoắc Thu Yến a.

Thời khắc này Hoắc Thu Yến cười cười  trong tươi cười mang theo vẻ bi thương: "Mộ Phong công tử  Xích Cẩm tỷ tỷ  đều là bởi vì ta lỗi.

Nếu không phải ta lời nói  giữa các ngươi cũng sẽ không sản sinh hoài nghi."

"Ta ở lại chỗ này  chỉ biết để cho các ngươi sư tỷ đệ trong lúc đó trở nên không thoải mái  ta nghĩ ta vẫn là rời đi trước đi.

Hi vọng các ngươi có thể tìm được hung thủ  đồng thời cũng vì sư huynh của ta môn báo thù!"

Nói xong  nàng liền hướng phía thôn trấn đi ra bên ngoài  bóng lưng nhìn qua vô cùng cô đơn.

Nhưng là Xích Cẩm lúc này lại chạy lên giữ nàng lại  cường ngạnh nói ra: "Không được  ngươi không thể đi.

Ta ngược lại muốn nhìn một chút  có ta ở đây nơi đây  ai còn dám hoài nghi ngươi!"

Mộ Phong lúc này cũng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  không có bài trừ hiềm nghi trước đó  ai cũng không thể đi!"

Ở nơi này loại khẩn trương thời khắc  một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện  tại trấn bên ngoài  đột nhiên dâng lên một đạo trận pháp thật to kết giới! Màu tím trận pháp kết giới bất quá trong nháy mắt liền trên bầu trời trấn nhỏ khép lại  như là một nửa hình tròn cầu  đưa bọn họ móc ở trong đó.

Mộ Phong lúc này quay đầu nhìn lại  phát hiện trước hắn cảm thấy có chút hoài nghi cây gậy phía trên  vậy mà đang phát tán ra chi sắc quang mang! Cái này cây gậy  chính là trận pháp bản thể!"Móa!"

Liền liền Mộ Phong cũng cũng không nhịn được bạo thô tục  trước đó hắn mặc dù hoài nghi những thứ này cây gậy có khác công dụng  nhưng là nhưng vẫn không có tới kịp kiểm tra.

Không nghĩ tới chính là của hắn sơ sẩy  đạo đưa bọn họ lúc này đều bị vây ở trận pháp bên trong.

Trận pháp kết giới bên trên cũng chậm rãi tán dật ra nồng nặc tử sắc sương mù  đem quang tráo đều ẩn nấp ở sương mù phía sau  đồng thời những sương mù này chính hướng phía bên trong trận pháp mãnh liệt mà đến.

Giờ này không có người chú ý tới  cái kia hai tiểu hài tử thân thể như là run rẩy run lên lên  trong ánh mắt là to lớn sợ hãi.

"Muội muội  chúng ta mau trốn!"

Tam Lang như là sợ hãi  kéo Tình Thiên tay nhỏ liền hướng phía bên ngoài trận pháp mặt phóng đi  như là ngựa bị hoảng sợ giống nhau.

Chờ đến Mộ Phong ba người phát hiện thời điểm  bọn họ đã chạy rất xa.

"Nguy hiểm  mau trở lại!"

Thái Vân tiên tử lúc này trực tiếp đuổi theo  ai cũng không biết tòa trận pháp này rốt cuộc có bao nhiêu lớn uy lực  hiện tại quan trọng là ... Bọn họ nhất định phải tụ chung một chỗ  không thể phân tán! Có thể vừa lúc đó  vẻ hàn quang hiện lên  Tam Lang cùng Tình Thiên lập tức ngừng lại.

Tam Lang còn phía trước mặt vẫn duy trì chạy trốn tư thế  nhưng là thân thể bên trên lại xuất hiện một đường thật dài vết máu  quán xuyên cả người.

Tiếp lấy  cái kia thân thể nho nhỏ trực tiếp nổ tung ra tới!.