Chương 2889: Vô pháp bình tĩnh

Chương 2889: Vô pháp bình tĩnh

Thình thịch! Tam Lang thân thể nho nhỏ trực tiếp nổ tung ra tới.

Máu tươi cùng thịt nát băng phía sau Tình Thiên một thân.

Thậm chí lúc này trong tay của nàng  đều còn đang nắm ca ca một con tay gãy! Nho nhỏ Tình Thiên tựa hồ bị sợ choáng váng  nàng mở to hai mắt nhìn  ánh mắt không gì sánh được chỗ trống.

Há hốc miệng ra  lại đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  liền liền một tia thanh âm đều không thể phát ra ngoài.

Thái Vân nhìn thấy một màn này  viền mắt trong nháy mắt liền hồng.

Nàng còn nhớ rõ lần đầu tiên nhìn thấy Tình Thiên thời điểm  hai cái thân thể nho nhỏ lẫn nhau theo dựa vào,  bộ kia kiên cường dáng vẻ để cho nàng đau lòng.

Hiện tại  Tam Lang ngay tại trước mắt của nàng chết  Tình Thiên cũng bị sợ choáng váng  dạng này bóng tối  đủ để cho Tình Thiên tan vỡ! Thái Vân trực tiếp xông qua  từ Tình Thiên trong tay đem tay gãy ném xuống  sau đó ôm lấy Tình Thiên liền trở về mọi người bên người.

Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến hai người cũng đều ngẩn người ra đó  bọn họ khó tin nhìn cái này tất cả  biểu tình đọng lại trên cả mặt.

Đầu tiên là Thái Nguyệt  sau đó là Thái Vân  bây giờ lại liền tiểu hài tử đều không buông tha  cái này khiến trong lòng mọi người đều không ức chế được dâng lên một cỗ ngất trời tức giận.

Nếu như trước khi nói  phẫn nộ của bọn hắn còn tại có thể trong phạm vi khống chế  nhưng là bây giờ phẫn nộ  giống như là đốt thùng thuốc súng giống nhau  đã xảy ra là không thể ngăn cản!"Đi ra  ngươi đi ra cho ta a!"

Xích Cẩm cầm trong tay trường thương  hướng phía bầu trời tức giận rống lớn lên  thân thể đều bởi vì phẫn nộ mà không ức chế được run rẩy lên.

Nhưng là không có bất kỳ người nào trả lời nàng.

Nàng cầm trong tay trường thương  trực tiếp vọt tới một bên  mạnh mẽ lực lượng bộc phát ra  trường thương trong tay cũng đang không ngừng vũ động  chung quanh kiến trúc trong nháy mắt đã bị đánh vỡ đi ra  văng lên đầy trời bụi mù! Nàng là đang phát tiết tức giận trong lòng cùng vô lực  một bên phá hoại  nàng còn ở một bên rống giận: "Ngươi không là muốn giết ta sao?

Tới a  tới a!"

Hoắc Thu Yến đứng ở nơi đó  vẫn là một bộ bộ dáng yếu ớt.

Chỉ bất quá giờ này trong ánh mắt của nàng  cũng mang theo chút sợ hãi.

Thái Vân ôm Tình Thiên đứng ở nơi đó  nước mắt không ngừng chảy xuống.

Nhớ tới hai người sư muội chết thảm dáng vẻ  tăng thêm Tình Thiên chết đi  để cho nàng bi thương trong lòng đạt tới đỉnh điểm.

Hoặc là trên trăm năm  nàng còn chưa bao giờ có thời khắc như vậy.

Tình Thiên tại trong ngực của nàng  đã đối với ngoại giới tất cả cũng không có phản ứng chút nào.

Cặp kia trống rỗng con mắt  nhìn qua giống như là cái xác biết đi đồng dạng  trên thân không có chút nào sinh khí.

Mộ Phong trong lòng hết sức rõ ràng  tòa trận pháp này nhất định là có đang thao túng  nếu không cái kia đạo công kích  không có khả năng tinh chuẩn rơi xuống Tình Thiên trên thân.

Khống chế trận pháp người  tựa hồ chính là muốn để cho Mộ Phong đám người rơi vào phẫn nộ  tự trách  bi thương vân vân tự bên trong.

Loại tâm tình này mặc dù có thể để người ta bộc phát ra cực mạnh thực lực  tuy nhiên lại cũng dễ dàng để cho người rơi vào không tỉnh táo trong trạng thái.

Lúc này thì bọn hắn  tựa hồ cũng là tình huống như vậy.

Nếu như gặp phải chuyện gì  khẳng định sẽ nhiệt huyết dâng lên  mất đi bình tĩnh.

"Sư tỷ  dừng tay a  chúng ta bây giờ muốn làm  chính là phá trận  các ngươi lẽ nào quên ta am hiểu cái gì không?"

Mộ Phong lúc này lên tiếng hô nói.

Cách đó không xa Xích Cẩm rốt cục cũng ngừng lại  sắc mặt của nàng âm trầm không gì sánh được  đi từ từ đến rồi Mộ Phong trước mặt.

"Sư đệ  ta muốn đưa bọn họ toàn bộ đều giết chết  một cái không lưu!"

"Tốt  trước phá trận!"

Mộ Phong nặng nề nói! Muốn muốn phá trận  cần tiên tri đạo tòa trận pháp này rốt cuộc như thế nào vận chuyển.

Trận pháp bản thể  Mộ Phong trước đó đã thấy qua  mặc dù không có tới kịp kiểm tra  nhưng là mỗi một cây gậy tại phương vị gì  hắn đều đại thể nhớ kỹ.

Thế là hắn bắt đầu trên mặt đất vẽ lên  đem mỗi một cây gậy vị trí đều vẽ ra  cuối cùng hình thành một cái bất quy tắc hình tròn.

Tựa hồ người bài trận cũng không biết Mộ Phong trên trận pháp tạo nghệ  vì vậy mới dám sử dụng trận pháp đi đối phó bọn họ.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy Mộ Phong vậy mà trên đất tinh chuẩn vẽ ra mỗi một cây gậy phương vị  lập tức có chút luống cuống.

"Sư tỷ  bảo hộ ta."

Mộ Phong không ngẩng đầu nói.

Ngay tại hắn vừa dứt lời  một cỗ bén nhọn lực lượng trong lúc đó đánh tới  phát ra trận trận hô khiếu chi thanh! Xích Cẩm lúc này một bước đi tới Mộ Phong trước mặt  dùng thân thể chắn đằng trước.

Nàng đem trường thương đưa ngang trước người  hung hăng chặn đánh tới cái kia đạo lực lượng.

Lực lượng khổng lồ để cho trường thương cán thương lúc này đều kịch liệt cong lên  thậm chí thúc thân thể của nàng lui về sau mười mấy trượng mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhưng là ngay sau đó  lại có mặt khác một đạo lực lượng đánh tới  hạo hạo đãng đãng vọt tới  như là bão quá cảnh  đem trên mặt đất hết thảy đều phá hủy hầu như không còn  để lại một đạo bừa bãi vết tích.

Thái Vân tiên tử lúc này trực tiếp đem trong ngực Tình Thiên giao cho Hoắc Thu Yến  sau đó cũng động thân chắn Mộ Phong phía trước.

Nàng tại Vạn quốc thánh chiến thời điểm  được chứng kiến Mộ Phong trên trận pháp tạo nghệ  vì vậy nàng biết nhất định muốn tốt tốt bảo hộ Mộ Phong  để cho nàng phá trận! Chỉ có dạng này  cục diện quyền chủ động mới có thể một lần nữa trở lại trong tay của bọn nọ.

Tất nhiên sử dụng các loại âm mưu  trận pháp đi đối phó bọn họ  đã nói minh chính đang đối phó bọn họ người  thực lực căn bản không như bọn họ  chỉ muốn phá trận  sự tình liền có thể xoay chuyển!"Vô Tình Kiếm Pháp  biệt ly!"

Thái Vân đứng ở nơi đó  cả người tựa hồ cũng giống như một thanh trường kiếm  khí thế bén nhọn xông thẳng lên trời  tản mát ra khí tức lạnh như băng tới.

Tiếp lấy  nàng đột nhiên một kiếm chém xuống  trường kiếm tinh chuẩn đem đánh tới cỗ năng lượng kia cắt từ giữa mở.

Hai nửa năng lượng chếch đi đi ra ngoài  nặng nề đánh vào hai tòa dân cư bên trên.

Oanh! Bị cắt mở thành hai nửa lực lượng đem dân cư hung hăng phá hủy  vô số toái thạch vẩy ra mà ra  trên mặt đất để lại hai cái hố to! Liên tiếp hai lần công kích cũng không có ảnh hưởng đến Mộ Phong  khống chế trận pháp người tựa hồ có chút nóng nảy.

Từng đạo lực lượng liên tiếp rơi xuống  như là vẫn thạch đồng dạng từ trên trời giáng xuống  hướng phía Mộ Phong oanh kích mà đi.

Mà Xích Cẩm cùng Thái Vân hai người  lúc này liền chắn Mộ Phong phía trước  trở thành Mộ Phong kiên cường cái khiên.

Có thể là tiếp tục như vậy  trước hết chống đỡ không được nhất định là hai người các nàng! Thời gian một nén nhang nháy mắt đã qua.

Mộ Phong xung quanh ngàn mét bên trong  đều đã biến thành một vùng phế tích.

Đã từng những cái kia cao vút kiến trúc  cũng đều trở nên một mảnh hỗn độn.

Xích Cẩm cùng Thái Vân hai người lúc này đều cắn răng cứng rắn chống  dù cho các nàng hai cái hiện tại cũng đã sắc mặt trắng bệch  Thánh Nguyên thấy đáy  có thể vẫn không có buông tha! Ngồi chồm hổm ở trên mặt đất nghiên cứu trận pháp Mộ Phong  lúc này rốt cục đứng lên tới.

Hắn cau mày  tựa hồ tình huống cũng không lạc quan.

"Không được  ta cần đến trong sương mù một lần nữa kiểm tra một lần trận pháp bản thể  nhất định là chỗ nào có sai lệch."

Hắn nặng nề nói.

Những người khác vừa nghe  đương nhiên là muốn đi theo Mộ Phong một chỗ đi vào.

Dù sao hiện tại chỉ còn sót mấy người bọn hắn  nhất định không thể tách ra hành động.

Thế là mấy người vừa đánh vừa lui  cuối cùng đi vào trong sương mù.

Mà lúc này sương mù cũng đều đã lan tràn đến rồi trấn vị trí chính giữa.

Mà liên tục phát động công kích trận pháp  giờ này cũng rốt cục đình chỉ công kích..