Chương 2890: Không tưởng được người

Chương 2890: Không tưởng được người

Sương mù cũng không tính nồng nặc  tuy nhiên lại để cho tiến vào bên trong người trước mắt vô cùng lẫn lộn  tầm nhìn chưa đủ một mét.

Mộ Phong đám người lúc này chỉ có thể nhìn được người chung quanh thân ảnh  lại nhìn không rõ lắm.

"Đều đi theo ta  không muốn đi tản."

Mộ Phong mở miệng hô nói.

Những người khác nhao nhao mở miệng bằng lòng  dù sao hiện tại trận pháp cũng không có tiến hành công kích  Xích Cẩm cùng Thái Vân hai người cũng rốt cục có thể thở phào một cái.

Hai người bọn họ đều thừa dịp cái cơ hội  dùng hạ đan dược  dùng tới khôi phục chính mình Thánh Nguyên.

"Dùng cái này a  sẽ tốt một điểm."

Mộ Phong giờ này lấy ra hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước tới  giao cho Xích Cẩm cùng Thái Vân trong tay của hai người.

Hoắc Thu Yến thấy như vậy một màn  ánh mắt không khỏi buồn bã  bởi vì Mộ Phong căn bản cũng không có để ý tới nàng.

Kết quả là  nàng vẫn là không có đạt được Mộ Phong tín nhiệm.

Mấy người đang trong sương mù dày đặc căn bản không nhìn rõ thứ gì  chỉ có thể dựa vào lục lọi đi tới.

Nhưng là để cho Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút chính là  chung quanh của bọn hắn rõ ràng đều là một ít kiến trúc.

Cho dù kiến trúc tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong hư hại  cái kia cũng biến thành phế tích a.

Nhưng là bây giờ  bọn họ giống như là đi trên đất bằng giống nhau  dưới chân không có chút nào trở ngại!"Không thích hợp."

Hắn trực tiếp dừng lại  để cho theo ở phía sau Xích Cẩm thiếu chút nữa thì đụng vào hắn trên thân.

Xích Cẩm vội vàng hỏi nói: "Sư đệ  đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy có cái gì không đúng. . . Di?

Thái Vân tiên tử bọn họ đâu?"

Mộ Phong kinh ngạc lên tiếng hỏi.

Xích Cẩm lúc này quay đầu nhìn một chút  phát hiện nguyên bản cùng ở sau lưng nàng Thái Vân cùng Hoắc Thu Yến  đều đã biến mất không thấy  nàng thậm chí không biết là lúc nào tẩu tán!"Thu Yến  Thái Vân  các ngươi ở địa phương nào?"

Nàng bắt đầu lớn tiếng la lên lên  nhưng là sương mù này tựa hồ đem thanh âm của nàng đều cắn nuốt  không có bất kỳ người nào trả lời nàng la lên.

"Nguy rồi  hiện tại tách ra lời nói  khả năng liền nguy hiểm a."

Mộ Phong sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng  hiện tại hắn còn không có nắm chắc có thể phá vỡ tòa trận pháp này  hiện tại tách ra  không thể nghi ngờ để cho nguy hiểm của bọn họ trình độ tăng lên thật nhiều.

"Trước mặc kệ bọn hắn  chúng ta tiếp tục đi  nếu là ngươi nhanh điểm phá ra trận pháp  vậy bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không có chuyện."

Xích Cẩm nặng nề nói  "Lần này ta đi lên mặt  ngươi ở phía sau mặt có thể nhất định phải đi theo ta!"

Mộ Phong gật đầu  Xích Cẩm trực tiếp liền đi tới tiền phương của nàng  trường thương trong tay vẫn duy trì tùy thời có thể ra thương tư thế  có vẻ vô cùng cảnh giác.

Bởi vì có vết xe trước  cho nên Mộ Phong vẫn luôn gắt gao đi theo Xích Cẩm cước bộ  đồng thời cũng đang quan sát tình huống chung quanh.

Đang lúc bọn hắn lại đi tới không lâu sau đó  bọn họ vẫn như cũ đi trên đất bằng  giống như là trong trấn đường phố giống nhau.

Nhưng bọn họ đi lại phương hướng  tuyệt đối không phải dọc theo đường phố lại đi.

Điều này nói rõ  cái này màu tím sương mù không riêng gì để cho tầm mắt của bọn họ lẫn lộn  càng là đưa bọn họ khốn ngay tại chỗ.

Nói không chừng  bọn họ hiện tại chính tại nguyên chỗ đảo quanh đâu!"Sư tỷ  dạng này chúng ta khả năng mãi mãi cũng không đi ra ngoài được  vẫn là trước hết nghĩ cái biện pháp đi."

Mộ Phong có chút bất đắc dĩ nói nói.

Xích Cẩm cũng dừng lại  chậm rãi gật đầu.

Nhưng khi nàng xoay người nhìn về phía Mộ Phong thời điểm  lại đột nhiên liếc về Mộ Phong phía sau có một đạo thân ảnh hiện lên.

"Là ai?"

Nàng hét lớn một tiếng  lập tức vọt tới  nhưng là đạo hắc ảnh kia cũng rất nhanh liền biến mất ở trong sương mù.

Mộ Phong nghe được Xích Cẩm tiếng la  cũng trong nháy mắt quay đầu nhìn lại  liền thấy một đạo thân ảnh biến mất ở trong sương mù.

Mặc dù chỉ có một cái bóng lưng  nhưng là Mộ Phong trong lòng như trước dâng lên một tia quen thuộc cảm giác.

Chỉ bất quá hắn lại nhớ không nổi tới cái này vệt quen thuộc đến tột cùng đến từ chính nơi nào.

Thế nhưng có thể khẳng định  đạo thân ảnh này không phải Thái Vân  cũng không phải Hoắc Thu Yến.

Trừ bọn họ ra ở ngoài  cái này trong sương mù còn có những người khác! Phát hiện này để cho Mộ Phong trong lòng càng thêm ngưng trọng lên  giấu ở trong sương mù người  căn bản là vô pháp phát giác được  nếu như đột nhiên đối với bọn họ phát động tập kích  sẽ để bọn hắn khó lòng phòng bị.

"Sư tỷ  không nên đuổi."

Mộ Phong lúc này hô lên  bởi vì lúc này Xích Cẩm vậy mà tại luôn luôn đi về phía trước.

"Ta. . . Ta dường như nhìn thấy Thu Yến  ta đi đem nàng tìm trở về!"

Xích Cẩm nói một tiếng  trực tiếp đi vào trong sương mù mặt.

"Sư tỷ  đừng xung động!"

Mộ Phong trong lòng cả kinh  vội vàng liền đuổi theo.

Rõ ràng Xích Cẩm chỉ bất quá mới vừa rời đi nơi đây  nhưng là hắn sau khi đi tới nơi này  nhưng căn bản nhìn không thấy Xích Cẩm thân ảnh tới.

Cái này khiến  liền liền Xích Cẩm cũng đi lạc! Đang Mộ Phong suy tư đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ thời điểm  hắn phía trước sương mù đột nhiên bắt đầu kịch liệt phiên trào lên  cuối cùng chậm rãi đẩy ra  chừa lại một khối đất trống.

"Đây là. . ." Mộ Phong nhìn bốn phía nhìn  trong lòng hết sức rõ ràng.

Mặc dù bọn họ ở trong sương mù tìm không ra bắc  nhưng là bố trí trận pháp người  nhất định chính tại nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

Hiện tại để cho một khối không gian bên trong sương mù tản ra  hẳn không phải là việc khó gì.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút  vẫn là trực tiếp đi vào khối kia đất trống bên trong.

Bất kể thế nào dạng  chỉ cần bố trí trận pháp người ra chiêu  vậy thì nhất định sẽ mang cho hắn cơ hội!"Ngươi rốt cuộc ai?

Hiện tại chúng ta đều đi rời ra  ngươi có thể hiện thân."

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Nhưng là trả lời hắn  chỉ có liên tiếp chụp tay âm thanh  một đạo thân ảnh chậm rãi từ trong sương mù đi ra  mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

"Là ngươi?"

Mộ Phong kinh hô thành tiếng tới  bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn  dĩ nhiên là sớm liền đã chết Xích Hỏa đạo nhân! Tại Võ Dương Thần Quốc bên trong  Xích Hỏa đạo nhân có thể nói là Mộ Phong lớn nhất cừu nhân một trong  bất quá đã bị hắn tự tay giải quyết rồi  làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?

"Ảo cảnh?"

Hắn tự lẩm bẩm  trong lòng sinh ra chút hoài nghi.

"Mộ Phong  đã lâu không gặp a  ta thật đúng là nằm mộng cũng muốn muốn giết chết ngươi đây."

Xích Hỏa đạo nhân lúc này cười nói nói, "Hiện tại  ta rốt cục có cơ hội."

Mộ Phong lúc này như trước cho là hắn hiện tại thân chỗ trong ảo cảnh  thế là bắt đầu triệu hoán Cửu Uyên.

Nếu như tại trong hoàn cảnh oanh  Cửu Uyên căn bản là không có cách nghe được hắn triệu hoán.

Thật không nghĩ đến chính là  Cửu Uyên vậy mà trực tiếp liền trả lời hắn: "Tiểu tử  làm sao vậy?"

"Không phải ảo cảnh."

Mộ Phong gắt gao nhíu mày tới  căn bản không có để ý tới lúc này chính hướng phía hắn đi tới Xích Hỏa đạo nhân.

"Nơi này cũng không phải là ảo cảnh a  " Xích Hỏa đạo nhân lúc này như trước mặt tươi cười  "Nơi đây  là có thể để cho ta gặp lại địa phương của ngươi  cũng là có thể báo thù cho mình địa phương a."

Hắn nói  trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh trường kiếm  sau đó bay thẳng đến Mộ Phong ngực đâm tới! Mà Mộ Phong  giờ này giống như là không có chút nào chênh lệch giống nhau  vậy mà không có chút nào phòng bị! Phốc phốc! Trường kiếm không trở ngại chút nào  trực tiếp xuyên thấu Mộ Phong thân thể  máu tươi dọc theo trường kiếm không ngừng nhỏ giọt xuống.

Cảm giác được đau đớn Mộ Phong giờ này rốt cục thanh tỉnh một ít  hắn nhìn một chút cắm trên ngực trường kiếm  lại ngẩng đầu nhìn đứng ở trước mắt Xích Hỏa đạo nhân  thân thể lảo đảo một cái  suýt chút nữa ngã xuống đất..