Chương 2891: Địa hỏa diệt độc

Chương 2891: Địa hỏa diệt độc

Đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong trước mắt Xích Hỏa đạo nhân  để cho Mộ Phong tư duy tựa hồ cũng trở nên chậm chạp lên.

Có thể Vô Tự Kim Thư bên trong Cửu Uyên lúc này trong lòng không vô cùng lo lắng.

"Mộ Phong  ngươi làm sao vậy?"

Hắn vội vàng hỏi nói.

Mặc dù thân ở Vô Tự Kim Thư bên trong  nhưng là hắn cũng có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Hắn thấy  Mộ Phong chính đi tới đi tới  đột nhiên liền bỗng nhiên ở nơi đó  tiếp lấy liền là một bộ vẻ mặt thống khổ.

Tại chung quanh của bọn hắn  trừ sương mù ở ngoài  căn bản không có những thứ khác đồ vật!"Ta. . . Ta cũng không biết."

Mộ Phong lui về sau hai bước  cho dù trước mặt là hắn đã từng cừu nhân  nhưng hắn hiện tại thậm chí liền liền một tia chống cự ý tưởng cũng không có.

Xích Hỏa đạo nhân thuận tay đem trường kiếm rút ra  đứng ở nơi đó vẻ mặt cười lạnh nhìn hắn.

Loại cảm giác này rất là đặc biệt  tựa hồ là từ đáy lòng sinh ra một loại sức mạnh  trói buộc lại Mộ Phong tay chân  để cho hắn vô pháp phản kích.

Hắn nhìn về phía trước mắt Xích Hỏa đạo nhân  lại hoảng sợ phát hiện Xích Hỏa đạo nhân khuôn mặt lúc này chính đang phát sinh biến hóa! Từ từ  Xích Hỏa đạo nhân biến thành mặt khác một bộ dáng  vậy mà cũng là đã sớm chết đi Chiến Thần Tông chưởng môn Trương Bình!"Mộ Phong  sắp chết tư vị như thế nào?

Rất nhanh  ngươi là có thể đi theo chúng ta!"

Trương Bình nói  đột nhiên một bước tiến lên trước  năm ngón nắm chặt đấm ra một quyền  hung hăng đập vào Mộ Phong đầu đỉnh.

Một quyền này lực lượng cực lớn  để cho Mộ Phong trong đầu phát sinh một đạo tiếng sấm  máu tươi từ khóe miệng của hắn chậm rãi chảy ra.

Mà Trương Bình tướng mạo  lúc này cũng đang phát sinh biến hóa.

Từng cái đã từng địch nhân xuất hiện ở Mộ Phong trước mắt  bọn họ lúc này cần phải sớm liền đã chết mới đúng.

Bọn họ đều đối với Mộ Phong phát khởi công kích  có thể lúc này Mộ Phong lại căn bản không có bất luận cái gì phản kháng.

Bất quá chốc lát  Mộ Phong trên thân cũng đã vết thương chồng chất.

Cuối cùng  người trước mặt biến thành Xích Cẩm bộ dạng  cái này khiến Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần.

Đằng trước những người kia  đều vẫn chỉ là địch nhân của hắn  nhưng là Xích Cẩm  lại là sư tỷ của hắn a.

"Sư đệ  ngươi làm sao vậy?"

Xích Cẩm giờ này vậy mà vẻ mặt dáng vẻ lo lắng  trực tiếp chạy tiến lên đây  đỡ Mộ Phong cánh tay.

"Sư tỷ?"

Mộ Phong cảm giác được chính mình ý thức cũng bắt đầu lẫn lộn lên  vô ý thức kêu lên.

"Đúng, là ta a."

Xích Cẩm lúc này đột nhiên cười  nụ cười vô cùng băng lãnh.

Nàng đột nhiên lộ ra tay tới  như là một cái lợi trảo đồng dạng  hung hăng vồ vào Mộ Phong trong lồng ngực.

Trái tim bị thu lấy  để cho Mộ Phong biểu tình đột nhiên đọng lại trên cả mặt.

Tiếp lấy  một cỗ ray rứt đau nhức truyền đến  trái tim của hắn liền bị hung hăng kéo ra bên ngoài cơ thể! Xích Cẩm đứng ở nơi đó  trong tay nâng trái tim của hắn  nụ cười trên mặt nhìn lên tới vô cùng băng lãnh! Mộ Phong rốt cục cũng nhịn không được nữa  trực tiếp quỳ rạp xuống đất bên trên.

Hắn có thể đủ cảm giác được rõ ràng chính mình sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng.

Có lẽ  thật phải chết ở chỗ này! Nhưng là vừa lúc đó  Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp chủ động vận chuyển lên  để cho trong đầu của hắn lập tức truyền đến một cảm giác mát dịu.

Cửu Uyên cũng đang không ngừng hô hoán hắn: "Tiểu tử  ngươi đến tột cùng làm sao vậy?

Tình trạng của ngươi bây giờ không thích hợp  mau mau tỉnh lại!"

Tại Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp tác dụng bên dưới  thân thể hắn mặt ngoài hiện ra một tầng ánh sáng màu vàng.

Tăng thêm Cửu Uyên không ngừng hô hoán  rốt cục để cho trong đầu của hắn thanh tỉnh không ít.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Xích Cẩm  phát hiện Xích Cẩm thân thể đã bắt đầu lẫn lộn lên  liền liền cái kia trương khuôn mặt  cũng biến thành lẫn lộn không rõ  như là một mảnh sương mù đồng dạng.

"Không phải ảo cảnh. . ." Hắn thì thào nói  đầu óc bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lên tới.

Nếu như ảo cảnh  hắn căn bản sẽ không nghe được Cửu Uyên hô hoán.

Nhưng là  trước đó chịu đến tổn thương cùng nhìn thấy đã chết người  đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên  trong óc hắn linh quang nhất thiểm  nghĩ tới trước đó chết đi Thái Nguyệt  cũng nghĩ đến trước đây khôi lỗi sư nhắc tới một người  độc sư!"Là độc!"

Mộ Phong trong lúc đó minh bạch đi qua  chính là bởi vì trúng độc  mới khiến cho trước mắt hắn xuất hiện nhiều như vậy ảo cảnh.

Bao phủ trấn nhỏ trong đại trận  cuồn cuộn mà ra sương mù  chính là độc!"Hỏa đồng tử!"

Hắn đột nhiên rống lớn một tiếng  hỏa linh trực tiếp đã bị hắn từ Vô Tự Kim Thư bên trong kêu gọi ra.

Mà lúc này hỏa linh cùng Mộ Phong tâm ý tương thông  hắn trực tiếp liền va vào Mộ Phong trong lòng.

Sau một khắc  hừng hực hỏa diễm từ Mộ Phong thân thể bên trên thiêu đốt lên  trong cơ thể huyết nhục  xương cốt thậm chí mỗi một đường kinh mạch  lúc này đều bị đặt ở hỏa diễm bên trên không ngừng cháy.

Có màu đen yên từ trong thân thể hắn tán tràn ra tới  đây là bị bị bỏng hầu như không còn độc tố! Hỏa diễm để cho xung quanh bao phủ hắn sương mù cũng đều không thể tới gần  trước mặt Xích Cẩm  thân thể đột nhiên hóa thành một cỗ màu tím sương mù  dung hợp đến chung quanh trong sương mù.

Mộ Phong đứng dậy  nhìn nhìn mình trên thân  trước đó những thương thế kia căn bản là ảo giác của hắn.

Chỉ bất quá  da tay của hắn đã kinh biến đến mức xanh tím lên  cùng trước đó bị độc chết Thái Nguyệt như đúc giống nhau! Nếu không phải là có địa hỏa chi linh  có thể đem độc tố cháy hầu như không còn  lại có Hồng Mông Thiên Đạo cùng Cửu Uyên  để cho hắn thanh tỉnh lại  có lẽ hắn cùng Thái Nguyệt hạ tràng sẽ vậy! Mộ Phong cảm thấy một cỗ sâu đậm hàn ý  hắn đứng dậy  như trước sử dụng địa hỏa không ngừng cháy thân thể  cũng không ngừng có Thanh Yên từ trong cơ thể hắn toát ra.

"Tiểu tử  ngươi có thể làm ta sợ muốn chết."

Cửu Uyên thở dài nhẹ nhõm.

Hắn là khí linh  đương nhiên sẽ không trúng độc.

Vì vậy hắn căn bản nhìn không thấy Mộ Phong chỗ đã thấy tất cả  cũng chỉ là thấy được Mộ Phong không ngừng lui lại  một bộ lọt vào công kích dáng dấp.

"Còn nhanh hơn điểm tìm được sư tỷ bọn họ a."

Mộ Phong trầm giọng nói  hiện tại Xích Cẩm đám người  cần phải cũng đều lâm vào trong nguy hiểm.

Nhưng là trong lòng hắn đã có một cỗ nghi ngờ cảm giác  bởi vì lúc trước ảo giác của mình bên trong  xuất hiện đều là hắn đã từng địch nhân  nhưng là cuối cùng xuất hiện  dĩ nhiên là Xích Cẩm! Xích Cẩm là sư tỷ của hắn  mặc dù gia nhập Kỳ Viện trước đó  hắn cùng Xích Cẩm trong lúc đó có không vui qua lại  có thể vào Kỳ Viện sau đó  Xích Cẩm đối với hắn có nhiều trông nom  căn bản sẽ không trở thành địch nhân của hắn.

Có thể là ảo giác bên trong  Xích Cẩm miễn cưỡng móc ra trái tim của hắn tới.

Chẳng lẽ là bởi vì  hắn trong tiềm thức  như trước đem Xích Cẩm làm thành là địch nhân?

Vẫy vẫy đầu đem những ý nghĩ này ép xuống  Mộ Phong bắt đầu lên đường đi tìm Xích Cẩm đám người.

Lúc này có địa hỏa hộ thể  chung quanh sương mù căn bản là không có cách tới gần hắn trong vòng ba bước.

Cứ như vậy  hành động của hắn liền dễ dàng hơn.

Hơn nữa  thể nội độc tố bị cháy hầu như không còn  để cho ảo giác của hắn cũng đã biến mất rồi.

Vì vậy hắn thẳng thắn hướng phía trước mặt đi tới  cũng sẽ không lại xuất hiện dừng lại ở tại chỗ sự tình.

Không bao lâu sau đó  hắn liền đi tới đại trận biên giới  thấy được dựng thẳng đứng ở nơi đó trường côn.

Đây là trận pháp bản thể  hắn muốn tìm  chính là cái này! Mộ Phong bắt đầu dọc theo trận pháp biên giới chạy vội  nhớ kỹ mỗi một cái trường côn vị trí.

Hắn phát hiện  những thứ này trường côn cùng trước hắn chỗ ghi xuống vị trí  có không nhỏ chênh lệch..