Chương 2892: Trận pháp sư

Chương 2892: Trận pháp sư

Mộ Phong thi triển Đạp Tuyết thân pháp  tốc độ cực nhanh  dọc theo trận pháp kết giới biên giới bắt đầu chạy hết tốc lực lên.

Bất quá một chén trà thời gian  hắn liền quay chung quanh trận pháp đi một vòng.

Hắn lúc này phát hiện  trước đó hắn nhìn thấy những cái kia trường côn vị trí  cùng hiện tại vị trí có rất lớn sai lệch.

Trách không được trước đó hắn tại nghiên cứu trận pháp thời điểm cảm giác không thích hợp  nhất định là có người đổi cho nhau những thứ này trường côn vị trí.

Trường côn tác dụng  thì tương đương với là trận kỳ.

Chính là bởi vì có những thứ này trường côn  trận pháp mới có thể bị bố trí ra.

Mộ Phong ngồi chồm hổm ở trên mặt đất  đem trường côn vị trí một lần nữa vẽ ra  cái này khiến mới có thể hoàn chỉnh hình thành một tòa đại trận  mà đối với phá trận  hắn đã có một chút chắc chắn.

Tựu tại này thời  cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng thét chói tai.

Mộ Phong nghe được cái này thanh âm  lập tức liền vọt tới  rất nhanh là đến thét chói tai phát ra ngoài địa phương.

Đứng ở nơi đó chính là Xích Cẩm  nàng tựa hồ gặp phải giống như Mộ Phong tình huống  lúc này đang một thân một mình  đối với lên trước mặt sương mù không ngừng công kích.

Trong trận pháp độc  tựa hồ đối với Luân Hồi cảnh trở xuống tu sĩ càng thêm có hiệu.

Cho nên Xích Cẩm mặc dù cũng trúng độc  nhưng bây giờ trạng thái còn xem là khá  thậm chí còn có thể cùng ảo giác của mình tiến hành công kích.

Ngay lúc đó Mộ Phong  khả năng liền liền phản kháng đều không thể làm đến a.

"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Hắn khẽ quát một tiếng  một đạo hỏa diễm đột nhiên từ chân của hắn kéo dài xuống mà ra  như là hai đầu hỏa rắn đồng dạng tại trên đất nhanh chóng du động  cuối cùng hội hợp đến một chỗ  tạo thành một cái quyển lửa  đem Xích Cẩm bao phủ trong đó.

Quyển lửa bên trên đột nhiên dâng lên một tầng hỏa diễm vách ngăn  chung quanh sương mù trong nháy mắt đã bị đốt cháy hầu như không còn  xa xa sương mù hướng phía bên này vọt tới  lại bị ngăn trở ở quyển lửa ở ngoài.

Đã không có những sương mù này  Xích Cẩm cũng dừng lại  chỉ bất quá nhãn thần bên trong còn có chút mê mang dáng vẻ.

Giờ này nàng trên thân  cũng đều là ám tử sắc nhan sắc  nói rõ trúng độc không cạn.

"Sư tỷ?"

Mộ Phong đi ra phía trước  nhẹ giọng kêu lên.

Xích Cẩm nhìn về phía Mộ Phong  lập tức gắt gao nhíu mày tới: "Sư đệ?

Đây tột cùng là ảo giác hay là thật?

Như là ảo giác  vì sao ngươi sẽ xuất hiện?"

Mộ Phong vội vàng gật đầu nói ra: "Thật  là thật.

Ta tới tìm ngươi  đã không sao.

Ngươi bây giờ đã trúng độc  muốn khống chế độc trong người làm  không cần tiếp tục lan tràn!"

Xích Cẩm cúi đầu nhìn nhìn thân thể của chính mình  phát hiện trên thân quả nhiên biến thành ám tử sắc  trước đó bị độc chết Thái Nguyệt chính là bộ dáng này  nàng không khỏi có chút lo lắng lên.

Bất quá chất độc này đối với Luân Hồi cảnh tu sĩ  tựa hồ cũng không có như vậy lớn hiệu quả  vì vậy nàng dễ dàng liền đem độc tố áp chế ở trong cơ thể của mình.

Mộ Phong vô pháp sử dụng địa hỏa khu trục Xích Cẩm độc trong người làm  dù sao địa hỏa bị hắn luyện hóa  đối với hắn vô pháp tạo thành thương tổn  nhưng là những người khác lại không có năng lực như thế a.

Muốn giải độc  cần tại trận pháp phá giải sau đó  luyện chế giải độc đan dược hoặc là dùng biện pháp khác.

"Sư tỷ  tình huống bây giờ khẩn cấp  ta muốn trước phá trận  sau đó tìm những người khác nữa a  ngươi trước chịu đựng."

Mộ Phong mở miệng nói.

Xích Cẩm gật đầu  yên lặng đứng ở một bên.

Nàng đối với trận pháp cũng không tinh thông  cho nên hiện tại chỉ có thể cầu khẩn Mộ Phong có thể thuận lợi phá trận.

Lúc này Mộ Phong đã sử dụng Thiên Diễn Thần Cơ đem tòa đại trận này dò xét một lần  đối với trận pháp như thế nào vận hành trong lòng đã có số.

Vì vậy  hắn trực tiếp sử dụng Phá Lạc Châu.

Từ đạt được một bộ này Thánh khí một tới  Mộ Phong sẽ không có sử dụng qua  mà là muốn đem Phá Lạc Châu chế tạo thành một bộ trận kỳ  nhưng vẫn luôn không có thực hiện.

Phá Lạc Châu không chỉ có thể đủ ngăn địch  càng là có thể bố thành trận pháp  hiện ở trong tay hắn chỉ có cái này cũng không có biện pháp nào khác.

"Sư đệ  ngươi làm cái gì vậy?"

Xích Cẩm lúc này mở miệng hỏi nói, trước đây nàng cũng từng được chứng kiến Phá Lạc Châu uy lực.

"Bố trí nghịch trận  phá giải tòa đại trận này  đến lúc đó chúng ta hẳn là sẽ nhẹ nhõm một ít."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  cường đại Thánh Nguyên rót đến rồi Phá Lạc Châu bên trên  để cho tất cả Phá Lạc Châu lúc này đều tản mát ra quang mang nhàn nhạt tới.

Ngay sau đó  Phá Lạc Châu phóng lên cao  hướng phía bốn phương tám hướng phá không đánh tới  liền liền màu tím sương mù đều bị xuyên thủng ra mười hai đầu thông đạo tới.

Tất cả Phá Lạc Châu dựa theo Mộ Phong tâm ý  bay đến bao phủ trấn nhỏ đại trận biên giới  mặc dù chỉ có mười hai viên  tuy nhiên lại cũng tán phát ra trận trận mạnh mẽ sóng sức mạnh.

"Thành trận!"

Mộ Phong lúc này đột nhiên một cước giẫm trên mặt đất  một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra  tất cả Phá Lạc Châu lúc này cũng đều tản mát ra đạo đạo sóng sức mạnh  lẫn nhau nối liền cùng một chỗ.

Bất quá chốc lát thời gian  nghịch trận cũng đã bố trí xong.

Nếu là có trận kỳ  bố trí thành nghịch trận uy lực  khẳng định phải xa xa cao hơn Phá Lạc Châu  trong lòng hắn đối với trận kỳ càng thêm khát vọng.

"Sư tỷ  muốn phá vỡ tòa đại trận này  ta sức mạnh của một người còn chưa đủ  một hồi sư tỷ còn muốn xuất thủ giúp ta."

Hắn lên tiếng nói.

Xích Cẩm gật đầu lia lịa  đi tới Mộ Phong phía sau  duỗi tay liền đặt ở Mộ Phong bả vai bên trên  trong cơ thể Thánh Nguyên liên tục không ngừng hướng phía Mộ Phong trong cơ thể vọt tới.

"Nghịch phản đại trận!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  hai tay kết thành một cái kỳ quái pháp ấn  Phá Lạc Châu bố trí thành nghịch trận  lúc này ầm ầm bắt đầu vận chuyển! Nghịch trận phương thức vận hành cùng đại trận hoàn toàn trái ngược nhau  vì vậy chỉ cần nghịch trận vận chuyển  là có thể trực tiếp đem đại trận phá vỡ! Đây là đơn giản nhất  cũng là thô bạo nhất phương thức  có thể là có thể bố trí nghịch trận  cần xuyên thủng đại trận quy luật vận hành  điểm này không là tất cả trận pháp Thánh Sư cũng có thể làm được.

Lúc này tại trận pháp bên ngoài  một đạo bóng đen nho nhỏ chính đứng ở nơi đó  nhìn trong trận pháp tình huống.

Cho dù bên trong tràn ngập mây mù  nhưng hắn như trước có thể thấy rõ ràng trong trận pháp tất cả mọi người lúc này trạng thái.

"Mộ Phong đang làm gì?"

Bóng đen lên tiếng hỏi.

Mặt khác một đạo thân ảnh lúc này cũng chậm rãi đến nơi này  nhìn thấy Mộ Phong bố trí ra nghịch trận sau đó  đột nhiên lấy làm kinh hãi: "Dĩ nhiên là nghịch trận?

Loại này phá trận phương thức  cũng không phải là tất cả mọi người biết a  xem ra tiểu tử này  đối với trận pháp cũng vô cùng tinh thông a."

"Trận pháp sư  đừng nói cho ta ngươi không có biện pháp đối phó tiểu tử này a."

Bóng đen lạnh lùng nói.

Bị kêu là trận pháp sư thân ảnh lúc này cười lạnh một tiếng: "Độc sư  ngươi còn không thấy ngại nói ta  ngươi độc  đối với Mộ Phong cũng căn bản không có tác dụng a."

"Hừ  là tiểu tử này trên thân bí mật nhiều lắm  ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà nắm giữ địa hỏa  còn dùng địa hỏa đuổi độc trong người làm a.

Vừa rồi rõ ràng thiếu chút nữa  hắn liền bị độc chết!"

Độc sư hung tợn nói.

Trước đó hắn nhìn rõ ràng  Mộ Phong trúng độc rất sâu  đã xuất hiện ảo giác.

Mắt thấy lấy sẽ bị độc sát  thật không nghĩ đến hắn đột nhiên thanh tỉnh lại  còn sử dụng địa hỏa khu độc.

Cứ như vậy  hắn độc dĩ nhiên là không có hiệu quả.

Trận pháp sư lúc này mỉm cười  nói ra: "Yên tâm  ta sẽ không giống như ngươi.

Tất nhiên hắn muốn chơi  cái kia ta liền cùng hắn vui đùa một chút!".