Chương 2893: Đánh cờ

Chương 2893: Đánh cờ

Đột nhiên xuất hiện trận pháp sư  chính là bố trí đại trận chủ mưu.

Có thể được giao phó cái này xưng hào  nói rõ hắn đối với trận pháp vô cùng tinh thông.

Những cái kia cắm ở bên ngoài trấn mặt trường côn  chính là xuất từ thủ bút của hắn.

Trường côn tương đương với chính là trận kỳ  chỉ bất quá hình thức bất đồng.

Trận pháp sư đem những cái kia trường côn  là "Bày trận bổng" .

Trước đó đúng là hắn cải biến bày trận bổng phương vị  thành công mê hoặc Mộ Phong  để cho Mộ Phong vô pháp tra xét đến liên quan tới trận pháp sự tình.

"Bố trí nghịch trận  cần triệt để xuyên thủng ta chỗ bố trí đại trận  tiểu tử này ngược lại là thật có mấy phần bản lĩnh.

Bất quá trận pháp kéo một sợi tóc động đến cả người  chỉ cần ta hơi chút cải biến một lần trận pháp bản thể phương vị  trận pháp liền hoàn toàn khác biệt."

Trận pháp sư một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ  hắn vươn tay ra  hai tay kết thành một cái phức tạp thủ ấn  trước mặt hắn đại trận lúc này vậy đột nhiên xảy ra biến hóa.

Những cái kia bày trận bổng  thời khắc này vị trí đang chậm rãi cải biến  nhưng là trận pháp như trước duy trì không thay đổi.

Chính đang vận chuyển nghịch trận Mộ Phong  nguyên bản đã khá có hiệu quả  đại trận vận chuyển đều trở nên chậm chạp lên.

Ai có thể biết  giờ này đại trận đột nhiên cải biến  để cho hắn nghịch trận cũng triệt để mất đi hiệu quả.

"Có người tại thay đổi đại trận!"

Mộ Phong đệ nhất thời gian liền phát hiện cho tới bây giờ tình huống  sắc mặt không khỏi biến đổi.

Nghịch trận cần phải căn cứ muốn phá giải đại trận tới bố trí  hiện tại trận pháp cải biến  nghịch trận cũng cần cải biến.

Có thể là phải cải biến nghịch trận  liền cần lần nữa dùng Thiên Diễn Thần Cơ quan sát một lần tòa trận pháp này  một lần nữa xuyên thủng trận pháp vận chuyển quy luật.

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong vẻ mặt ngưng trọng  không khỏi mà hỏi: "Sư đệ  hiện tại nên làm cái gì bây giờ ở đâu?"

"Chỉ có thể lại đi trận pháp kết giới nơi đó nhìn một chút.

Có thể tùy ý thay đổi trận pháp  lại duy trì trận pháp không phá  cái này đối thủ  đối với trận pháp phương diện cũng rất mạnh a."

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn cùng Xích Cẩm hai người trở lại trận pháp kết giới nơi đây  sau đó bắt đầu vận chuyển Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật.

Rất nhanh  hắn liền biết trận pháp như thế nào bị cải biến  đồng thời cũng đối với nghịch trận làm ra điều chỉnh.

Có thể không đợi hắn vận chuyển nghịch trận  cả tòa đại trận lại là biến đổi.

Bày trận bổng ở trước mặt của hắn xê dịch đến không xa địa phương  cả tòa đại trận lại phải biến đổi.

Thấy như vậy một màn  Mộ Phong sắc mặt càng thêm âm trầm lên.

Lúc này đang bên ngoài trận pháp mặt nhìn Mộ Phong trận pháp sư  trên mặt cũng lộ ra nụ cười lạnh như băng tới: "Theo ta đấu?

Tiểu tử này còn quá non nớt.

Ta bố trí tòa trận pháp này  chừng ba loại cải biến phương thức  muốn muốn phá trận  cũng không phải là đơn giản như vậy a."

Tựa hồ là là khoe khoang  hắn rốt cuộc lại để cho trận pháp xảy ra biến động  ba loại biến hóa đã toàn bộ hiện ra  lẽ ra cái này ba loại biến hóa đi về cải biến  liền có thể để cho trận pháp có vô số loại biến số.

Đây là hắn chuyên môn là phòng ngừa có người phá trận mà nghiên cứu ra phương pháp  mỗi một loại biến hóa  đều có thể cải biến trận pháp phương thức vận chuyển  trận pháp bản thể các loại  muốn muốn phá trận  liền cần đi lại từ đầu một lần.

Nhìn bên trong trận pháp Mộ Phong lần thứ hai cải biến nghịch trận  trận pháp sư cười lạnh một tiếng  trực tiếp lại thay đổi trận pháp.

Ba loại biến hóa đi về cải biến  bất luận là người nào muốn phá trận  đều biến thành chuyện không thể nào.

Thời khắc này trong trận pháp mặt nhìn  cũng không phải là chỉ có Mộ Phong cùng Xích Cẩm.

Thái Vân tiên tử bị màu tím sương mù ngăn đến rồi một cái khác địa phương.

Chỉ bất quá  lúc này Thái Vân đã lâm vào trong nguy cơ.

Nàng trên thân bày biện ra màu tím bầm nhan sắc  trúng độc thâm hậu.

Hơn nữa trận pháp tản ra lực lượng  còn đang không ngừng công kích nàng.

Nàng bị thương thật nặng  rõ ràng đã nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Trận pháp sư cùng độc sư hai người hợp tác  chính là muốn diệt trừ bọn họ.

"Đáng tiếc a  không nghĩ tới vậy mà biết là Thiên Cung người trước hết chết đi  chúng ta phải đối phó  nguyên bản nhưng là Kỳ Viện người a."

Trận pháp sư lạnh lùng nở nụ cười lên.

Mộ Phong lúc này trong lòng cũng vô cùng lo lắng  hắn theo trận pháp biến hóa  không ngừng một lần nữa bố trí nghịch trận  có thể làm hắn mới vừa bố trí thành nghịch trận sau đó  trận pháp cũng sẽ lần nữa theo biến hóa.

Giống như là hiện tại có người chính tại đùa bỡn hắn giống nhau  để cho trong lòng hắn vô cùng nén giận.

Bất quá  hắn lúc này cũng biết rõ trận pháp biến hóa quy luật  tổng cộng cũng chỉ có ba loại biến hóa mà lấy.

"Ba. . . Một. . . Hai!"

Mộ Phong lúc này yên lặng quan sát lấy trận pháp biến hóa quy luật  minh bạch như là tiếp tục như vậy  bọn họ cả đời cũng đừng nghĩ phá trận.

Một bên Xích Cẩm độc trong người làm khuếch tán càng lúc càng nhanh  thậm chí có một loại không áp chế được dấu hiệu.

Nếu như độc tố xâm nhập vào lớn đại não bên trên  vậy thì triệt để không cứu! Mộ Phong trong lòng lo lắng  bất quá rốt cục để cho hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp! Cải biến trận pháp người  tựa hồ có một chủng tập quán  chính là đem trận pháp từ đệ nhất loại biến hóa  cải biến đến thứ hai loại biến hóa  lại thay đổi đến thứ ba loại biến hóa  cái quy luật này vẫn luôn không có thay đổi.

Cho nên  Mộ Phong đem nghịch trận cải biến thành phá giải đại trận đệ nhất loại biến hóa bố trí phương thức  đợi được trận pháp cải biến sau đó  hắn đột nhiên đem bố trí thành phá giải thứ ba loại biến hóa nghịch trận  nhảy vọt qua thứ hai loại biến hóa phương thức! Nếu như khống chế trận pháp người quy luật không có thay đổi lời nói  cái kia cũng sẽ đem trận pháp cải biến là thứ ba loại biến hóa! Hiện tại Mộ Phong  chính là cần một chút may mắn.

Hắn bắt đầu liều lĩnh vận chuyển nghịch trận  không để ý chút nào trận pháp đến tột cùng có biến hóa gì.

Xích Cẩm giờ này cũng cắn răng  duỗi tay đặt ở Mộ Phong bả vai bả vai bên trên  đem trong cơ thể mình Thánh Nguyên liên tục không ngừng đưa vào Mộ Phong trong cơ thể! Trận pháp sư nhìn thấy nghịch trận cải biến  tự nhiên mà vậy liền đem trận pháp cải biến đến rồi thứ ba loại biến hóa.

Mặc dù Mộ Phong xuyên thủng hắn bố trí đại trận  nhưng hắn đối với nghịch trận nhưng vẫn không có hiểu thấu đáo  vì vậy cũng không hiểu biết nghịch trận ứng đối biến hóa.

Hắn lúc trước là đem trận pháp cải biến đến rồi thứ hai loại biến hóa  đương nhiên cho rằng Mộ Phong cũng sẽ đem nghịch trận cải biến đến ứng đối thứ hai loại biến hóa  cho nên hắn lại đem trận pháp biến đổi thành thứ ba loại biến hóa.

Đây chỉ là một vô ý thức hành vi  cũng không có nhận thức đến chút nào không ổn.

Nhưng khi trận pháp vừa mới cải biến sau đó  trận pháp kết giới đột nhiên bắt đầu kịch liệt run run lên! Trận pháp sư ý thức được Mộ Phong sớm làm ra cải biến  không khỏi sửng sốt  lập tức có chút tức hổn hển lên: "Tiểu tử này vậy mà cùng ta chơi một bộ này?"

Nhưng là hắn bây giờ muốn cải biến đại trận  rõ ràng đã muộn.

Tại nghịch trận tác dụng bên dưới  trận pháp đã bắt đầu hỏng mất!"Trận pháp sư  đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Một bên độc sư lớn tiếng hét lớn lên.

Trận pháp sư tức giận rống nói: "Im miệng! Trận pháp đã phá  chúng ta vẫn là không có bức ra Kỳ Viện con bài chưa lật  lúc trước làm tất cả  đều uổng phí!"

Độc sư giờ này cũng sắc mặt âm trầm nói ra: "Chết tiệt  hiện tại cũng chỉ có thể nhìn khôi lỗi sư.

Không nghĩ tới kế hoạch của chúng ta  dĩ nhiên có bại ở nơi này Mộ Phong tiểu tử trong tay  trước đây nên liều lĩnh giết hắn trước!"

Oanh! Ở tại bọn hắn đang khi nói chuyện  bao phủ cả ngôi trấn nhỏ trận pháp lúc này ầm ầm tan vỡ  trận pháp kết giới như là thủy tinh đồng dạng phá vỡ đi ra!.