Chương 2894: Tuyệt cảnh

Chương 2894: Tuyệt cảnh

Mộ Phong cùng trận pháp sư trước đó đối quyết  giống như là một trận đánh cờ đồng dạng.

Mộ Phong đột nhiên biến chiêu  để cho hắn lấy được tiên cơ  thành công đem trận pháp phá giải mở ra.

"Thật tốt quá  rốt cục phá trận."

Mộ Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm  chỉ cần trận pháp phá vỡ  bọn họ thì có càng lớn bay lượn chỗ trống.

Chung quanh bọn họ tử sắc sương mù cũng trong nháy mắt tiêu tán vô tung.

Nhưng là một bên Xích Cẩm lúc này hai mắt một đen  trực tiếp ngã xuống trên đất  sau đó ý thức liền lâm vào trong bóng tối.

"Sư tỷ!"

Mộ Phong đuổi vội vàng xông tới  nhìn thấy Xích Cẩm thân thể bên trên cái kia xanh tím nhan sắc  đã bắt đầu hướng phía đầu của nàng bên trên lan tràn.

"Nguy rồi."

Mộ Phong trong lòng vô cùng khẩn trương  hắn vội vàng hướng phía Xích Cẩm trong cơ thể thâu nhập một đạo Thánh Nguyên  như là nhất đạo bình chướng giống nhau  chặn độc tố lan tràn lên phía trên.

Nhưng là bằng vào hắn lực lượng  căn bản là không có cách ngăn cản lâu lắm.

Chỉ cần hắn Thánh Nguyên bình chướng vừa vỡ  cái kia Xích Cẩm vẫn là không thể tránh khỏi cái chết.

Ngay tại hắn lòng nóng như lửa đốt thời điểm  Xích Cẩm đột nhiên mở mắt  chỉ bất quá hắn trong ánh mắt  lại tràn đầy sát ý lạnh như băng!"Sư tỷ. . ." Không đợi Mộ Phong nói lời nói  một cây súng trường trực tiếp liền đâm xuyên qua Mộ Phong thân thể! Lần này cũng không phải là ảo giác  mà là chân chân thiết thiết thương tổn! Mộ Phong đẩy ra Xích Cẩm  lảo đảo lui lại  trường thương trực tiếp từ trong thân thể của hắn lui ra.

Nhìn dính đầy máu tươi đầu thương  mặt của hắn bên trên tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Xích Cẩm lúc này chậm rãi đứng lên tới  thân thể có vẻ vô cùng cứng ngắc.

Nàng hướng về phía Mộ Phong cười lạnh một tiếng  nói ra: "Mộ Phong  chúng ta lại gặp mặt a."

Mộ Phong run lên trong lòng  rốt cuộc biết người trước mặt là ai.

Khôi lỗi sư! Cái này ẩn nấp ở phía sau màn người  lúc này rốt cục lại hiển lộ ra hắn nanh vuốt.

Chỉ bất quá để cho Mộ Phong nghĩ không hiểu là  khôi lỗi sư đến tột cùng là lúc nào đã khống chế Xích Cẩm?

Không riêng gì hắn không có phát hiện  coi như là Xích Cẩm chính mình cũng căn bản không có cảm thấy được không thích hợp.

Trước đó cũng luôn luôn cũng không có nhúc nhích tay  lại vẫn cứ ở nơi này thời khắc mấu chốt xuất thủ!"Sư tỷ của ngươi rất mạnh  cũng chỉ có vào lúc này  ta mới có thể ra tay khống chế hắn a.

Các ngươi tồn tại quá mức nguy hiểm  cho nên hiện tại muốn trước diệt trừ các ngươi."

Xích Cẩm cười lạnh nói  đột nhiên giơ trong tay lên trường thương  mũi thương đối chuẩn chính mình  sau đó hung hăng đâm xuống dưới! Phốc phốc! Máu tươi nở rộ mà ra  trường thương trực tiếp đâm xuyên qua Xích Cẩm thân thể  để lại một cái máu dầm dề cửa động! Mộ Phong cả kinh  đuổi vội vàng xông tới  lại cũng đã không kịp ngăn trở.

"Buông sư tỷ  có cái gì hướng về phía ta tới!"

Hắn lớn tiếng hò hét  nhưng là khôi lỗi sư nhưng căn bản thờ ơ  ngược lại lần nữa giơ trong tay lên trường thương.

"Mộ Phong  ta liền thích chứng kiến ngươi này tấm dáng vẻ tuyệt vọng a  dạng này  để cho ta giết ngươi  ta hãy bỏ qua sư tỷ của ngươi  như thế nào?"

Nói  hắn còn chủ động triệt tiêu Mộ Phong lưu trên người Xích Cẩm cái kia một đạo Thánh Nguyên bình chướng  độc tố bắt đầu điên cuồng hướng phía Xích Cẩm đầu lan tràn đi lên.

Liền ở thời khắc mấu chốt này  Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn  sau đó rống giận lên: "Phong Mộc  chặt đứt khống chế Xích Cẩm tuyến!"

Mà Xích Cẩm sau lưng trong không khí  một hồi nhúc nhích sau này  vẫn luôn không có hiện thân Phong Mộc đột nhiên xuất hiện ở nơi đó  trong tay Xuyên Vân Kiếm bất quá trong nháy mắt ngay tại Xích Cẩm phía sau chém xuống.

Liên tiếp Xích Cẩm một sợi tơ lúc này trực tiếp bị chém đứt mở ra.

Mộ Phong một cái bước xa xông lên phía trước  đỡ lấy liền muốn ngã xuống đất Xích Cẩm  vội vàng một lần nữa ngưng tụ một đạo Thánh Nguyên bình chướng  tạm thời chặn độc tố lan tràn.

Đồng thời  hắn xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới  đút cho Xích Cẩm uống  lúc này mới tạm thời bảo vệ Xích Cẩm tính mạng.

"Vù vù. . ." Mộ Phong thở hồng hộc  rốt cục thở dài một hơi  hắn cũng không muốn nhìn thấy sư tỷ của mình chết ở trước mặt mình.

Đồng thời hắn cũng dùng hạ một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  bị xuyên thủng thân thể bắt đầu chậm rãi khép lại lên.

Nhưng là thương thế lần này quá mức nghiêm trọng  cho dù là có Bất Lão Thần Tuyền nước  cũng không có nhanh như vậy là có thể khôi phục.

Hiện tại tình huống như cũ không thể lạc quan.

Phong Mộc mặc dù hiện thân  có thể là đồng dạng trúng kịch độc  hắn lúc này đang toàn lực áp chế độc tố.

Mà địa hỏa đồng dạng vô pháp là Phong Mộc khu trừ độc tố  bọn họ căn bản là không thể chịu đựng địa hỏa cháy.

Hết lần này tới lần khác vừa lúc đó  xa xa đi tới hai bóng người  một lớn một nhỏ  bất quá trong chớp mắt liền đi tới trước mặt bọn họ.

Khi thấy cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ sau đó  Mộ Phong đồng tử đột nhiên rụt lên.

"Tam Lang?"

Đi tới người  chính là trước kia bọn họ cứu tiểu hài tử Tam Lang! Tam Lang lúc này trên mặt là cùng trước đó hoàn toàn không hợp cười nhạt  ánh mắt cũng lại cũng không có cái kia loại ngây thơ cảm giác  lưu lại chỉ là tàn nhẫn cùng thành thục.

"Không sai  là ta  ta có thể còn có một cái khác thân phận  đó chính là độc sư!"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh  lập tức liền nghĩ rõ trước đó phát sinh tất cả.

Tam Lang là độc sư  cho nên mới có thể cho Thái Nguyệt hạ độc  sau đó xuất thủ bóp chết Thái Niệm.

"Trước đó ta kiểm tra thời điểm  thân ngươi bên trên rõ ràng không có chút nào sóng sức mạnh  chính là một đứa bé!"

Hắn lạnh lùng nói.

Có thể độc sư lại cười ha ha lên: "Ta nhưng là độc sư a  từ trên thân tiểu liền thí nghiệm vô số loại độc dược  mặc dù để cho ta vĩnh viễn bảo trì tiểu hài tử dáng vẻ  lại cũng mang cho ta một ít tiện lợi  kia chính là ta có thể dùng độc ẩn giấu tu vi của mình  ngươi đương nhiên không nhìn ra."

Mộ Phong trong lòng vô cùng phẫn nộ  lớn tiếng nói ra: "Chính là ngươi giết Thái Nguyệt cùng Thái Niệm a  quả là đáng chết!"

Độc sư bên cạnh trận pháp sư lúc này cũng cười lành lạnh lên: "Vậy thì thế nào?

Hiện tại các ngươi còn có năng lực phản kháng chúng ta sao?

Các ngươi tận thế đến rồi a."

"Không thể không thừa nhận  ngươi là thiên tài  lại có thể phá giải ta bố trí trận pháp.

Bất quá  ta nhất hưởng thụ  chính là bóp chết thiên tài!"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên trầm xuống  trước mặt độc sư cùng trận pháp sư  rõ ràng đều là Luân Hồi cảnh cao thủ  mà hắn hiện tại thân sau trọng thương  Xích Cẩm hôn mê bất tỉnh  Phong Mộc đồng dạng trúng kịch độc tại khổ khổ chèo chống.

Bọn họ thậm chí không có bất kỳ phần thắng! Nhìn như  bọn họ đã đến tuyệt cảnh! Có thể vừa lúc đó  Mộ Phong trong tay đột nhiên cầm một kiện đồ vật.

Cái này đồ vật bên trên truyền đến trận trận ấm áp xúc cảm  để cho trong lòng hắn an định không ít.

Lúc trước ly khai Kỳ Sơn trước đó  sư tỷ Vụ Phi Hoa giao cho hắn một khối ngọc bội  căn dặn hắn nói tại nguy cơ trước mắt  bóp nát có thể giữ được tính mạng.

Mặc dù một đường bên trên gặp rất nhiều nguy hiểm  nhưng hắn cũng không có sử dụng qua.

Hiện tại  chính là nguy cấp nhất trước mắt.

Nếu như không chịu nổi  hắn cùng Xích Cẩm hai người  đều phải chết ở chỗ này!"Hừ  không cần phải nói nhiều lời  trực tiếp giết hai người bọn họ  lại đi giết những người khác."

Độc sư lạnh lùng nói  đột nhiên vươn tay ra  trong lòng bàn tay phun ra kịch độc tử sắc sương mù  hướng phía Mộ Phong mãnh liệt đánh tới! Mà trận pháp sư lúc này vậy đột nhiên xông về phía trước  mạnh mẽ sóng sức mạnh trong nháy mắt khuếch tán mà ra!.