Chương 2895: Phu tử phân thần

Chương 2895: Phu tử phân thần

Đối mặt hai đại cao thủ công kích  Mộ Phong lúc này căn bản không có chút nào phần thắng  Xích Cẩm trọng thương gần chết  giống như mình trọng thương  liền liền Phong Mộc cũng đều trúng độc.

Ba người bọn họ  đều đã không có sức đánh một trận! Mộ Phong tại trong khoảnh khắc thi triển ra Bất Diệt Bá Thể  hoa mỹ kim quang từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra.

Có thể không chờ hắn có động tác gì  trận pháp sư đã tới trước mặt của hắn  một chưởng hung hăng vỗ vào hắn ngực bên trên.

Mạnh mẽ lực lượng đột nhiên tại trận pháp sư trong lòng bàn tay nổ tung ra tới  một cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp liền đem Mộ Phong đánh bay đi ra ngoài  ngực đã là một mảnh máu thịt be bét! Phong Mộc cắn răng một cái  vừa định xông lên phía trước  có thể độc sư khói độc cũng đã cuồn cuộn đánh tới  bất quá chốc lát liền đưa hắn bao phủ trong đó  cho dù liễm khí nín hơi  chất độc này cũng đều từ thân thể hắn mặt ngoài thẩm thấu đi vào.

Trận trận cảm giác mê man truyền đến  để cho Phong Mộc thân thể thẳng tắp ngã xuống trên đất  màu tím bầm đã bắt đầu hướng phía đầu của hắn bên trên lan tràn mà đi.

"Hừ  không chịu nổi một kích."

Trận pháp sư đi ra phía trước  giơ chân lên hung hăng đem giẫm ở tại Phong Mộc trên đầu  đem Phong Mộc đầu đã giẫm vào trong bùn đất.

Hắn quay đầu nhìn một chút độc sư  hai người đồng thời gật đầu.

Ngay tại hắn chuẩn bị hạ sát thủ thời điểm  xa xa một vệt kim quang đột nhiên tấn mãnh đánh tới  như là điện quang đồng dạng vô cùng nhanh chóng  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt của hắn!"Cút ngay cho ta!"

Mộ Phong một quyền hung hăng về phía trước đánh ra  màu vàng Thánh Nguyên tại hắn quả đấm bên trên cuồn cuộn tập kích ra  tại Băng Sơn Kình Thánh thuật gia trì bên dưới  cỗ lực lượng này giống như là cơn sóng thần một bên không thể ngăn cản! Trận pháp sư trên mặt cũng so đổi đổi  duỗi tay chắn trước mặt của mình.

Ầm! Quả đấm hung hăng đập vào trận pháp sư cánh tay bên trên  đưa hắn đánh lui ba bước xa.

Lực lượng khổng lồ để cho Mộ Phong dưới chân mặt đất đều đột nhiên nổ tung ra tới! Nhưng là hắn giờ phút này đối với trận pháp sư căn bản không có uy hiếp.

Một quyền này  cũng vẻn vẹn chỉ là để cho trận pháp sư hơi chút kinh ngạc một lần.

"Không sai  Mộ Phong  ta cuối cùng tính biết ngươi vì sao có thể tiến nhập Kỳ Viện.

Đáng tiếc a  ngươi tiến nhập Kỳ Viện quá muộn  Kỳ Viện rất nhanh liền đem không còn tồn tại  sinh không gặp thời a!"

Độc sư lúc này cười lạnh đã đi tới.

Mặc dù là con nít diện mạo  có thể nụ cười của hắn bên trong lại tràn đầy thấu xương băng lãnh.

"Đúng rồi  ta trước đó diễn kịch thế nào?

Cho ta chính mình thiết kế một trận chết làm trò  thật đúng là không dễ dàng đây.

Bất quá ta nhìn thấy  các ngươi thật giống như đều khóc đúng không  thực sự là buồn cười a!"

Hắn cười ha ha lên  trong tiếng cười tràn đầy đùa cợt.

Mộ Phong nhìn bọn họ  một tay bưng chính mình ngực  khắp khuôn mặt là thần sắc thống khổ.

Hắn lúc này chính khí ngưng thần  chậm rãi nói ra: "Tam Lang đã chết  mà ngươi  không phải Tam Lang."

Độc sư thu nụ cười lại  từng bước một đi về phía trước: "Mộ Phong  không cần tự cho là  tùy ngươi nói như thế nào đều được  các ngươi đi tới nơi này  liền là muốn chết mà lấy."

"Hiện tại  ta liền tiễn ngươi lên đường!"

Mộ Phong thật dài thở ra một hơi  trước đây không quản lúc nào  hắn dựa vào là đều là mình.

Nhưng là từ đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  mới hiểu được hắn cùng những người khác trong lúc đó vẫn có chênh lệch.

Lần này  chỉ dựa vào chính hắn  thì không cách nào lật bàn.

Cho nên hắn chậm rãi lấy ra Vụ Phi Hoa trước khi đi giao cho ngọc bội của bọn họ.

Hắn cùng Xích Cẩm một người một cái  xem như là phu tử đối với bọn họ đặc thù chiếu cố.

Mà trong lúc nguy cấp  có thể đem bóp vỡ ngọc bội bảo vệ tính mạng.

Mộ Phong chính mình cũng không biết ngọc bội kia đến tột cùng có lực lượng gì  chỉ bất quá bây giờ  hắn cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào khối ngọc bội này bên trên.

"Đây là. . ." Độc sư cùng trận pháp sư lúc này hai người đột nhiên mở to hai mắt nhìn  đồng tử co lên.

Mặc dù bọn họ không biết ngọc bội kia là cái gì  có thể là có thể để cho Mộ Phong tại loại này trước mắt lấy ra  nhất định không phải thứ bình thường.

Nói không chừng  đây chính là bọn họ một mực chờ đợi Mộ Phong cùng Xích Cẩm con bài chưa lật! Sau một khắc  ngọc bội tại Mộ Phong trong tay vỡ vụn ra  như là đột nhiên mở ra hồng thủy áp môn  một cỗ to lớn nguyên thần chi lực đột nhiên từ trong ngọc bội tuôn ra.

Cỗ lực lượng này không mạnh mẽ hơn, giống như là một tòa núi lớn  đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt mọi người  làm cho tất cả mọi người lúc này tay không thở được.

To lớn lực áp bách  để cho độc sư cùng trận pháp sư hai người thậm chí không có chút nào do dự  xoay người bỏ chạy! Mộ Phong ngơ ngác nhìn phía trước  cái này cỗ cường đại nguyên thần chi lực  vậy mà chậm rãi ngưng tụ thành phu tử dáng dấp!"Lão. . . Lão sư?"

Mộ Phong sửng sốt  vội vàng chính bản thân hành lễ  "Đệ tử Mộ Phong  gặp qua lão sư!"

Phu tử lúc này chậm chậm quay đầu lại  có chút hư ảo thân thể gật đầu không ngừng  khắp khuôn mặt là nụ cười vui mừng: "Không tệ không tệ  lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi a."

Lập tức  hắn vừa nhìn về phía nằm ở nơi đó Xích Cẩm  không khỏi thở dài: "Cái này gia hỏa  bị ta chiều hư  có đôi khi thật vô pháp dựa vào nàng a."

Nói  hắn vung lên tay  hai đạo tinh thuần lực lượng liền từ trong thân thể của hắn chia lìa đi ra  rơi xuống Phong Mộc cùng Xích Cẩm trên thân.

Cái này hai đạo lực lượng  đem trên người hai người độc tố tạm thời áp chế xuống.

"Mộ Phong  vi sư ban thưởng ngươi một toa đan dược  sau đó ngươi có thể mở lò luyện đan  cứu sư tỷ của ngươi cùng phân thân của ngươi."

Phu tử về phía trước vươn tay ra  một chỉ nhẹ nhàng điểm vào Mộ Phong mi tâm chỗ.

Chỉ một thoáng  một cỗ đan phương liền xuất hiện ở Mộ Phong trong đầu  toa thuốc tên gọi là: Phệ độc đan  chuyên môn dùng để giải độc đan dược  chính là luân hồi cấp cao đẳng đan dược.

"Đa tạ lão sư."

Mộ Phong chắp chắp tay  sau đó nhìn về phía độc sư cùng trận pháp sư rời đi phương hướng  nói ra: "Lão sư  hai người kia nhanh muốn chạy trốn!"

Đồng thời trong lòng hắn hết sức kinh ngạc  bởi vì phu tử chỉ nhìn thoáng qua  liền biết Phong Mộc là của hắn hóa thân  phần này nhãn lực tương đương sắc bén.

Phu tử lại mỉm cười  nói ra: "Yên tâm  bọn họ trốn không thoát đâu.

Mặc dù ta chia ra cái này đạo nguyên thần thực lực  kém xa ta bản thể một phần mười  có thể đối phó hai cái tiểu mao tặc  vẫn là dư sức có thừa."

"Ta để cho các ngươi tới  liền là muốn để cho các ngươi diệt trừ những người này  bọn họ gan to bằng trời  vậy mà công nhiên đối với người bình thường động thủ  quả là tội không thể tha thứ."

"Bất quá  chuyện này còn lâu mới có được đơn giản như vậy  phía sau màn còn có một cái càng lớn âm mưu  liền cần dựa vào các ngươi tới phá giải.

Cuối cùng  vi sư cho ngươi một câu lời khuyên."

"Cẩn thận người bên cạnh."

Mộ Phong sửng sốt  không rõ Bạch Phu Tử nói đến tột cùng là có ý gì.

Người bên cạnh  lẽ nào để cho hắn cẩn thận Xích Cẩm sao?

Mặc dù Xích Cẩm trước đó quả thực cho hắn một thương  có thể đó cũng là bị khôi lỗi sư khống chế  hiện tại đã không sao a.

Không chờ hắn ngẫm nghĩ  phu tử cái này đạo nguyên thần trong lúc đó hướng phía xa xa kích bắn đi  như là một tia điện đồng dạng xẹt qua trấn nhỏ  nguyên thần thân thậm chí đều mang theo trận trận cuồng phong.

Mộ Phong trong lòng vô cùng hoảng sợ  hắn không rõ ràng phu tử rốt cuộc cảnh giới gì  bất quá nhìn bộ dáng như vậy  thấp nhất cũng là Luân Hồi cảnh cửu giai cường giả  hoặc là càng mạnh!.