Chương 2896: Tình Thiên chân diện mục

Chương 2896: Tình Thiên chân diện mục

Tiêu trừ độc sư cùng trận pháp sư uy hiếp  Mộ Phong lúc này vội vàng chạy tới Xích Cẩm cùng Phong Mộc trước mặt  đưa bọn họ khiêng lên  liền đi tìm Thái Vân.

Mặc dù bọn họ tại trong trận pháp đi rời ra  có thể đó là bởi vì trận pháp và sương mù duyên cớ  cho nên đi ra ngoài không bao xa  Mộ Phong liền phát hiện lúc này chính ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó Thái Vân!"Thái Vân tiên tử!"

Mộ Phong đi ra phía trước  trong lòng rất là ngưng trọng.

Bởi vì Thái Vân trên thân lúc này tràn đầy vết máu  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Hơn nữa da của nàng  cũng đã trở thành màu tím bầm.

Bất quá Thái Vân đúng là vẫn còn thực lực mạnh một ít  vì vậy vẫn có thể ngăn chặn độc trong người làm.

Nàng từ từ mở mắt  nhìn thấy Mộ Phong sau đó mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mộ Phong công tử  ta bây giờ thấy  sẽ không còn là ảo giác a?"

"Không phải tiên tử  " Mộ Phong lắc đầu  "Trận pháp đã bị ta phá khai rồi  hai gã tà tu độc sư cùng trận pháp là  bị lão sư ta lưu lại phân thần truy sát  cần phải là không có gì uy hiếp."

Thái Vân thật dài thở phào nhẹ nhõm  thì thào nói ra: "Phu tử phân thần à. . ." "Tiên tử  lão sư lưu cho ta hạ một toa đan dược  có thể giải trên người các ngươi độc  có thể đan phương bên trên tài liệu  thân ta bên trên cũng không toàn  không biết thân ngươi bên trên có hay không có?"

Mộ Phong nói  trực tiếp báo ra mấy chủng linh dược đích danh xưng.

Có thể Thái Vân sau khi nghe được  đồng dạng lắc đầu.

"Mặc dù những linh dược này rất là phổ biến  nhưng thân ta bên trên cũng không có mang theo."

"Vậy thì nguy rồi."

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía phương xa  phát hiện thôn trấn phía sau ngoài ba mươi dặm  có một mảnh liên miên bất tuyệt sơn mạch.

"Tiên tử  ta đem sư tỷ cùng Phong Mộc giao cho ngươi  ta đi dãy núi kia bên trên tìm kiếm linh dược  nếu như tìm được lời nói  ta lập tức liền sẽ trở lại."

Thái Vân hiện tại trúng kịch độc  căn bản không dám kịch liệt hoạt động  lúc này cũng chỉ có thể gật đầu: "Chỉ có như thế a  Mộ Phong công tử  lần này chúng ta sống hay chết  liền muốn hết nhờ vào ngươi."

"Yên tâm  ta sẽ không để cho các ngươi chết!"

Mộ Phong ôm Xích Cẩm  đồng thời đem Phong Mộc gánh tại bả vai bên trên  hướng phía một tòa phòng trống bên trong đi tới  Thái Vân liền chậm rãi cùng ở phía sau hắn.

Tựu tại này thời  trong ngực Xích Cẩm đột nhiên tỉnh lại  nàng có chút mê mang mở mắt  liền thấy Mộ Phong kiên nghị gò má.

"Sư đệ. . ." Nàng hư nhược hô kêu một tiếng  nhưng trong lòng cảm giác được vô cùng ấm áp.

"Sư tỷ  trước không cần nói lời nói  ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi.

Ta sẽ luyện chế ra phệ độc đan tới  giải trừ trên người các ngươi độc!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới trong phòng  Mộ Phong đem Xích Cẩm đặt ở trên giường  đồng thời đem Phong Mộc cũng đặt ở một bên.

Lúc này Phong Mộc cũng đã tỉnh lại  mặc dù cần cực khổ áp chế độc tố  nhưng hắn trên mặt vẫn là một bộ lạnh Băng Băng bộ dạng.

"Đúng rồi  Thu Yến đâu?"

Xích Cẩm đột nhiên hỏi.

Mộ Phong lúc này mới nhớ tới còn có Hoắc Thu Yến đây.

Cho dù hắn không quan tâm Hoắc Thu Yến  nhưng là Hoắc Thu Yến nơi đó  nhưng là còn ôm tiểu cô nương Tình Thiên đây.

Bất quá  trước đó Tam Lang chính là độc sư  cái này cho hắn rung động rất lớn.

Dù sao trước đó bọn họ nhưng là nhìn tận mắt Tam Lang ở tại bọn hắn trước mắt nổ tung ra tới  kết quả là chỉ là một tuồng kịch mà lấy.

Bọn họ đều bị lừa gạt một phen.

"Ta hiện tại liền đi tìm  các ngươi không nên khinh cử vọng động."

Mộ Phong nói xong  liền đi ra ngoài cửa  bất quá cuối cùng vẫn quay đầu dặn dò một câu: "Sư tỷ  lão sư cho chúng ta ngọc bội  là lão sư một đạo phân thần  thời khắc mấu chốt  không cần không nỡ dùng!"

Xích Cẩm vội vàng gật đầu  khéo léo nói ra: "Sư đệ  ngươi cứ yên tâm đi a  ta biết.

Cùng lắm thì dùng hết rồi  quay đầu lại tìm lão sư muốn một cái chính là!"

Mộ Phong cái này mới rời phòng  đi tìm Hoắc Thu Yến cùng Tình Thiên hai người.

Bất quá cũng không bao lâu  hắn liền tìm được Hoắc Thu Yến.

Lúc này Hoắc Thu Yến trên thân xanh tím một mảnh  đồng dạng trúng kịch độc  chỉ bất quá nàng lúc này lại vẫn dùng Thánh Nguyên bảo vệ trong ngực Tình Thiên.

Nàng lúc này đều đã mất đi ý thức  nhưng thân thể vẫn như cũ tại che chở Tình Thiên  Thánh Nguyên không ngừng tuôn ra.

Làm như vậy  chẳng khác gì là đem sinh cơ hội để lại cho Tình Thiên tiểu cô nương này.

Mộ Phong lúc này trong lòng cũng có chút giật mình  mặc dù trước hắn vẫn luôn hoài nghi Hoắc Thu Yến  có thể hiện tại thấy như vậy một màn  trong lòng cũng rất là kính nể.

"Hoắc cô nương  đã không sao  ta hiện tại liền mang ngươi trở về!"

Hắn đi ra phía trước  đem Tình Thiên bế lên  liền chuẩn bị duỗi tay đem Hoắc Thu Yến nâng dậy tới.

Nhưng ngay khi giờ này  bị hắn ôm Tình Thiên trong tay đột nhiên nhiều hơn vẻ hàn quang! Một cây chủy thủ phá vỡ hắc ám  trực tiếp đâm về phía Mộ Phong yết hầu! Nhưng là sau một khắc  Mộ Phong đột nhiên vươn tay ra  hai ngón tay kẹp một cái  đến tột cùng dao găm vững vàng kẹp ở song trong ngón tay! Trong ngực hắn Tình Thiên trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người  mà Mộ Phong lúc này một thủ trảo lấy Tình Thiên  một tay đột nhiên nắm chặt sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  sau đó một kiếm chém xuống! Đinh! Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm lập tức vang lên  tại Tình Thiên cái gáy đưa ra cây kia sợi tơ  bị một kiếm chặt đứt.

Thời khắc này Tình Thiên thân thể bắt đầu nhanh chóng khô quắt rữa nát xuống dưới  một nhìn liền đã chết thời gian rất lâu.

Mộ Phong thở dài  đem Tình Thiên thi thể đặt ở trên đất.

"Ca ca của ngươi chính là độc sư  ta nghĩ ngươi khẳng định cũng không đơn giản  không nghĩ tới dĩ nhiên là một cỗ khôi lỗi."

Hắn thì thào nói  trong lòng có chút khó chịu lên  dù sao nhỏ như vậy một cái tiểu cô nương  nhìn liền làm cho đau lòng người.

"Yên tâm đi  ta sẽ giết khôi lỗi sư  báo thù cho ngươi!"

Hắn lập tức nặng nề nói.

Hiện tại xuất hiện đi đối phó bọn họ  đã có ba người.

Khôi lỗi sư  độc sư cùng trận pháp sư  ba người phân công minh xác  từng chiêu trí mạng.

Hơn nữa thực lực của ba người này  đều ở đây Luân Hồi cảnh.

Khả năng liền có không biết vì sao  bọn họ căn bản không dám hiện thân đi đối phó bọn họ.

Chỉ có lúc trước bọn họ đều rơi vào trong tuyệt cảnh  vô lực xuất thủ thời điểm  mới dám quang minh chính đại xuất hiện đi đối phó bọn họ.

Giống như là tại kiêng kỵ cái gì.

Nghĩ tới đây  Mộ Phong như là minh bạch một số chuyện.

Những người này sở dĩ không dám trực tiếp chính diện đi đối phó bọn họ  liền là bởi vì bọn hắn trên thân ngọc bội.

Coi như Kỳ Viện yếu nhất hai gã đệ tử  phu tử khẳng định sẽ cho bọn họ lưu xuống hai lá bài tẩy.

Mà bọn họ làm tất cả  liền là muốn đem cái này hai lá bài tẩy ép ra ngoài! Mộ Phong rốt cuộc hiểu rõ cái này tất cả  đồng thời trong lòng cũng có sâu đậm hàn ý.

Những người này trăm phương ngàn kế  mục đích cuối cùng chính là muốn diệt bọn hắn a.

Nhớ tới phu tử trước đó nói qua lời nói  khôi lỗi sư phía sau bọn họ  còn cất giấu một cái càng lớn âm mưu.

Âm mưu này là cái gì  hiện tại bọn hắn căn bản đều vẫn chưa biết được.

Hắn thân thể khom xuống  muốn đem hôn mê Hoắc Thu Yến ôm lấy tới  nhưng đột nhiên rồi lại ngừng lại.

"Thiên Lang  đem Hoắc cô nương mang về."

Hắn ngực Lang Phệ lúc này đột nhiên ánh sáng lóe lên  bình thường dáng Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền ra hiện ở trước mặt của hắn  sau đó nhẹ nhàng ngậm lên Hoắc Thu Yến tới  bỏ vào lưng của mình bên trên..