Chương 2897: Phu tử chi uy

Chương 2897: Phu tử chi uy

Mộ Phong triệu hồi ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang  để cho Khiếu Nguyệt Thiên Lang thay thế hắn sau lưng Hoắc Thu Yến.

Đây là hắn trong lòng hết sức cẩn thận  rất sợ Hoắc Thu Yến cũng bị khôi lỗi sư đã khống chế.

Bất quá hắn vẫn đối với Hoắc Thu Yến tiến hành rồi một phen kiểm tra.

Bọn họ rất nhanh liền trở về toà kia trong phòng  Xích Cẩm nhìn thấy Hoắc Thu Yến trở về sau đó  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá Mộ Phong nhưng trong lòng có sâu đậm lo lắng.

Bởi vì Xích Cẩm trước đó đã bị khôi lỗi sư khống chế  cho nên hắn hoài nghi Hoắc Thu Yến khả năng cũng trúng chiêu.

Nhưng hắn cũng điều tra qua Hoắc Thu Yến sau đầu  lại không phát hiện chút gì.

Nhưng trong lòng hắn vẫn là không yên lòng.

"Thái Vân tiên tử  ta có lời nói muốn cùng ngươi nói."

Mộ Phong lúc này đi tới Thái Vân trước mặt.

Thái Vân gật đầu  nói ra: "Mộ Phong công tử  có lời cứ nói a  Thái Vân nhất định đều bằng lòng ngươi."

Mộ Phong bám vào Thái Vân bên tai  thấp giọng nói hai câu lời nói: "Thái Vân tiên tử  còn xin ngươi chú ý một điểm Hoắc Thu Yến  trong lòng ta còn có chút không yên lòng."

Thái Vân mặc dù không có trả lời  lại cũng nhìn Mộ Phong con mắt  gật đầu lia lịa.

Sau đó  Mộ Phong lại tới Phong Mộc trước mặt  hắn đem Lang Phệ  Trấn Thần Ấn  Huyết Thực Chủy Thủ thậm chí Phá Lạc Châu đều giao cho Phong Mộc.

Coi như hắn hóa thân  những thứ này bí bảo cùng Thánh khí  Phong Mộc tự nhiên cũng có thể sử dụng.

"Xong việc cẩn thận."

Xích Cẩm mặc dù cao hứng Hoắc Thu Yến hồi đến nơi này  bất quá lại không nhìn thấy Tình Thiên thi thể  không khỏi mà hỏi: "Sư đệ  Tình Thiên đâu?"

Mộ Phong lúc này sắc mặt có chút ngưng trọng  không biết nên không nên nói thật với bọn họ.

Cuối cùng  hắn vẫn là quyết định ăn ngay nói thật.

"Các vị  ta muốn nói cho các ngươi một cái bất hạnh tin tức."

"Tam Lang cùng Tình Thiên  cũng không phải là huynh muội.

Tam Lang chính là khôi lỗi sư đồng bạn độc sư  cũng chính là cho bọn họ hạ độc người.

Thái Nguyệt cùng Thái Niệm  đều là chết ở trong tay của hắn."

"Về phần Tình Thiên  bất quá là khôi lỗi sư khống chế một cỗ thi thể  đã bị ta khám phá."

Nghe đến đó  Thái Vân cùng Xích Cẩm ánh mắt của hai người trong lúc đó liền ảm đạm xuống.

Bọn họ thậm chí vô cùng đau lòng  cái kia làm lòng người đau Tam Lang cùng Tình Thiên huynh muội  vậy mà đều là giả a.

"Sư tỷ  Thái Vân tiên tử  ta biết các ngươi đều bị tổn thương  ta có thể nhất định muốn đi tìm linh dược tới luyện chế đan dược  giải độc cho các ngươi  ta sẽ mau chóng chạy về  xin các ngươi nhất định phải chờ ta trở về!"

Mộ Phong trực tiếp hướng Xích Cẩm sắp tới nàng Thần Hành Chu.

Mộ Phong chính mình Thần Hành Chu trước đó cũng đã trụy hủy  hơn nữa thân hình của hắn thuyền  tốc độ có thể xa xa không đuổi kịp Xích Cẩm.

Sau đó  hắn mới rời phòng  trực tiếp đạp lên Thần Hành Chu  hướng phía ba mươi dặm có hơn sơn mạch bay đi.

Trong phòng  liền chỉ còn lại có Xích Cẩm mấy người.

Có thể lúc này thì bọn hắn đã vô pháp lại trải qua bất cứ chuyện gì.

Thái Vân thương thế không nhẹ  hơn nữa trúng độc rất sâu  chỉ có thể khổ khổ áp chế.

Xích Cẩm cùng nàng cũng giống như nhau tình huống.

Về phần Phong Mộc  cảnh giới thấp nhất  có thể ngăn chặn độc trong người làm  hay là bởi vì phu tử phân thần để lại một đạo lực lượng  nếu không hắn hiện tại cũng đã độc phát thân vong  vì vậy cũng căn bản không có bất kỳ chiến đấu nào lực.

Mộ Phong lưu xuống những cái kia đồ vật  chỉ là đồ cái an lòng mà lấy.

Đêm tối vẫn ở chỗ cũ tiếp tục  mặc dù cảm giác bọn họ đã qua thật lâu  nhưng thực tế bên trên  chỉ trải qua một canh giờ mà lấy  lúc này vẫn là đêm tối  khoảng cách trời sáng xa xa khó vời.

Một bên khác  phu tử nguyên thần chính đuổi kịp người liều mạng chạy thục mạng độc sư cùng trận pháp sư hai người.

"Các ngươi là trốn không thoát đâu  tại các ngươi sa đoạ một khắc này  nên biết sớm muộn cũng sẽ có như thế một ngày."

Phu tử nguyên thần lúc này lạnh lùng nói.

Độc sư cùng trận pháp sư nào dám nói lời nói  bọn họ chạy thoát thân đều cỏn không kịp đây.

Mặc dù ý nghĩ của bọn họ  chính là bức ra Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người con bài chưa lật  sau đó trực tiếp giết chết cái này hai gã Kỳ Viện đệ tử.

Có thể làm sao cũng thật không ngờ  địa bàn dĩ nhiên là phu tử một đạo phân thần.

Cho dù cái này đạo phân thần cùng bản thể thực lực chênh lệch khá xa  nhưng bọn họ liền liền ý niệm phản kháng cũng không có! Đây chính là phu tử uy nghiêm và cảm giác áp bách! Giữa bọn họ khoảng cách không ngừng rúc vào  độc sư cùng trận pháp sư hai người đối mặt một mắt  lúc này vậy mà hướng phía hai cái bất đồng phương hướng chạy đi.

Cứ như vậy  bọn họ chí ít có thể còn sống một cái! Nhưng là  bọn họ còn đánh giá thấp phu tử cái này đạo phân lực lượng của thần.

Nhìn thấy hai người phân biệt đào tẩu sau đó  phu tử mỉm cười  thẳng thắn hướng phía trận pháp sư vọt tới.

Chỉ bất quá lần này  tốc độ của hắn cực nhanh  bất quá trong chớp mắt liền đi tới trận pháp sư phía sau!"Tà ma quỷ quái  đền tội!"

Phu tử khẽ quát một tiếng  nguyên thần đại thủ đột nhiên chụp xuống dưới! Nguyên bản nguyên thần chỉ có thể công kích được nguyên thần  thậm chí vô pháp ảnh hưởng đến chân chính thực thể.

Có thể giờ này trận pháp sư thân thể trực tiếp bị hung hăng vỗ vào trên mặt đất  liền liền mặt đất đều đột nhiên hãm xuống dưới một đạo to lớn chưởng ấn! Kình phong gào thét hướng bốn phương tám hướng tán dật mà ra  một màn này để cho trận pháp sư hồn đều nhanh hù dọa rơi.

Đồng thời  cái kia cường hãn nguyên thần chi lực lúc này chính không ngừng hướng phía nguyên thần của hắn bên trên đánh tới  một lớp lại một đợt  chính là kinh đào cự lãng đồng dạng.

Nguyên thần của hắn tại cái này cường đại nguyên thần chi lực bên dưới  chợt bắt đầu vỡ vụn ra.

"Đừng a phu tử  ta biết lỗi rồi!"

Trận pháp sư lúc này hét lên lên  đối với sinh khát vọng để cho hắn mở miệng cầu xin tha thứ.

Có thể rõ ràng  hiện tại đã muộn.

"Đáng tiếc  ngươi thiên phú không tệ  nếu như gia nhập chính đạo  khẳng định sẽ có rất phát triển tốt.

Đáng tiếc a đáng tiếc."

Phu tử gương mặt bất đắc dĩ  tiếp lấy lại là một chưởng xa xa chụp xuống.

Nằm dưới đất trận pháp sư lúc này run lên trong lòng  nguyên thần trực tiếp sụp đổ ra tới  đôi mắt lập tức trở nên chỗ trống không gì sánh được.

Đã không có nguyên thần  thân thể liền chỉ còn lại có một câu cái xác không hồn.

Là phòng ngừa những thứ này tà tu sẽ còn lợi dụng cỗ thân thể này  dù sao nói như thế nào cũng là Luân Hồi cảnh cường giả.

Phu tử phía sau một trảo  cái kia trận pháp sư đầu lâu liền trực tiếp từ thân thể bên trên bay lên  đã rơi vào trong tay hắn.

"Tổn thương ta đồ nhi  ta sẽ không để ý làm một lần đao phủ tay a!"

Hắn chậm rãi nói  xoay người liền hướng phía độc sư chạy thục mạng phương hướng bạo vút đi  thân thể trong nháy mắt xẹt qua  trên mặt đất đều lưu lại một đạo sâu đậm vết tích.

Chính liều mạng chạy thục mạng độc sư nguyên bản thở phào nhẹ nhõm  bởi vì hắn nhìn thấy phu tử đuổi theo trận pháp sư.

Đồng thời trong lòng cũng vô cùng nghĩ mà sợ  lúc này hắn mới chân chính biết phu tử cường đại a.

Đây căn bản cũng không phải là bọn họ có thể đối phó người!"Phía trên là làm sao vậy  lại vẫn muốn muốn đối phó phu tử?

Bọn họ rốt cuộc từ đâu tới sức mạnh?"

Độc sư trong lòng rất là phiền muộn.

Nếu không phải phía trên mệnh lệnh  hắn cũng không khả năng bốc lên sinh mệnh nguy hiểm đi đối phó Kỳ Viện người.

Bất quá tại thế lực của bọn họ bên trong  hắn  trận pháp sư cùng khôi lỗi sư chỉ là tầng dưới chót tiểu cán bộ  vô pháp tiếp xúc được càng cốt lõi cơ mật  bọn họ chỉ muốn dựa theo mệnh lệnh làm việc là được.

Có thể không chờ hắn thở phào đâu  đột nhiên cũng cảm giác được một cỗ tuyệt lực lượng mạnh từ phía sau hắn cấp tốc đánh tới  trong lòng hắn đột nhiên trầm xuống  cái cổ cứng ngắc hướng về sau nhìn lại  liền thấy phu tử khuôn mặt!.