Chương 2898: Tìm kiếm linh dược

Chương 2898: Tìm kiếm linh dược

Độc sư quá sợ hãi  hai chân nhưng căn bản không dám có bất kỳ dừng lại!"Ngươi cũng lưu lại đi."

Phu tử nhàn nhạt nói  đồng dạng đưa tay ra  một cỗ mạnh mẽ nguyên thần chi lực chợt tập kích ra  phô thiên cái địa đồng dạng hướng phía độc sư vọt tới! Thời khắc này độc sư đã bị sợ vỡ mật  bởi vì hắn không chỉ nhìn đến rồi phu tử chính hướng phía hắn bay tới  càng thấy được phu tử trong tay trận pháp sư đầu lâu! Chỉ thấy hắn duỗi đưa tay vào ngực một trảo  cũng không biết bắt xảy ra điều gì đồ vật  hung hăng ngã ở trên mặt đất.

Trong chốc lát  một làn khói mù bay lên  đem thân thể hắn hoàn toàn bao phủ trong đó.

Mạnh mẽ nguyên thần chi lực hung hăng đảo qua  sương khói kia đều trong nháy mắt như là bị cuồng phong đảo qua  bị thổi vô tung vô ảnh.

Nhưng là thân tại trong sương khói độc sư  lại đã biến mất không thấy.

Ồ

Có chút ý tứ  loại độn thuật này rất là hiếm thấy a."

Phu tử thì thào nói  trên mặt tựa hồ rất là bất đắc dĩ.

Hắn cẩn thận cảm ứng một lần  sau đó đột nhiên hướng về một phương hướng bay đi.

Còn chưa đạt đến đến nói đó thời điểm  hắn lại đột nhiên một trương chụp ra! Chỉ một thoáng  mạnh mẽ lực lượng mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt liền đem hết thảy trước mặt đều hung hăng càn quét  trên mặt đất để lại một đường rãnh thật sâu khe.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đánh tới  tiếp lấy thì có một đoàn sương mù dâng lên.

Lực lượng cường hãn đảo qua sương mù  lần nữa đem sương mù hung hăng đánh tan  nhưng là trong khói mù người lại lại biến mất không thấy.

Độc sư cách đó không xa hiển hiện ra thân thể tới  hắn giờ phút này đã bị thương thật nặng  trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi tới.

Cho dù phu tử chỉ là cho hắn một chưởng  nhưng cũng không phải là hắn có thể đủ chịu được.

Không nghĩ tới  thời khắc mấu chốt  dĩ nhiên là bình thường chưa dùng tới độn thuật giúp đại ân của hắn.

Bộ này độn thuật là hắn trước kia ở giữa đạt được một bộ bí thuật  chỉ bất quá cũng không hoàn chỉnh  thi triển ra cũng có rất nhiều hạn chế  tuy nhiên lại vô cùng quỷ dị  có thể trống rỗng đem thân thể hắn chuyển dời đến một cái khác địa phương.

Cũng chỉ có dạng này  mới có thể né tránh phu tử công kích a.

"Ngươi gọi độc sư đúng không  " phu tử lúc này chậm rãi nói ra: "Hôm nay liền trước bỏ qua cho ngươi  nếu như còn dám đối với ta đệ tử hạ thủ  ngươi coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển  ta cũng sẽ muốn ngươi mệnh!"

Nói xong  phu tử vậy mà xoay người rời khỏi nơi này  hướng phía trấn nhỏ phương hướng bay đi.

Đây cũng là không có cách nào  dù sao không phải là bản thể ở chỗ này  chỉ là một đạo phân thần mà lấy.

Bình thường tại trong ngọc bội  bởi vì cấm chế duyên cớ  hắn có thể tồn tại thời gian rất lâu  chỉ khi nào ly khai ngọc bội  lưu cho hắn thời gian bất quá một chén trà mà lấy.

Dù là có thể bảo tồn thời gian lâu một chút nữa  hoặc là phân lực lượng của thần lại mạnh một ít  hôm nay cũng sẽ không đem độc sư thả đi.

Tiếp tục hao tổn nữa  hắn cũng vô pháp bắt được độc sư.

Bất quá một chưởng kia  coi như là cho độc sư một cái giáo huấn.

Độc sư lúc này xác nhận phu tử sau khi rời khỏi  lúc này mới than ngã xuống trên đất  trên thân đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hắn thở hồng hộc  càng là hồi tưởng càng cảm thấy khủng bố.

"Là cái này. . . Phu tử a!"

Trong trấn nhỏ bên trong gian phòng  Xích Cẩm đám người thấy được một hồi ánh sáng bay tới  bọn họ lập tức liền khẩn trương lên.

Chỉ bất quá  đạo ánh sáng kia chỉ là hướng phía trong phòng ném một kiện đồ vật  liền chậm rãi tiêu tán.

Phong Mộc đi ra phía trước  phát hiện bị ném tiến vào  dĩ nhiên là trận pháp sư đầu lâu! Đạo ánh sáng kia  nghĩ đến chính là phu tử phân thần.

"Lão sư. . ." Xích Cẩm lúc này vô cùng tưởng niệm phu tử  nhất là tại loại này trong khốn cảnh.

Thái Vân tiên tử lúc này lại sắc mặt nghiêm túc: "Chỉ có trận pháp sư đầu lâu  nhưng không thấy độc sư  xem ra là để cho độc sư chạy a."

Xích Cẩm hung tợn nói ra: "Chạy liền chạy  nếu như hắn còn dám trở về  liền lại để cho hắn nếm thử lão sư phân thần lợi hại.

Lại vẫn dám gạt ta  quả là đáng ghét!"

Ba người đang khi nói chuyện  nằm ở trên giường Hoắc Thu Yến lúc này ngón tay đột nhiên giật giật  tiếp lấy  nàng đột nhiên mở mắt  trong ánh mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng! Một bên khác  Mộ Phong điều khiển Thần Hành Chu  tới lúc gấp rút tốc hướng về phương xa sơn mạch chạy đi.

Trên Thần Hành Chu  hắn uống rất nhiều Bất Lão Thần Tuyền nước  vết thương chính đang nhanh chóng khép lại.

Bất kể thế nào dạng  lần này hắn đều nhất định phải tìm được luyện chế phệ độc đan linh dược  nếu không ăn Xích Cẩm độc của bọn họ một khi phát tác  thật có thể không cứu được.

Hiện trên người hắn thiếu khuyết hai vị chủ dược: Huyết Long Sâm cùng Đoạn Tràng Thảo.

Cái này hai loại chủ dược đều tràn đầy kịch độc.

Dù sao phệ độc đan  bản chất bên trên cũng là một loại độc đan  giải độc dùng là lấy độc trị độc biện pháp  cho nên hai vị này chủ dược  là ắt không thể thiếu.

Những thứ khác linh dược  ngược lại có thể đủ những thứ khác linh dược thay thế.

Mộ Phong trong lòng thậm chí đều đã nghĩ xong vài loại phương án.

Ba mươi dặm lộ trình nháy mắt đã qua  Mộ Phong đứng trên Thần Hành Chu nhìn xuống dưới  cái này đầu sơn mạch quanh co khúc khuỷu  giống như là một con rồng dài đồng dạng nằm trên mặt đất.

Mà ở sơn mạch bên dưới  là nhất phiến phiến núi rừng.

Nơi đây cũng đã là Tuyền Cơ Thần Quốc cùng cái khác thần quốc phân giới địa phương  biên giới nơi đây  bình thường đều sẽ không có người tới.

Dù sao lén xông vào biên giới  đây là hai quốc gia đều không được phép.

Chờ nhanh sẽ rơi xuống trên mặt đất tựa hồ còn  Mộ Phong phát hiện có chút trong rừng núi  vậy mà tràn đầy chướng khí  trên mặt không khỏi một vui.

Tràn ngập chướng khí địa phương  có khả năng nhất xuất hiện Huyết Long Sâm cùng Đoạn Tràng Thảo cái này hai loại độc dược.

Cũng may cái này hai loại độc dược cũng không tính là quá mức trân quý  phu tử tựa hồ cũng biết bọn họ hiện tại vô pháp tìm được quá mức trân quý linh dược  mới cho hắn dạng này một toa đan dược.

"Nhất định phải tìm được a."

Mộ Phong âm thầm nói  trực tiếp vọt vào tràn ngập chướng khí trong rừng rậm.

"Nhất Niệm Thanh Liên."

Hắn thấp giọng quát nói, một đóa nhàn nhạt Thanh Liên hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở xung quanh thân thể của hắn  đem tất cả chướng khí đều ngăn cản ở ngoài.

Hắn bắt đầu chạy như điên lên  dù sao cũng là linh dược  cho nên khẳng định sinh trưởng tại linh khí sung túc địa phương.

Tại tràn ngập chướng khí là trong rừng núi  tìm kiếm thiên địa linh khí đầy đủ chi địa  tựa hồ cũng không phải là quá mức trắc trở.

Không bao lâu sau đó  hắn liền đi tới trong rừng rậm một chỗ đầm nước trước.

Chỗ này đầm nước nhìn qua trong suốt lộ chân tướng  nhưng là nhìn kỹ lại  là có thể nhìn thấy đầm nước bên trên vậy mà tản ra nhàn nhạt khí tức.

Quanh năm bị kịch độc chướng khí bao phủ  vũng nước này thậm chí đều biến thành có độc vật.

Mà ở nước đầm trung ương  có một tòa nho nhỏ nham thạch  nham thạch bên trên  sinh trưởng một viên trắng tinh hoa sen.

"Băng Cức Độc Liên  mặc dù không phải Huyết Long Sâm cùng Đoạn Tràng Thảo  nhưng cũng có thể thay thế đan phương bên trong một mặt phụ trợ linh dược."

Mộ Phong trong lòng một vui  thì thào nói.

Không nghĩ tới thuận lợi như vậy  trực tiếp liền tìm được một gốc cây linh dược a.

Chỉ bất quá ngay tại hắn muốn đem Băng Cức Độc Liên hái xuống thời điểm  trong đầm nước đột nhiên có một đạo hắc ảnh lội qua.

Sau một khắc  một đầu dài dài hắc mãng đột nhiên từ nước trong đầm vọt ra  mở bồn máu miệng lớn liền hướng phía Mộ Phong thân thể cắn bên dưới  hai cây thật dài răng nọc thậm chí ngón tay còn lớn hơn! Một cỗ lực lượng cuồng bạo lập tức đập vào mặt!.