Chương 2899: Địch quốc người

Chương 2899: Địch quốc người

Bằng thùng nước hắc mãng bên trên tản mát ra làm người sợ hãi khí tức cuồng bạo  cái kia bồn máu miệng lớn hung hăng hướng phía Mộ Phong cắn  hai cây răng nọc bên trên tản ra hàn quang lạnh lẽo.

Mộ Phong sắc mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng lên  cái này đầu hắc mãng mặc dù không có Luân Hồi cảnh thực lực  lại cũng ở vào nửa bước luân hồi bên trên.

"Bất Diệt Bá Thể  mở!"

Trong nháy mắt  hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể  trên thân tản ra kim quang sáng chói  thân thể tựa hồ cũng trống rỗng phồng lớn lên ba phần  nhìn qua khôi ngô không ít.

Tại răng nọc sắp sửa cắn xuống trong nháy mắt đó  hắn đột nhiên vươn tay ra bắt được hắc mãng miệng  cánh tay chống đỡ mở  như là một cây gậy giống nhau gắt gao chống được.

Nhưng là miệng mặc dù vô pháp cắn hạ xuống  có thể hắc mãng thật dài thân thể lúc này đột nhiên quăng lên  trong chớp mắt liền dây dưa đến rồi Mộ Phong trên thân  cái kia đạo đạo lân phiến đột nhiên đứng lên  như là lưỡi đao đồng dạng vô cùng sắc bén! Đáng tiếc Mộ Phong có Nhất Niệm Thanh Liên hộ thể  cái kia lân phiến theo thật dài mãng xà thân thể không ngừng co rút lại  lân phiến cũng tại thánh Nguyên Thanh sen bên trên phát sinh đạo đạo tiếng cọ xát chói tai!"Ta có thể không có thời gian cùng ngươi hao tổn ở chỗ này a  Băng Sơn Kình!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  lực lượng cường đại quấn quanh ở hai cánh tay của hắn bên trên  đột nhiên đem hắc mãng thân thể kén lên  hướng phía trong đầm nước đập xuống! Ầm! Mộ Phong cầm lấy hắc mãng đầu óc  cùng hắc mãng một chỗ hung hăng nện vào trong đầm nước  trong đầm nước lập tức văng lên cao mấy trượng bọt nước.

Một người một mãng  phá vỡ nước đầm chợt hạ xuống mà đi! Bất quá chốc lát  hai người liền đi tới đầm nước dưới đáy  mắt thấy đáy đàm có một khối nổi lên cự thạch  lại bị hắc mãng thân thể hung hăng đập vỡ đi ra.

Mộ Phong lúc này đột nhiên thả hắc mãng đầu lâu  song quyền nắm chặt  hướng phía hắc mãng đầu lâu tựu như cùng như hạt mưa rơi xuống  Băng Sơn Kình Thánh thuật bạo phát ra kinh người lực lượng! Mỗi một quyền rơi xuống  trong đầm nước nước đều đột nhiên tràn ra cao mấy mét  phát sinh một đạo trầm muộn tiếng đánh  giống như là chùa miếu bên trong đại chuông âm thanh.

Bất quá ngắn phút chốc thời gian  đầm nước nơi đây vậy mà vang lên mấy trăm đạo đụng chung tiếng  trong đầm nước nước hầu như cũng toàn bộ đều bị đánh bay đi ra ngoài  hầu như thấy đáy.

Mộ Phong trên thân đã ướt đẫm  y phục dính lấy thân thể hắn.

Mà trước mắt hắn đầu kia hắc mãng  đã bị hắn loạn quyền đánh chết  ghé vào đáy đàm không nhúc nhích.

Hắn đi ra đầm nước  trực tiếp đem cái kia một đóa Băng Cức Độc Liên hái xuống  bỏ vào chính mình không gian Thánh khí bên trong  cái này mới yên tâm lại.

Mặc dù tìm được một mặt linh dược  có thể cái kia hai vị chủ dược mới là trọng yếu nhất.

Không tìm được lời nói  liền vô pháp luyện chế ra phệ độc đan.

Mộ Phong nhìn về phía độc khí đậm đà hơn địa phương  đồng thời sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi thân hình của mình  sợ bị những thứ khác thần ma chú ý  lúc này mới hướng phía những địa phương kia chạy đi.

Ngay tại Mộ Phong chính tìm kiếm linh dược thời điểm  dãy núi này xuống núi trong rừng  cũng tới mấy người khác.

"Nơi đây  chính là Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội  đại gia hành sự nhất định phải cẩn thận  dựa theo địa đồ bên trên nói tới  đi ra mảnh rừng núi này sau đó  bất quá chừng hai tháng liền có thể đến tới gió bắc Thần thành."

Một người trong đó mở miệng nói.

"Ở chỗ này  theo thời đều có thể gặp phải Tuyền Cơ Thần Quốc người  cho nên chúng ta nhất định muốn cẩn thận hành sự.

Từ giờ trở đi  chúng ta liền tách ra  đến gió bắc Thần thành sau đó lại hội hợp!"

Cái này người như là nhóm người này bên trong thống lĩnh  nói lời nói cũng không có người phản đối.

Một nữ tử lúc này cười lạnh một tiếng  nói ra: "Còn tưởng rằng Tuyền Cơ Thần Quốc lợi hại đến mức nào đâu  liền ngay cả chúng ta đến nơi này đều chút nào không biết được a  thực sự là làm người ta thất vọng."

Thống lĩnh chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không cần sơ ý đại ý  hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc là gặp sự tình  không có không tới nơi này  nếu không chúng ta căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy vượt qua biên giới."

"Nhớ kỹ chúng ta lần này tới sứ mệnh  phải cẩn thận không cần bại lộ thân phận của mình a."

Dặn dò một phen sau đó  mấy người này lập tức ngay tại trong núi rừng tản ra  bọn họ tại khác biệt phương hướng hướng phía núi rừng đi ra bên ngoài.

Dù sao chỗ này bên trong dãy núi  coi như là vật tư phong địa phương giàu  rất khó cam đoan nơi đây không có cái khác Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ.

Trong đó nữ tử kia trong lòng mang theo chút khinh miệt và khinh thường.

Bọn họ đến từ chính Khai Dương Thần Quốc  chính là cái kia thường xuyên cùng Tuyền Cơ Thần Quốc bạo phát chiến tranh thần quốc.

Biên giới loại địa phương này  không chỉ có lấy kết giới cách trở  tầm thường thời điểm còn sẽ có Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ ở chỗ này tuần tra  nhưng là lần này  bọn họ không có gặp đến bất kỳ trở ngại liền đến nơi này.

Cái này chỉ có thể nói rõ  Tuyền Cơ Thần Quốc hiện tại nhất định là đã xảy ra chuyện!"Muốn ta Dịch Tiểu Tiểu  lại bị phái tới làm loại chuyện như vậy  thực sự là bi ai a.

Khai Dương Thần Quốc đám kia lão hồ đồ  căn bản không biết quý trọng thiên tài!"

Nàng âm thầm nói.

Lần này bọn họ lẻn vào Tuyền Cơ Thần Quốc  chọn chọn người cảnh giới cũng không tính là cao  cứ như vậy liền sẽ không để người chú ý  cho nên cái này tự xưng Dịch Tiểu Tiểu nữ tử  bất quá Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ cảnh giới mà lấy.

Nàng không cố kỵ tại trong núi rừng đi tới  tựa hồ căn bản không e ngại tại trong rừng núi thần ma.

Cứ như vậy  không bao lâu sau đó  nàng đã bị một đầu thần ma men theo khí vị theo dõi.

Đầu kia thần ma lặng lẽ đi theo phía sau  dùng cây cối cùng cỏ hoang che thân hình của mình  theo thời đợi chuẩn bị lôi đình một kích.

Chỉ bất quá lúc này Dịch Tiểu Tiểu  giống như là không có phát hiện giống nhau  như trước tự mình đi về phía trước.

Ngay tại nàng đi tới một mảnh có chút không khoát địa phương sau đó  đầu kia thần ma rốt cục cho rằng thời cơ đã đến  đột nhiên từ một cây đại thụ sau đó như thiểm điện nhảy ra  hướng phía Dịch Tiểu Tiểu hung hăng đánh móc sau gáy! Đó là một con toàn thân đen nhánh báo hình thần ma  to lớn móng vuốt bên trên  sắc bén móng tay như là lưỡi dao đồng dạng đột nhiên bắn ra  trong nháy mắt liền xé rách không khí! Nhưng là Dịch Tiểu Tiểu như trước liền đầu cũng không có hồi  có thể nàng trên thân  đã có một đạo nhỏ bé hàn quang đột nhiên bắn ra  bất quá trong chớp mắt  cái này đạo hàn quang liền xẹt qua hắc báo đôi mắt! Đó là một cây ngân châm!"Rống!"

Hắc báo phát ra một tiếng kêu gào thống khổ  đôi mắt bên trên lập tức liền chảy xuống máu tươi tới  tròng mắt đều bị cái này cây ngân châm trực tiếp xâu vào  triệt để biến thành người mù!"Hừ  chỉ bằng một cái nho nhỏ hắc báo  cũng muốn đánh lén cô nãi nãi ta?"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này mới xoay người lại  nàng sớm liền phát hiện cái này hắc báo  dù sao đầu này hắc báo  liền liền nửa bước luân hồi đều còn không có đạt được.

Nàng trước đó chỉ là luôn luôn cũng không có nhúc nhích tay mà lấy.

"Đi chết đi  cô nãi nãi tâm tình phi thường không tốt!"

"Bạo vũ lê hoa!"

Tiếng nói rơi xuống  vô số đạo hàn quang từ trong cơ thể nàng đột nhiên bay tập kích mà ra  nhanh như thiểm điện  như là dày đặc như hạt mưa  đem hắc báo thân hình bao phủ! Chỉ nghe được vô số đạo xuyên thủng không khí thanh âm sau đó  hắc báo trực tiếp ngã xuống trên đất  máu tươi nhiễm đỏ thân thể.

Nhìn từ đàng xa  hắc báo bề ngoài căn bản không có bất luận cái gì thương thế  nhưng là cẩn thận kiểm tra  là có thể biết thời khắc này hắc báo  trên thân nhiều hơn vô số mảnh vết thương nhỏ.

Những vết thương này miệng đem hắc báo biến thành một cái cái sàng!.