Chương 2900: Đoạn nhai Đoạn Tràng Thảo

Chương 2900: Đoạn nhai Đoạn Tràng Thảo

"Hừ  đánh lén cô nãi nãi ta?

Quả là không biết là chết như thế nào!"

Dịch Tiểu Tiểu vỗ vỗ tay  tất cả ngân châm lại trong nháy mắt trở lại thân thể của nàng bên trên  ẩn nấp ở trong quần áo mỗi một cái góc  từ bề ngoài hoàn toàn không nhìn ra.

Giết chết cái này hắc báo thần ma sau đó  nàng mới chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng là mới vừa nhấc chân  lại đột nhiên cảm thấy một cỗ lệnh người run rẩy sát khí! Nàng đột nhiên xoay đầu lại  liền thấy một con hình thể càng thêm khổng lồ hắc báo thần ma lúc này chính chậm rãi hướng nàng tới gần  thân thể phía trước nằm úp sấp phục trên mặt đất  theo thời đều có thể phát động công kích! Dịch Tiểu Tiểu quay đầu nhìn một chút bị nàng đánh chết hắc báo  lại nhìn một chút đầu này hắc báo  đồng tử không khỏi rụt lên.

Nàng giết hắc báo  nhìn lên tới giống như là một con đại cẩu như vậy lớn  mà trước mắt cái này hắc báo  hình thể chừng voi như vậy lớn  nhìn qua liền cho người một loại mười phần cảm giác áp bách!"Là cái này. . . Đánh nhỏ  tới già đi sao?"

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng thầm hô không may  xem ra trước hắn giết chết  bất quá là một con vị thành niên hắc báo thần ma mà lấy  mà đầu này thành niên  khí tức trên người vậy mà so nàng còn muốn mạnh! Lúc đầu đồng cảnh giới tu sĩ cùng thần ma trong lúc đó  thần ma bởi vì huyết mạch thiên phú liền có thể thắng được một đầu  không cần nói hiện tại đầu này thần ma so Dịch Tiểu Tiểu cường đại hơn thêm!"Rống!"

Hắc báo phát sinh một tiếng rống giận rung trời  chấn triệt núi rừng  thân thể bỗng nhiên vội xông mà đến  ở trong rừng cây hóa thành một đạo màu đen tật như gió  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Dịch Tiểu Tiểu trước mặt  to lớn móng vuốt hung hăng chụp xuống dưới!"Muốn chết!"

Dịch Tiểu Tiểu đồng tử chợt thu nhỏ lại  thân thể đột nhiên trở nên lẫn lộn lên  bất quá trong chớp mắt  nàng liền xuất hiện ở không xa một bên khác  chỉ bất quá sắc mặt lại đột nhiên trắng nhợt.

Hiển nhiên loại thân pháp này Thánh thuật mặc dù quỷ dị khó dò  có thể tiêu hao nhưng là không nhẹ.

"Cô nãi nãi ta cũng không phải dễ trêu!"

Lúc này nàng trong lòng cũng là nảy sinh ác độc  thân thể đột nhiên chấn động  như mưa giông gió bão ngân châm liền đột nhiên cuồn cuộn tập kích ra  trong nháy mắt liền đem hắc báo thần ma bao phủ! Đinh đinh đinh. . . Liên tiếp không ngừng thanh thúy tiếng đánh truyền đến  nguyên bản mọi việc đều thuận lợi ngân châm  lúc này thậm chí liền liền hắc báo thần ma làn da đều không thể bắn thủng  cho dù ngẫu nhiên có bắn thủng  cũng bị cắm ở trong máu thịt vô pháp đi tới chút nào.

Dịch Tiểu Tiểu nhìn kỹ lại  phát hiện đầu này thần ma làn da mặt ngoài  bao phủ một tầng năng lượng cuồng bạo  giống như là một tầng khôi giáp đồng dạng trùm lên trên thân.

"Chết tiệt  ta nhất định muốn chạy thoát!"

Trong lòng nàng mặc dù có chút không cam lòng  có thể đối mặt mạnh mẽ như vậy thần ma  đào tẩu mới là biện pháp duy nhất.

Thế là nàng quay đầu chạy liền  thân thể cấp tốc xẹt qua rừng cây trong lúc đó.

Nhưng là hắc báo thần ma rõ ràng không định bỏ qua cho nàng  đồng thời đây chính là một con mang theo hận thần ma a  thế là liền ở phía sau mặt theo đuổi không bỏ  giữa song phương khoảng cách đang chậm rãi rút ngắn.

Không bao lâu  hắc báo thần ma liền muốn đuổi kịp Dịch Tiểu Tiểu  sắc bén móng vuốt lúc này đột nhiên về phía trước vung đi  bén nhọn khí tức trong nháy mắt đánh bất ngờ mà qua  đem cây cối chung quanh trực tiếp chặn ngang chặt đứt! Dịch Tiểu Tiểu biến sắc  cắn răng giậm chân một cái  thân thể lập tức lại trở nên lẫn lộn lên  sắc bén móng vuốt trực tiếp liền đem cái này đạo thân ảnh mơ hồ chặt đứt! Nhưng là cái này đạo thân ảnh mơ hồ lúc này lại chậm rãi tiêu tán  Dịch Tiểu Tiểu thân thể xuất hiện ở mặt khác một bên  có thể là sắc mặt của nàng lúc này đã kinh biến đến mức càng thêm khó coi lên  loại bí thuật này nàng căn bản là không có cách thi triển nhiều lần lắm.

Mà hắc báo thần ma lúc này lần thứ hai đuổi theo  tựa hồ là phải là đem cái này giết nó hài tử nhân loại cho triệt để xé nát! Một trận sống cùng chết truy đuổi ngay tại giữa núi rừng triển khai  thậm chí không ít thần ma cảm thụ được cái này cỗ hơi thở sau đó  đều rối rít tránh lui.

Dù sao trong rừng núi thần ma ở giữa  cũng có một bộ quy tắc của mình.

Mộ Phong đang một đường tìm kiếm mình cần tài liệu chính  rốt cục tại một chỗ thấp lùn đoạn nhai chỗ  để cho hắn tìm được tài liệu chính một trong Đoạn Tràng Thảo! Đoạn Tràng Thảo là một loại kịch độc linh dược  sinh trưởng hoàn cảnh cũng đều vô cùng hiểm ác.

Đồng thời  nếu như tại lấy xuống sau đó  nhất định muốn lập tức dùng hộp ngọc để đặt  đồng thời nương theo lấy thánh tinh một chỗ phong bế  nếu không rất nhanh Đoạn Tràng Thảo thì sẽ mất đi hiệu dụng.

Giờ này Mộ Phong phát hiện một bụi này Đoạn Tràng Thảo  đang sinh sinh trưởng ở vách núi vị trí giữa.

Hơn nữa nơi đây  vậy mà không có gì thần ma tồn tại.

"Mặc kệ  trước vào tay lại nói."

Ngay tại hắn muốn lấy thuốc thời điểm  đột nhiên nghe được một tiếng chấn triệt rừng núi tiếng gầm  cái này khiến trong lòng hắn lập tức lộp bộp một lần  đừng hết lần này tới lần khác vào lúc này a! Suy tư một phen  Mộ Phong trực tiếp bò đến vách núi bên trên  ẩn giấu núi đá trong lúc đó.

Bởi vì giờ khắc này còn không có trời sáng  trong núi rừng một mảnh thậm chí so bên ngoài càng thêm đen kịt  vì vậy trốn ở chỗ này  căn bản sẽ không bị người phát hiện.

Tại hắn mới vừa giấu tốt thời điểm  một đạo thân ảnh liền trực tiếp vọt tới trước đoạn nhai.

Đó là một tên nữ tử  phần eo còn có mấy đạo sâu đậm vết thương  máu tươi không ngừng chảy xuống.

Mà ở cô gái phía sau  đi theo một đầu to lớn hắc báo thần ma  trên thân đồng dạng có không ít máu tươi chảy ra  nhưng là nhìn lên tới so nữ tử thật tốt hơn nhiều.

Tới chỗ này  chính là Dịch Tiểu Tiểu cùng hắc báo thần ma! Dịch Tiểu Tiểu nhìn thấy đằng trước đoạn nhai cản đường thời điểm  trên mặt lập tức xông ra một đạo vẻ tuyệt vọng.

Nàng một đường chạy như điên  cũng không biết đến tột cùng đi tới địa phương nào.

Một đường bên trên nàng cũng đã nếm thử mấy lần phản kích  cho hắc báo thần ma tạo thành một ít tổn thương  có thể thương thế của nàng lại càng nghiêm trọng hơn  thiếu chút nữa liền chết ở hắc báo thần ma trong tay!"Chậm  cô nãi nãi hôm nay thật phải chết ở chỗ này!"

Dịch Tiểu Tiểu thì thào nói  xoay người đối mặt với hắc báo  mới vừa muốn nói gì  nhưng là hắc báo lại trong lúc đó vọt tới  một móng vuốt liền đưa nàng đánh bay ra ngoài! Thình thịch! Một đạo muộn hưởng sau này  Dịch Tiểu Tiểu thân thể hung hăng đập vào đoạn nhai bên trên  đem đoạn nhai đều đập ra một cái hố to  toàn bộ đoạn nhai đều đi theo lắc lư hai lần.

Mộ Phong giấu ở núi đá trong lúc đó  quay đầu đột nhiên nhìn thấy gốc cây kia Đoạn Tràng Thảo đi theo lay động kịch liệt  phần gốc vậy mà trực tiếp từ trong nham thạch bóc ra đi ra  lại có một chút lay động  đều sẽ ngã xuống!"Nguy rồi a. . ." Hắn thì thào nói  hiện tại có thể không riêng gì Dịch Tiểu Tiểu sự tình  nếu như không thể bằng lúc phong tồn lên Đoạn Tràng Thảo tới  Đoạn Tràng Thảo hiệu dụng không muốn hoàn toàn tiêu tán! Hắc báo lúc này từng bước một hướng phía Dịch Tiểu Tiểu đi tới  trong ánh mắt tràn đầy thô bạo cùng tàn nhẫn sát ý.

Khi đi đến Dịch Tiểu Tiểu trước mặt thời điểm  nó chậm rãi giơ lên móng vuốt  sắc bén kia móng tay lập tức liền bắn ra ngoài! Dịch Tiểu Tiểu nhắm hai mắt lại  trong miệng thì thào nói ra: "Thực sự là. . . Quá xui xẻo!"

Ngay tại móng vuốt sắp sửa vung bên dưới  thu gặt đi Dịch Tiểu Tiểu tính mạng thời điểm  Mộ Phong đột nhiên cắn răng  đột nhiên từ đoạn nhai bên trên nhào hạ xuống  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên toát ra nhức mắt lôi đình  hung hăng chém ở cái kia cái móng vuốt bên trên! Coong! Thanh thúy tiếng đánh truyền đến  Mộ Phong cảm giác mình như là chém vào một khối sắt thép bên trên  căn bản không có đối với hắc báo thần ma tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá hắn sau khi rơi xuống đất  tiếp lấy một quyền hung hăng đập vào hắc báo trên đầu..