Chương 2901: Bất đắc dĩ cứu giúp

Chương 2901: Bất đắc dĩ cứu giúp

"Băng Sơn Kình!"

Mạnh mẽ lực lượng trong lúc đó từ Mộ Phong nắm đấm bên trên bung ra  đem hắc báo chấn lui ra ngoài ba bước.

Hắn tiếp lấy xoay người  đem Dịch Tiểu Tiểu từ trong hố lớn kéo ra ngoài  quay đầu bỏ chạy đến rồi một cái khác phương hướng bên trên.

Hắn đem Dịch Tiểu Tiểu đặt ở trên đất  sau đó đối mặt với hắc báo.

Khi thấy hắc báo đem thân thể lộn lại sau đó  hắn mới thật sự thở phào nhẹ nhõm.

Chí ít hiện tại  gốc cây kia Đoạn Tràng Thảo không có nguy hiểm gì.

Dịch Tiểu Tiểu nhìn Mộ Phong bóng lưng  mở to hai mắt nhìn thì thào hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là ai?

Tại sao muốn cứu ta?"

"Chẳng lẽ muốn nhìn ngươi đi chết sao?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói  kỳ thực trọng yếu hơn chính là Đoạn Tràng Thảo mà lấy.

"Có thể ngươi quá yếu  căn bản không phải đầu này thần ma đối thủ."

Dịch Tiểu Tiểu rất là hư nhược nói.

Mộ Phong thở dài: "Ta đương nhiên biết rõ a."

"Vậy ngươi. . . Không muốn sống nữa sao?"

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng lớn chịu chấn động  loại này thời khắc nguy cấp  rõ ràng có tính mạng nguy hiểm  còn muốn mạnh mẽ xuất đầu  người như vậy  không phải đầu óc bị hư  chính là người ngu! Mộ Phong không để ý đến hắn  mà là nhìn chòng chọc vào trước mặt hắc báo thần ma  bây giờ muốn thắng lợi  chỉ có một loại phương pháp! Hắc báo thần ma lúc này càng thêm phẫn nộ rồi lên  đôi mắt đều đã trở nên huyết hồng một mảnh.

Sau một khắc  hắn liền đột nhiên hướng phía Mộ Phong đánh tới  hắn muốn đem hai người kia loại toàn bộ đều hung hăng xé nát!"Tiên Nguyên Thuật!"

Mộ Phong đứng tại chỗ không có động  nhưng là khổng lồ nguyên thần chi lực đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra  trong nháy mắt áp súc ngưng kết  biến thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang  hung hăng đụng vào hắc báo thần ma nguyên thần bên trên! Thần ma bình thường đều sẽ không tu luyện nguyên thần  trừ phi là một ít đặc biệt thần ma  trời sinh liền sẽ sử dụng nguyên thần chi lực.

Vì vậy nguyên thần mặt trời chói chang va chạm  để cho hắc báo thần Ma Nguyên thần xao động  thậm chí cảm thấy trận trận chước cảm giác nóng.

Thừa dịp cơ hội này  Mộ Phong một bước tiến lên  trong tay nhiều hơn một viên niết bàn cấp siêu hạng ngọc phù  trực tiếp tế xuất  bắn vào hắc báo bồn máu miệng lớn bên trong  sau đó hai cánh tay hắn trực tiếp bóp chặt hắc báo miệng! Nguyên thần công kích để cho hắc báo bao trùm tại thân thể mặt ngoài tầng kia năng lượng cũng trong nháy mắt tán loạn  niết bàn cấp siêu hạng ngọc phù trong cơ thể hắn ầm ầm nổ tung ra tới.

Thình thịch! Hắc báo thân thể bị trực tiếp nổ tung ra tới  nóng bỏng hỏa diễm xì ra  trong nháy mắt chiếu sáng cái này mảnh hắc ám! Ở trong nháy mắt này  Dịch Tiểu Tiểu cũng thấy rõ Mộ Phong khuôn mặt.

Hắc báo chết không rõ ràng  mà Dịch Tiểu Tiểu ngồi liệt ở trên mặt đất  miệng kinh ngạc thậm chí đều không thể khép lại.

Một cái niết bàn bát giai tu sĩ  vậy mà đánh chết một đầu Luân Hồi cảnh cấp một thần ma?

Nghe lên giống như là thần thoại giống nhau  khả năng liền chân chân chính chính phát sinh ở trước mặt nàng.

Lúc này Mộ Phong căn bản không kịp kiểm tra Dịch Tiểu Tiểu  thân thể hắn nhanh nhẹn leo lên đoạn nhai  cẩn thận từng li từng tí đem Đoạn Tràng Thảo rút lên  thả lập tức vào đựng thánh tinh trong hộp ngọc  sau đó móc lên che  cái này mới yên tâm lại.

"Uy  ngươi đến tột cùng là ai?"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này la lên lên.

Mộ Phong đi qua tới nhìn nàng một cái  chậm rãi nói ra: "Ngươi là ai?

Tại sao tới nơi đây?

Thương thế của ngươi quá nặng  không chữa trị kịp thời  sợ có sinh mệnh nguy hiểm."

Dịch Tiểu Tiểu lúc này vội vàng từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một viên thuốc tới  một ngụm phục dụng rồi.

Bất quá chốc lát thời gian  nàng vết thương vị trí liền bao phủ lên một tầng quang mang nhàn nhạt.

Nàng có lấy ra một ít thuốc bột tới  có thể là bởi vì vết thương ở sau lưng  nàng căn bản là không có cách với tới  tại là hướng về phía Mộ Phong hô nói: "Uy  ngươi qua đây giúp ta bôi thuốc."

Mộ Phong vốn muốn cự tuyệt  nhưng là nhìn thấy Dịch Tiểu Tiểu một bộ bộ dáng yếu ớt  lại có chút không đành lòng  thế là đi ra phía trước  trợ giúp Dịch Tiểu Tiểu đắp thoa thuốc phấn.

Vết thương rất dài rất sâu  hầu như quán xuyên Dịch Tiểu Tiểu toàn bộ sau lưng  mà Dịch Tiểu Tiểu lúc này vậy mà trực tiếp cỡi quần áo hạ xuống  đưa lưng về phía Mộ Phong.

Mộ Phong có chút ngây ngẩn cả người  hắn thật không ngờ Dịch Tiểu Tiểu vậy mà như vậy hào phóng  nhất thời gian lại có chút không thể nào hạ thủ.

"Uy  ngươi đang nhìn cái gì đâu?

Ta cũng không nên muốn cho ngươi xem đó a  nhanh lên cho ta bôi thuốc!"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này giả trang hung ác nói  bất quá trên mặt mắc cở đỏ bừng một mảnh  đã bại lộ nội tâm của nàng.

Mộ Phong vội vàng gật đầu  đem thuốc bột thoa lên vết thương bên trên  trong thời gian này Dịch Tiểu Tiểu không thời truyền đến hít vào khí lạnh thanh âm  rõ ràng rất thương.

Chờ bôi thuốc sau đó  Mộ Phong có giúp nàng đem vết thương băng bó lên  trong lúc đó không thể tránh né va chạm vào thân thể của nàng  cái này khiến Mộ Phong chính mình cũng đều là mặt mo đỏ lên.

Dịch Tiểu Tiểu khuôn mặt sớm giống như là hỏa thiêu vậy  bất quá nàng len lén nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng sau đó  nhưng trong lòng đang len lén nở nụ cười lên.

Chờ đến hoàn thành tất cả sau  Mộ Phong đứng dậy quay người sang đi  mà Dịch Tiểu Tiểu cũng vội vàng tìm ra một kiện quần áo mới xuyên bên trên.

Nàng trên thân đan dược và thuốc bột tựa hồ rất có hiệu quả  vì vậy nàng cảm giác vết thương đã đã khá nhiều.

Nàng lúc này đứng lên tới  nhìn thấy cõng đối với nàng Mộ Phong  trên mặt liền nổi lên một nụ cười tới.

"Cô nương  nếu như không có việc gì  ta liền rời đi trước  còn có chuyện quan trọng mang theo  ngươi lẻ loi một mình  vẫn là sớm một chút rời nơi đây là tốt."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Có thể Dịch Tiểu Tiểu lại hừ lạnh một tiếng  nói ra: "Còn nói ta?

Rõ ràng thực lực của ngươi so với ta còn không như  còn không phải lẻ loi một mình ở chỗ này?"

"Đúng rồi  ta còn không biết tên của ngươi đấy!"

"Tại hạ Mộ Phong!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói  xoay người muốn đi.

Dịch Tiểu Tiểu thì thào lặp lại cái này danh tự  vội vàng liền đuổi kịp Mộ Phong  nói ra: "Uy  ta gọi Dịch Tiểu Tiểu  vẫn là phải cảm tạ ngươi trước đó đã cứu ta.

Ngươi muốn làm gì  ta có thể giúp ngươi a!"

Mộ Phong lúc này cảm thấy có cái gì không đúng  thế là ngừng lại  hỏi: "Ngươi chưa có nghe nói qua ta?"

"Tại sao muốn nghe nói qua ngươi đây?

Lẽ nào ngươi rất nổi danh sao?"

Dịch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy có chút không hiểu ra sao cả.

Ai có thể biết  Mộ Phong đột nhiên rút ra phía sau sau lưng trường kiếm  để ngang Dịch Tiểu Tiểu bả vai bên trên  lạnh lùng nói ra: "Ngươi không phải Tuyền Cơ Thần Quốc người  nói  tới nơi này làm gì?"

Mặc dù Mộ Phong cái này danh tự  không nói là nổi tiếng  có thể bởi vì Vạn quốc thánh chiến cùng gia nhập Kỳ Viện hai chuyện này  cũng để cho tên hắn truyền lưu ở tại các môn các phái bên trong.

Dịch Tiểu Tiểu chính là một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ  không có lý do không biết hắn.

Mặc dù nhưng thuyết pháp này có chút tự luyến  có thể sự thực chính là như vậy.

Huống hồ dãy núi này thuộc về biên cảnh  Mộ Phong tự nhiên mà vậy liền liên tưởng đến Dịch Tiểu Tiểu cũng không phải là Tuyền Cơ Thần Quốc người! Dịch Tiểu Tiểu trong lòng lộp bộp lập tức  nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà nhanh như vậy liền bại lộ  trong lòng có chút ảo não  bất quá nàng vẫn là đuổi vội vàng nói: "Ta là tới tìm người  tìm vị hôn phu của ta  hắn chính là Tuyền Cơ Thần Quốc người!"

Tình thế cấp bách bên dưới  nàng biên tạo ra được một cái dối lời nói.

Dù sao nàng bây giờ bị thương thật nặng  mặc dù dùng đan dược sau đó cảm giác đã khá nhiều  tổn thương lại không thể dễ dàng như thế liền tốt..