Chương 2902: Huyết Long Sâm

Chương 2902: Huyết Long Sâm

"Khai Dương Thần Quốc tu sĩ  tìm một cái Tuyền Cơ Thần Quốc vị hôn phu?

Ngươi nói ta sẽ sẽ không tin tưởng ngươi?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  mũi kiếm càng thêm tới gần Dịch Tiểu Tiểu da!"Là thật  trước đó hắn đi chúng ta Khai Dương Thần Quốc  là ta cứu hắn  chúng ta tư nhân định trọn đời  nhưng là hắn lại trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc  liền lại cũng không có tin tức  ta chính là tới tìm hắn!"

Dịch Tiểu Tiểu dối lời nói con mắt đều không nháy mắt một lần.

Mộ Phong lúc này sốt ruột đi tìm Huyết Long Sâm  không rảnh cùng nàng ở chỗ này vướng víu.

Không quản nói thật hay giả  cùng hắn cũng không có có bao nhiêu liên hệ  thế là liền chậm rãi thu hồi trường kiếm.

"Ta không cần biết ngươi là người nào  tới làm cái gì  giữa chúng ta không có bất cứ quan hệ gì  ngươi đi ngươi  ta đi mặc ta  cáo từ!"

Nói xong  hắn cứ tiếp tục hướng phía trước mặt đi tới.

Có thể Dịch Tiểu Tiểu giờ này nhãn châu xoay động  vậy mà trực tiếp đuổi theo  nói ra: "Không cần tuyệt tình như vậy a  ta bị thương  tại trong núi rừng đi không được bao xa  ngươi liền quá độ thiện tâm  mang theo ta một chỗ đi."

"Cầu van ngươi!"

Nàng một bộ đáng thương dáng dấp  hai cái mắt to thủy uông uông  nhìn qua rất là thương cảm.

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  cô gái này các loại cảm xúc hạ bút thành văn  khẳng định không phải hiền lành  vẫn là rời xa là tốt.

"Nếu là ngươi lại theo ta  ta sẽ giết ngươi!"

Nói xong  hắn liền hướng phía trước mặt cấp tốc phóng đi.

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc  trước đây chỉ cần nàng dùng ra giả bộ đáng thương một chiêu này  không có người nam nhân nào không trúng chiêu  có thể người nam nhân này làm sao lại là ý chí sắt đá đâu?

"Cô nãi nãi ta còn không tin  một cái Niết Bàn cảnh tu sĩ nho nhỏ  ta đều cầm không bên dưới  về sau làm sao còn lăn lộn?"

Trong lòng nàng nảy sinh ác độc  vậy mà không để ý thương thế của mình  trực tiếp đuổi tới đằng trước  chỉ bất quá tốc độ khẳng định chậm rất nhiều.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  dưới chân tăng nhanh tốc độ  ở một cái chỗ rẽ sau đó  trực tiếp sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi thân ảnh của mình.

Dịch Tiểu Tiểu đuổi theo đến nơi này  sắc mặt đã kinh biến đến mức vô cùng tái nhợt.

Nàng mạnh mẽ vận dụng Thánh Nguyên  chỉ biết nặng thêm thương thế của mình.

"Người đâu?"

Nàng trong lòng tràn đầy vô cùng kinh ngạc  có thể lại đi về phía trước hai bước sau đó  thân thể lại nhoáng lên liền ngã xuống trên đất.

Cách đó không xa Mộ Phong vốn là muốn rời đi luôn  có thể đi ra một khoảng cách sau đó  cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đi vòng vèo trở về  hắn cũng không thể trơ mắt nhìn người nữ nhân này chết ở trước mặt.

"Sợ ngươi rồi."

Hắn thấp giọng nói  tra xét một lần Dịch Tiểu Tiểu thương thế  phát hiện miệng vết thương cái bọc bố đầu đều đã bị máu tươi thấm ướt  hiển nhiên vết thương lại vỡ nứt ra rồi.

Hắn dụi dụi con mắt  cuối cùng vẫn lấy ra một điểm Bất Lão Thần Tuyền nước  đút tới Dịch Tiểu Tiểu trong miệng  sau đó đem Dịch Tiểu Tiểu bế lên  tiếp tục đi tới tìm kiếm Huyết Long Sâm.

Không bao lâu sau đó  một luồng ánh mặt trời tê liệt trong rừng núi hắc ám.

Dịch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh huyết hồng  nàng chậm rãi mở mắt  liền thấy chính ôm nàng Mộ Phong.

"A  ngươi chiếm ta tiện nghi a!"

Nàng hét lên một tiếng  trực tiếp từ Mộ Phong trong lòng tránh thoát ra  một bộ cảnh giác dáng vẻ.

Bất quá nhìn thấy y phục của mình vẫn hoàn hảo  trong lòng an tâm một ít.

Có thể lại trong nháy mắt  nàng phản ứng lại  chính mình làm sao đột nhiên khôi phục nhiều như vậy khí lực?

Liền liền vết thương  dường như đều không quá đau.

"Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn linh đan diệu dược gì?"

Mộ Phong mắt lạnh nhìn nàng  nhàn nhạt nói ra: "Không phải ta  là ngươi thuốc của mình."

"Ha ha ha  ta thuốc của mình trong lòng ta rất rõ ràng  tuyệt đối không có hiệu quả tốt như vậy.

Tiểu tử  ngươi chẳng lẽ là vừa ý ta?

Nhưng người ta đã có vị hôn phu nha."

Nàng có chút thẹn thùng đứng ở nơi đó  không ngừng vuốt tóc của mình.

"Buồn chán."

Mộ Phong chỉ là lạnh lùng đưa cho nàng hai chữ  liền đổi phương hướng tiếp tục đi tới.

Dịch Tiểu Tiểu một nhìn  trực tiếp liền nóng nảy: "Mộ Phong  ngươi làm sao như thế không khỏi đùa a  ta không đùa ngươi còn không được sao?"

"Cô nương  ngươi bây giờ tổn thương đã tốt lắm rồi  cũng có thể ly khai núi rừng  ta còn có việc  lúc đó cáo từ a!"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Có thể Dịch Tiểu Tiểu không chịu dễ dàng như vậy rời đi  nói không chừng có thể bằng vào cái này người trở thành lập căn Tuyền Cơ Thần Quốc đâu  thế là đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Không nên không nên  ta hiện tại vẫn là rất suy yếu  nhất định muốn đi theo ngươi mới được."

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ nói ra: "Tùy ngươi a!"

Sau đó  hắn liền bắt đầu tiếp tục tìm lên.

Tại Dịch Tiểu Tiểu hôn mê trong lúc đó  hắn vừa tìm được mấy chủng linh dược  bất quá đều không phải là Huyết Long Sâm  hiện tại chỉ kém Huyết Long Sâm  tất cả tài liệu đều có thể chuẩn bị đầy đủ.

Mắt thấy lấy đã qua hai ba canh giờ  trong lòng hắn càng là lo lắng Xích Cẩm tình huống bên kia.

Dịch Tiểu Tiểu lần này không có cái gì lại nói  rất sợ Mộ Phong đưa nàng đánh đuổi.

Khi thấy Mộ Phong là đang tìm cái gì đồ vật thời điểm  không khỏi mà hỏi: "Uy  ngươi đang tìm cái gì?

Ta từ nhỏ đã tại trong núi rừng cao lớn  nói không chừng có thể giúp bên trên ngươi."

Mộ Phong nhíu mày một cái  mặc dù có chút không quá tin tưởng  nhưng vẫn là nói ra mục đích của chính mình: "Ta phải tìm Huyết Long Sâm  luyện chế một loại đan dược."

"U  không nghĩ tới ngươi hay là luyện đan Thánh Sư  thất kính thất kính."

Dịch Tiểu Tiểu mỉm cười  "Tìm kiếm Huyết Long Sâm  cũng không phải là ngươi như thế tìm  chuyện này liền giao cho ta đi  xem như là báo đáp ngươi đã cứu ta!"

Chỉ thấy Dịch Tiểu Tiểu cũng tại trong núi rừng bắt đầu tìm lên  chỉ bất quá nàng rõ ràng so Mộ Phong có mục đích tính nhiều.

Không bao lâu sau đó  nàng ngay tại một thân cây bên dưới tìm được mấy loại cỏ dại.

"Tới nhìn  Huyết Long Sâm địa phương sinh trưởng  thổ nhưỡng  chất lượng nước đều muốn tốt  còn muốn linh khí đầy đủ  đồng thời tràn ngập độc khí địa phương.

Có loại cỏ này địa phương sinh trưởng  đã nói minh nơi đây thổ nhưỡng rất tốt  đi bên này!"

Mộ Phong trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc  không nghĩ tới cái này Dịch Tiểu Tiểu nói dĩ nhiên là thật  nàng thật biết nên như thế nào tìm kiếm Huyết Long Sâm! Dịch Tiểu Tiểu thông qua quan sát trên mặt đất sinh trưởng cỏ dại hoa dại  từng bước một làm cho thẳng phương hướng  cuối cùng rốt cục tại trong rừng núi một chỗ đất trống bên trên tìm được Huyết Long Sâm!"Xuỵt  cẩn thận một chút  Huyết Long Sâm không để ý liền sẽ chạy thoát.

Cho ngươi  dùng cái này trói chặt Huyết Long Sâm thân rễ  dây dưa trên cây  dạng này nó liền trốn không thoát!"

Nàng nói  ném cho Mộ Phong một đầu dây đỏ.

Mộ Phong ngược lại là cũng đã nghe nói qua  không quản là cái gì tham  chỉ cần niên đại đầy đủ  liền sẽ giống như là cái gì đào tẩu  hết sức kỳ lạ  vì vậy loại linh dược này mặc dù không tính trân quý  ở bên ngoài cũng rất khó mua đến.

Hai người từ hai cái phương hướng chậm rãi tới gần Huyết Long Sâm  nhưng ngay khi giờ này  một đầu nửa bước Luân Hồi cảnh lợn rừng thần ma xuất hiện ở nơi này  hiển nhiên là tại thủ hộ Huyết Long Sâm!"Đầu này thần ma giao cho ta  ngươi có thể ngàn vạn lần không nên để cho Huyết Long Sâm chạy thoát a!"

Dịch Tiểu Tiểu thấp giọng nói.

Mộ Phong gật đầu  hết sức chăm chú nhìn Huyết Long Sâm  sau đó nhào lên mà lên  trong nháy mắt liền đem dây đỏ thắt ở thân rễ bên trên  sau đó đột nhiên vung  dây đỏ liền trực tiếp quấn ở bên cạnh hai cây đại thụ bên trên!.