Chương 2903: Khôi lỗi lại xuất hiện

Chương 2903: Khôi lỗi lại xuất hiện

Mộ Phong dùng dây đỏ cài chặt Huyết Long Sâm  lúc này dây đỏ bên trên quả nhiên truyền đến trận trận sức kéo  tựa hồ là một đầu vật sống giống nhau muốn tránh thoát mà ra.

Thủ hộ Huyết Long Sâm cái kia con lợn rừng thần ma lúc này phát ra trận trận gầm nhẹ tiếng  cúi đầu đột nhiên vọt tới  hai đầu thật dài răng nanh như là trường mâu đồng dạng xông ra  lóe khiếp người hàn quang.

Nhưng ngay khi giờ này  Dịch Tiểu Tiểu trực tiếp lách mình đi tới lợn rừng phía trước  thu hồi nụ cười trên mặt tới.

Làm một tên Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  nàng đương nhiên sẽ không e ngại nho nhỏ nửa bước Luân Hồi cảnh thần ma.

Mặc dù trước đó bị trọng thương  có thể bởi vì Mộ Phong Bất Lão Thần Tuyền  để cho thương thế của nàng đã đã khá nhiều  cho dù động thủ cũng không cần lo lắng.

Chỉ thấy nàng đưa ngón tay ra ở trước người vẻ tròn  một đạo ngân châm liền chợt từ thân thể nàng bên trên bắn ra  theo ngón tay của nàng vẻ tròn  sau đó đột nhiên đâm về đằng trước.

Ngay sau đó  thân thể của nàng bên trên vậy mà bay ra chi chít không biết bao nhiêu cái ngân châm  như là mưa to gió lớn đồng dạng về phía trước cuồn cuộn mà đi  vô số tiếng xé gió chợt vang lên! Bất quá trong chốc lát  tất cả ngân châm liền từ trên thân lợn rừng đâm qua  vô số máu tươi lúc này chậm rãi chảy ra  nhiễm đỏ lợn rừng thân thể.

Lợn rừng thần ma tốc độ càng ngày càng chậm  chờ cuối cùng lại đến Dịch Tiểu Tiểu trước mặt thời điểm  ầm ầm ngã xuống trên đất.

Dịch Tiểu Tiểu lúc này xoay đầu lại  hướng về phía Mộ Phong nháy mắt một cái  đắc ý nói ra: "Thế nào  ta không có lừa gạt ngươi chứ  ta nói rồi có thể giúp cho ngươi!"

Mộ Phong lúc này cũng chỉ có thể gật đầu.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem Huyết Long Sâm đào lên  phóng tới trong hộp ngọc phong tồn lên  cái này mới rốt cục yên tâm.

"Đa tạ  bất quá ta còn có chuyện quan trọng  cáo từ."

Nói xong  hắn liền muốn hướng phía núi rừng đi ra bên ngoài  nhưng là Dịch Tiểu Tiểu làm sao sẽ thoải mái như vậy liền để hắn ly khai đâu  vội vàng liền đuổi theo.

"Mới vừa giúp ngươi  ngươi muốn đi a?

Ta tại Tuyền Cơ Thần Quốc có thể còn không có chỗ đi đâu  ngươi nhẫn tâm nhìn ta lưu lạc đầu đường sao?"

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ thở dài  nói ra: "Cô nương  ta quả thật có chuyện quan trọng mang theo.

Hơn nữa ngươi là tới tìm tìm vị hôn phu của ngươi  đi theo ta tính là cái gì chuyện a."

"Ngươi giúp ta tìm a."

Dịch Tiểu Tiểu cười rất là hài lòng  "Ngược lại  ngươi nhất định phải giúp ta tìm được vị hôn phu của ta  nếu không ta khả năng liền kém bên trên ngươi  ngược lại vị hôn phu của ta  là ai đều được!"

Mộ Phong lắc đầu  chỉ có thể nói ra: "Tất nhiên dạng này  loại kia ta sau đó không rảnh rỗi  tại giúp cô nương tìm tìm vị hôn phu của ngươi đi."

Hai người đồng hành  trực tiếp rời đi núi rừng  thừa bên trên Thần Hành Chu liền hướng phía trấn nhỏ phương hướng chạy đi.

Mộ Phong trong lòng lòng nóng như lửa đốt  hắn rất sợ Xích Cẩm bọn họ sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Mà lo lắng của hắn  cũng không phải là buồn lo vô cớ  bởi vì giờ khắc này  trấn nhỏ bên trên thật xảy ra ngoài ý muốn! Trấn nhỏ bên trên  Phong Mộc nhìn đông nghịt vây quanh trấn người  khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

Những người này đều cùng trước đó bọn họ gặp qua bị khôi lỗi sư khống chế người như đúc giống nhau! Dẫn đầu  chính là hai cái nửa bước Luân Hồi cảnh khôi lỗi  bọn họ cũng là bị khôi lỗi sư đã khống chế.

"Các ngươi hiện tại chính là hư nhược thời điểm  ngoan ngoãn đi ra nhận lấy cái chết!"

Một tên khôi lỗi lúc này cười lạnh nói.

Xích Cẩm tức giận không thôi  cầm trong tay trường thương liền muốn xông ra đi  nhưng là trên thân độc tố lại làm cho nàng nguyên khí vận chuyển trắc trở.

Hơn nữa  nếu như mạnh mẽ vận chuyển trong cơ thể Thánh Nguyên  chỉ biết tăng tốc độc tố lan tràn tốc độ.

Đến lúc đó  nàng chắc chắn phải chết! Thái Vân tiên tử cùng Phong Mộc cũng đều là tình huống như vậy  bọn họ hiện tại chỉ là khổ khổ duy trì độc trong người vốn không lan tràn  cũng đã vô cùng khó khăn.

Mà Hoắc Thu Yến  vẫn luôn đang hôn mê  lúc này đều còn chưa có tỉnh lại.

Chỉ bất quá không có ai phát hiện  lúc này trong tay của nàng chính đang hơi rung động.

"Xích Cẩm cô nương  không nên khinh cử vọng động a  những người này bây giờ còn chưa có công tới  hiển nhiên là có kiêng kỵ  chúng ta có lẽ có thể kéo dài đến Mộ Phong công tử trở về."

Thái Vân tiên tử chậm rãi nói.

Có thể Xích Cẩm nhưng trong lòng rất là vội vàng xao động  nói ra: "Chờ sư đệ ta trở về  đại khái cũng chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác!"

Phong Mộc lúc này đột nhiên đi ra khỏi phòng  đi tới hai gã nửa bước Luân Hồi cảnh tu sĩ trước mặt.

"Liền để cho ta tới làm thịt bọn họ  diệt trừ hai người này  còn lại những khôi lỗi kia  bất quá đều là phàm nhân thân thể  đối với chúng ta không có bất kỳ uy hiếp!"

Mặt của hắn bên trên hiện ra một cỗ bạo lệ chi khí  lúc này hung hãn xông lên phía trước  Đạp Tuyết thân pháp thi triển ra  để cho hắn bất quá trong chớp mắt liền vọt tới một tên khôi lỗi trước mặt!"Băng Sơn Kình!"

Mạnh mẽ lực lượng ở trong cơ thể hắn tụ tập  sau đó đột nhiên phun ra! Có thể là bởi vì trúng độc duyên cớ  để cho hắn lực lượng trực tiếp suy yếu một nửa  huống chi Phong Mộc không phải Mộ Phong  vô pháp thi triển Bất Diệt Bá Thể  vì vậy cảnh giới cũng bất quá mới Niết Bàn cảnh bát giai mà lấy.

Một tên khôi lỗi lúc này cười lạnh vươn tay ra  vô cùng buông lỏng liền cầm Phong Mộc nắm đấm  càng là đem tất cả lực lượng toàn bộ hóa giải.

"Tốt rồi  tới một cái chịu chết  liền trước tiễn ngươi lên đường!"

Nhưng hắn còn chưa động thủ  một vệt ánh sáng màu máu đột nhiên từ Phong Mộc trên thân bay tập kích mà ra  như là một đạo tia chớp màu đỏ ngòm đồng dạng  bất quá chớp mắt liền đi tới khôi lỗi phía sau! Cái này đạo huyết quang  chính là Mộ Phong lưu lại Huyết Thực Chủy Thủ.

Coi như bí bảo  Huyết Thực Chủy Thủ tốc độ đầy đủ nhanh.

Mà Phong Mộc cũng biết khôi lỗi nhược điểm  đó chính là sau ót cái kia một sợi tơ.

Chỉ muốn chém đứt sợi tơ  khôi lỗi liền căn bản không đáng một đề! Bất quá trong chốc lát  huyết sắc hàn quang liền từ cái này tên khôi lỗi phía sau chém qua  một đạo sợi tơ theo tiếng mà đứt.

Mà khôi lỗi cũng trực tiếp ngã xuống trên đất.

Cũng không chờ Phong Mộc trên mặt lộ ra huyết sắc  một gã khác khôi lỗi liền trực tiếp tiến lên  trường kiếm trong tay đột nhiên chém xuống! Thổi phù một tiếng  Phong Mộc ngực bị chém ra một đường thật dài vết thương  máu tươi cuồng phong mà ra.

Tiếp lấy  một quyền đánh tới  trực tiếp đưa hắn hung hăng đánh bay ra ngoài! Thực lực bên trên chênh lệch để cho Phong Mộc không làm sao được  bất quá bây giờ cuối cùng là giải quyết rồi một tên khôi lỗi.

Hắn nặng nề ngã ở trên mặt đất  khóe miệng cũng đồng dạng chảy xuống máu tươi tới.

Có thể không chờ hắn bò lên tới  tên kia ngã xuống đất khôi lỗi  vậy mà một lần nữa đứng lên tới.

Khôi lỗi trên mặt vẫn là bộ kia nụ cười quỷ dị: "Thật sự cho rằng ta biết không có chút nào chuẩn bị?

Phương pháp của các ngươi  đối với ta đã vô dụng!"

Phong Mộc đám người nhao nhao mở to hai mắt nhìn  lần này coi như là chặt đứt sợi tơ  cũng căn bản là không có cách đối phó những con rối này  hiển nhiên khôi lỗi sư là đối phó bọn họ  mà sử dụng thủ đoạn nào đó.

Tất cả khôi lỗi lúc này chậm rãi hướng phía mọi người vây quanh mà đến  bọn họ đã lâm vào một mảnh trong tuyệt cảnh.

Tựu tại này thời  Xích Cẩm cuối cùng đã đi đi ra  trong tay nhiều hơn một viên ngọc bội tới  ngọc bội kia  chính là phu tử lưu cho nàng thủ đoạn cuối cùng.

Chỉ cần bóp nát  sẽ có một đạo phu tử phân thần trước đến giúp đỡ bọn họ! Những thứ này chính là khôi lỗi  bản không cần tiêu hao cái này ngọc bội  nhưng là bây giờ bọn họ đã không có biện pháp khác.

Cho dù Xích Cẩm trong lòng không nỡ  cũng chỉ có thể làm như vậy..