Chương 2904: Liều mạng đánh một trận tử chiến

Chương 2904: Liều mạng đánh một trận tử chiến

Lúc này đã đến cùng đồ mạt lộ  Xích Cẩm minh bạch chỉ dựa vào mình  căn bản vô lực hồi thiên  chỉ có thể dựa vào bên trong ngọc bội phu tử phân thần.

Ngay tại nàng sắp sửa bóp nát ngọc bội thời điểm  luôn luôn hôn mê bất tỉnh Hoắc Thu Yến lúc này đột nhiên mở mắt  như là người không việc gì giống nhau  một cái bước xa liền vọt tới Xích Cẩm phía sau  một thanh đem ngọc bội đoạt lấy  sau đó cấp tốc lướt đi! Một bộ này động tác như là mây bay nước chảy lưu loát sinh động đồng dạng  mà Xích Cẩm cũng căn bản không có phòng bị đến từ chính sau lưng tập kích  lần này bị một kích đắc thủ.

Hoắc Thu Yến lúc này vuốt vuốt ngọc bội trong tay  trên mặt cũng nổi lên một tia cười lạnh tới.

Nàng dùng bên dưới một viên thuốc  trên thân làn da xanh tím nhan sắc  vậy mà cấp tốc tiêu tan lui xuống! Nàng dùng bên dưới  dĩ nhiên là giải độc đan dược!"Thu Yến  ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Xích Cẩm mở to hai mắt nhìn  khó tin nhìn chằm chằm Hoắc Thu Yến  trong lòng cuối cùng là minh bạch  bọn họ địch nhân lớn nhất  chính là cái này nàng coi là em gái người a! Chỉ thấy Hoắc Thu Yến lúc này cười lạnh một tiếng  lộ ra mặt mũi thật của mình: "Xích Cẩm  ngươi có thể gọi ta Hoắc Thu Yến  đương nhiên cũng có thể gọi ta khôi lỗi sư."

Phong Mộc lúc này mở to hai mắt nhìn: "Khôi lỗi sư?

Ngươi mới thật sự là khôi lỗi sư?"

"Không sai  những người này  đều chẳng qua là ta khôi lỗi mà lấy!"

Nói  Hoắc Thu Yến ngón tay vũ động  nhìn kỹ lại  là có thể nhìn thấy vô số sợi tơ từ ngón tay của nàng bên trên diên đưa ra ngoài  tất cả khôi lỗi lúc này cũng đều động lên.

Xích Cẩm lúc này lửa giận công tâm  một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Nàng thật tình đối xử với mọi người  không nghĩ tới bọn họ cứu  lại chính là địch nhân lớn nhất a! Hoắc Thu Yến nhìn thấy một màn này  cũng không có chút nào tâm tình chập chờn  nàng vuốt vuốt ngọc bội trong tay  chậm rãi nói ra: "Muốn bức ra lá bài tẩy của các ngươi  thật đúng là không dễ dàng a."

"Đều là cái kia chết tiệt Mộ Phong chuyện xấu! Nguyên bản trước đó  ta sử dụng khôi lỗi  làm sao cũng có thể bức ra hai người các ngươi một trong số đó lá bài tẩy  đáng tiếc bị Mộ Phong hóa giải."

"Sau đó trở về nơi đây  nguyên tưởng rằng trận pháp sẽ để cho các ngươi ra con bài chưa lật  cái kia trận pháp lại bị Mộ Phong phá khai rồi  không diệt trừ hắn  quả là khó giải mối hận trong lòng của ta!"

"Hiện tại tốt rồi  Mộ Phong con bài chưa lật đã sử dụng  mà ngươi ở trong tay ta.

Cho dù hắn hiện tại gấp trở về  cũng đã không thể làm gì."

Nàng lạnh lùng nở nụ cười lên  đồng thời khí tức trên người cũng cuồn cuộn mà lên  cảnh giới của nàng  vậy mà từ niết bàn bát giai  một đường tấn thăng  cuối cùng trực tiếp đột phá Luân Hồi cảnh  dừng ở Luân Hồi cảnh nhị giai! Nàng một mực tại áp chế thực lực của chính mình! Xích Cẩm cuối cùng là đã biết chuyện ngọn nguồn  lúc này lòng tràn đầy phẫn nộ.

Nàng đột nhiên sử dụng trường thương của mình tới  cho dù muốn chết  cũng muốn liều mạng đánh một trận tử chiến! Thái Vân tiên tử chậm rãi thở dài  trước đó nàng liền luôn luôn hoài nghi Hoắc Thu Yến  cũng không có chứng cứ  nàng cũng không thể nói.

Dù sao nếu như đã đoán sai  Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người ắt sẽ có chỗ oán niệm.

Có thể nàng hiện tại có chút hối hận chính mình do dự  chính là sự do dự của nàng  mới đưa đến bây giờ tình hình nguy hiểm.

Hiện tại  trừ phi trời giáng kì binh  bằng không bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì còn sống chỗ trống.

"Ha ha ha  không chỉ có Kỳ Viện hai gã đệ tử  liền liền Thiên Cung thiên tài  cũng đều muốn chết trong tay ta  thực sự là ngẫm lại thật hưng phấn đây."

Hoắc Thu Yến cười ha ha lên  trên thân hiện ra một cỗ tà ác khí tức  đây là tà tu trên thân mới có khí tức  cũng đủ để chứng minh  Hoắc Thu Yến liền là chân chính khôi lỗi sư!"Tốt rồi  không nói với các ngươi  các ngươi an tâm đi thôi.

Chờ các ngươi sau khi chết  ta biết giả giả vô tội  tới gần Mộ Phong  sau đó để cho hắn không minh bạch chết đi  dạng này mới có thể hết giận a."

Oán độc lời nói để cho Xích Cẩm trong lòng vô cùng phẫn nộ  nàng cầm trong tay trường thương  chậm rãi đi tới đằng trước  mũi thương bên trên lập tức bốc cháy lên màu đỏ hỏa diễm tới  như cùng một đóa nở rộ hoa hồng đồng dạng  kiều diễm không gì sánh được.

"Kỳ Viện đệ tử  dù chết vô hối! Chỉ hy vọng hiện tại Mộ Phong sư đệ  không nên quay lại nơi đây mới tốt! Là ta làm phiền hà hắn a!"

Nếu không phải nàng luôn luôn che chở Hoắc Thu Yến  đại khái cũng sẽ không lưu lạc tới mức này.

Ngẫm lại trước đó nhất cử nhất động  nàng liền cảm giác mình vô cùng ngu xuẩn.

Mặt của nàng bên trên tràn đầy quyết tuyệt chi sắc  lúc này cầm thương xông tới  hiện tại nàng chuyên tâm cầu chết  không cố kỵ chút nào nguyên chuyển Thánh Nguyên  một cỗ lực lượng cường hãn ba động đột nhiên từ trên thân nàng hiện lên mà ra! Hoắc Thu Yến cũng biết những người này sắp chết phản công khẳng định sẽ vô cùng kịch liệt  thế là chính mình không có động thủ  mà là giật giật ngón tay  sở hữu bị nàng khống chế khôi lỗi  lúc này đột nhiên vọt tới.

"Cút ngay cho ta!"

Xích Cẩm nổi giận gầm lên một tiếng  trường thương quét ngang mà ra  xích sắc quang mang lập tức tại trước người của nàng vẽ ra một đạo nhức mắt quang hồ tới  mạnh mẽ lực lượng trực tiếp đem hơn mười cỗ khôi lỗi đánh bay đi ra ngoài! Mà hai gã nửa bước Luân Hồi cảnh khôi lỗi lúc này cũng vọt tới  bọn họ thừa dịp khoảng trống  lúc này trực tiếp áp sát tới Xích Cẩm bên người  một đao một kiếm đồng thời chặt chém mà xuống! Hai bên vô pháp chú ý  Xích Cẩm lúc này lại trực tiếp buông tha một bên  trường thương trong tay thu hồi  đâm thẳng chân trời  sau đó nặng nề lực phách mà xuống! Mũi thương xé rách không khí  ở trong không khí đều lưu lại một đạo bị bỏng vết tích! Ầm! Trường thương nặng nề đập vào trên đất  có thể mũi thương lại trực tiếp đem cái này cỗ khôi lỗi thân thể đánh thành hai nửa! Nhưng là Xích Cẩm thân thể lại đột nhiên chấn động lay động  độc tố theo nàng Thánh Nguyên lan tràn  giống như là một vùng tăm tối  đã sắp đưa hắn cắn nuốt! Lúc này mặt khác một nửa bước Luân Hồi cảnh khôi lỗi công kích  ngay lúc sắp rơi vào Xích Cẩm trên người  một đạo thân ảnh lại đột nhiên ngăn cản ở nơi đó.

Chính là Thái Vân! Coong! Thái Vân giơ kiếm ngăn cản  ngăn cản hạ cái này đạo công kích công kích sau đó  trường kiếm trong tay đột nhiên ở trước người vẻ tròn  vô số đạo kiếm ảnh lúc này đột nhiên nổi lên  chợt về phía trước kích bắn đi! Cái kia đạo khôi lỗi  trực tiếp đã bị kiếm ảnh đâm đâm thủng thân thể  lảo đảo lui lại  cuối cùng cũng té ở trên đất! Xích Cẩm cùng Thái Vân hai người lúc này lưng tựa lưng đứng chung một chỗ  hai người đều hiểu lúc này căng thẳng đến rồi cùng đồ mạt lộ  không còn có hy vọng sống còn.

"Thái Vân tiên tử  thật sự là không nghĩ tới vậy mà biết cùng với ngươi chết a."

Xích Cẩm chậm rãi nói  "Bất quá có tiên tử đi cùng  ngược lại cũng sẽ không tịch mịch."

Thái Vân lúc này cũng chậm rãi gật đầu: "Có thể cùng Xích Cẩm cô nương chết chung  ngược lại là Thái Vân vinh hạnh.

Trước khi chết  ta nhất định phải toàn lực đánh chết khôi lỗi sư  là sư muội của ta môn báo thù!"

Hai người ăn nhịp với nhau  lúc này đột nhiên về phía trước đánh tới  thế tiến công bên trong đều mang không gì sánh được dứt khoát bén nhọn khí tức! Khôi lỗi sư sắc mặt đổi đổi  nàng không nghĩ tới hai nữ nhân này trước khi chết vậy mà cũng có thể bộc phát ra uy lực lớn như vậy tới.

Bất quá nàng minh bạch  đây chỉ là tạm thời  chỉ cần kéo dài đầy đủ thời gian  hai người này liền sẽ không chiến mà vỡ.

Thế là nàng thao túng càng nhiều hơn khôi lỗi  cùng nhau đè lên  chắn trước người của hắn.

Nhiều người như vậy  coi như là giết cũng muốn giết một hồi đâu!.