Chương 2905: Kịp thời nhanh về

Chương 2905: Kịp thời nhanh về

Khôi lỗi đen thùi lùi nhào tới  giống như là sóng triều đồng dạng liên miên bất tuyệt.

Tựu tại này thời  trọng thương Phong Mộc vậy mà cũng vọt tới.

Mặt của hắn bên trên  mang theo người điên đồng dạng nụ cười  vô số phong nhận từ trường kiếm của hắn bên trên bay tập kích mà ra  trong nháy mắt liền đánh ngược lại trước mặt vô số khôi lỗi!"Những con rối này  liền giao cho ta đi  hiện tại ta đang muốn mở khai sát giới đâu!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  dựa kiếm vọt vào trong đám người  máu tươi không ngừng nở rộ mà ra  từng cỗ một khôi lỗi ngã xuống trước mặt của hắn.

Xích Cẩm cùng Thái Vân hai người cùng sau lưng Phong Mộc  rốt cục đến gần Hoắc Thu Yến!"Chịu chết đi!"

Xích Cẩm đột nhiên bạo khởi  trường thương trong tay thương ra như rồng  lực lượng khổng lồ như là tránh vỡ như biển mãnh liệt mà ra  một kích này  là nàng lúc này lực lượng mạnh nhất! Mà Thái Vân cũng phát ra thạch phá thiên kinh một kiếm  khổng lồ kiếm khí lúc này tại đầu nàng sang lại xoáy  tại xông tới trên đường cũng đã bắt đầu súc thế  lúc này kiếm thế đã đạt đến đỉnh phong! Tất cả kiếm khí trong phút chốc dung hợp làm một chuôi cự kiếm hư ảnh  phảng phất đâm xuyên qua thiên địa đồng dạng  lộ ra hoảng sợ khí thế đột nhiên chém xuống! Tại còn chưa chém xuống một khắc này  kiếm khí cũng đã trên mặt đất chém ra một đạo thật sâu khe rãnh  hướng phía trước mặt lan tràn mà đi! Thời khắc này Hoắc Thu Yến sắc mặt cũng mười phần ngưng trọng  hai người này một người là Kỳ Viện đệ tử  một người là Thiên Cung cao đồ  đều là tuyệt đỉnh thiên tài  chỉ cần cho các nàng thời gian  tất nhiên sẽ trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc lộng triều mà.

Cho dù là tại trước khi chết phản công  cũng vô cùng kinh người.

Bất quá khôi lỗi sư lúc này tất nhiên dám đứng ra  nhất định cũng là có nắm chặt.

Nàng nguyên bản có thể trực tiếp quấn quýt độc sư  trận pháp sư đi đối phó Mộ Phong đám người.

Có thể nàng kiêng kỵ  chẳng qua chính là phu tử cho Xích Cẩm cùng Mộ Phong lưu lại thủ đoạn.

Hiện tại Mộ Phong ngọc bội đã dùng hết  Xích Cẩm ngọc bội tại trong tay nàng  vì vậy nàng đã không hề cố kỵ!"Tới tốt!"

Nàng nanh cười một tiếng  năm ngón mở  đột nhiên ở trước người rạch một cái! Vô số sợi tơ trong nháy mắt tại thân thể của nàng xung quanh tạo thành một trương tinh mịn võng  nhìn qua giống như là lưới đánh cá đồng dạng  lại tản mát ra làm người sợ hãi sắc bén chi khí! Xích Cẩm một thương hung hăng chọc vào loại này trên mạng  võng đột nhiên xảy ra kịch liệt biến hình  sâu đậm lõm xuống một tảng lớn  nhưng là cuối cùng  một thương này vậy mà cũng vô pháp đột phá lưới nhỏ ngăn cản  tại Hoắc Thu Yến trước mặt ba tấc vị trí ngừng lại! Xích Cẩm thực lực quá sức  nhưng là tăng thêm trúng độc  thụ thương  nàng hiện tại đã là nỏ hết đà  uy lực công kích tự nhiên không còn thời kỳ tột cùng.

Mà Thái Vân tiên tử thi triển to lớn kiếm ảnh  như là lạch trời đồng dạng rơi xuống  trong nháy mắt liền đem cái lưới kia từ giữa đó cắt! Cái này khiến Hoắc Thu Yến sắc mặt kịch biến  bất quá nàng lúc này không ngừng vung tay ở trước người  một trương cái lưới liền xuất hiện ở trước mặt nàng  như là một mặt mặt cái khiên đồng dạng.

Đồng thời thân thể nàng chợt lui  trong chớp mắt liền thối lui ra khỏi xa ba trượng.

Cự kiếm hư ảnh trảm phá một trương cái lưới  nhưng là lực lượng cũng bị dần dần tiêu hao  cuối cùng cũng là dừng ở Hoắc Thu Yến trước mặt  cuối cùng một tấm lưới đã vô lực lại trảm phá.

"Ha ha  kết quả là  còn là ta thắng a  cái gì Kỳ Viện  Thiên Cung  đều không gì hơn cái này  ta cái này đưa các ngươi lên đường!"

Hoắc Thu Yến nanh cười một tiếng  hai tay đột nhiên hướng bên dưới vung lên  cái kia trương tinh mịn võng liền trong nháy mắt đem sắp bị tiêu hao hầu như không còn kiếm ảnh cái bọc  tiếp lấy đột nhiên một dây dưa  kiếm ảnh trong nháy mắt rời ra phá toái!"Lại đến!"

Xích Cẩm lúc này sắc mặt phồng hồng  có thể mới vừa giơ lên trường thương  một ngụm máu tươi lại phun tới  trên mặt cũng đã dần dần dính vào màu tím bầm  độc tố chỉ thiếu một chút  là có thể lan tràn đến toàn thân của nàng! Mà Hoắc Thu Yến lúc này trực tiếp xông về phía trước  duỗi tay nhẹ nhàng đặt ở Xích Cẩm ngực: "Xích Cẩm tỷ tỷ  có thể muốn một đường đi tốt!"

Nàng năm ngón đột nhiên mở  vô số đạo sợi tơ lúc này tụ tập đến một chỗ  như là một đạo trường mâu đồng dạng  trong nháy mắt liền quán xuyên Xích Cẩm thân thể  để lại một cái máu dầm dề cửa động!"Xích Cẩm!"

Thái Vân tiên tử vội vàng vọt tới  một thanh đem Xích Cẩm đỡ lấy  thối lui đến phía sau.

Hoắc Thu Yến không có định bỏ qua cho bọn họ  lúc này đưa tay chộp một cái  vô số sợi tơ dĩ nhiên cũng làm quấn quanh thành một cây trường tiên  sau đó hung hăng hướng phía Thái Vân rút hạ xuống! Cái này trường tiên bên trên lượn lờ đạo đạo bén nhọn Thánh Nguyên  như là lưỡi đao đồng dạng  một roi này tử xuống dưới  tất nhiên sẽ để cho Thái Vân máu thịt be bét! Phong Mộc lúc này cũng bị khôi lỗi bao phủ  căn bản là không có cách xông ra vòng vây.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Một thanh lóng lánh lôi đình trường kiếm ngút trời mà hàng  tinh chuẩn đâm vào trường tiên phía trên! Nhìn thấy trường kiếm trong nháy mắt  Hoắc Thu Yến đột nhiên ngẩng đầu lên  nhìn chòng chọc vào từ trên trời giáng xuống đạo thân ảnh kia  oán độc đọc lên một cái danh tự: "Mộ Phong!"

Lúc này Mộ Phong từ trên trời giáng xuống  trên thân lóe ánh sáng màu vàng  mang trên mặt không gì sánh được biểu tình tức giận  ầm ầm kiếm đập trúng trên mặt đất! Theo hắn mà đến  còn có Dịch Tiểu Tiểu.

Trở về trên đường  Dịch Tiểu Tiểu thương thế trên người đã tốt lắm rồi.

Dù sao cho dù là pha loãng qua Bất Lão Thần Tuyền nước  cũng như trước có kỳ hiệu.

"Hoắc Thu Yến  quả nhiên là ngươi  ta luôn luôn đối với ngươi vô cùng cảnh giác  không nghĩ tới ta vừa ly khai  ngươi liền động thủ!"

Mộ Phong phẫn hận nói  lúc này vội vàng chạy tới Xích Cẩm trước mặt  móc ra Bất Lão Thần Tuyền nước liền cho Xích Cẩm cho ăn bên dưới.

Nguyên bản sắp chết Xích Cẩm  cái này cuối cùng mới là bảo vệ cuối cùng một hơi thở! Nhìn đều Xích Cẩm thương thế trên người  Mộ Phong trong lòng càng thêm phẫn nộ.

Nguyên bản Thái Nguyệt cùng Thái Niệm chết  cũng đã để cho hắn rất là phẫn nộ rồi  hiện tại sư tỷ của mình vậy mà cũng biến thành dạng này  càng làm cho hắn giận dử không thôi! Hắn đứng dậy  lạnh lùng nhìn về phía Hoắc Thu Yến  một chữ một cái nói ra: "Ta nhất định làm thịt ngươi!"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này đi tới Mộ Phong là bên người  mang trên mặt nghi hoặc tình: "Uy  hiện tại là tình huống gì?

Cần ta xuất thủ sao?"

"Cần  " Mộ Phong nói thẳng nói, lúc này cũng không đoái hoài bên trên hoài nghi Dịch Tiểu Tiểu  "Dịch cô nương  còn mời giúp ta chém giết cái này người!"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này gật đầu lia lịa  nói ra: "Được rồi  bất quá ta xuất thủ giúp ngươi  ngươi cũng muốn xuất thủ giúp ta  sau đó ngươi đi đâu vậy ta đi nơi nào  cho đến khi tìm được vị hôn phu của ta mới thôi."

Thời khắc này Hoắc Thu Yến sắc mặt lại trở nên mười phần ngưng trọng.

Nguyên bản một cái Mộ Phong  cũng đã đầy đủ khó giải quyết  bây giờ lại lại không biết từ nơi nào nhô ra một cái Luân Hồi cảnh cao thủ  hơn nữa còn là Mộ Phong bên kia.

Cứ như vậy  nàng phần thắng lại thấp xuống không ít.

"Vị cô nương này  chúng ta nước giếng không phạm nước sông  ngươi nếu như bây giờ cách đi  ta tự nhiên sẽ tâm tồn cảm kích.

Nhưng nếu là ngươi liền muốn cùng chúng ta làm địch  cái kia tương lai ngươi sẽ biết sự lợi hại của chúng ta!"

"Hơn nữa  thân nhân của ngươi  bằng hữu đều sẽ bị liên lụy!"

Nhưng là Dịch Tiểu Tiểu lại cười cười  thân nhân của nàng bằng hữu  cũng đều không ở Tuyền Cơ Thần Quốc a  uy hiếp xem như uy hiếp sai rồi người.

Nếu như nói bằng hữu lời nói  nàng tại Tuyền Cơ Thần Quốc  cũng chỉ có Mộ Phong một người bạn  có thể Mộ Phong vốn chính là cùng Hoắc Thu Yến đối nghịch a..