Chương 2906: Lâm trận đột phá

Chương 2906: Lâm trận đột phá

"Thực sự là xin lỗi  trước đó Mộ Phong đã cứu ta mệnh  ta cuối cùng phải có điều báo đáp mới là.

Hơn nữa  ngươi một cô nương gia gia  nhìn qua âm sâm sâm  dạng này cũng không quá tốt!"

Hoắc Thu Yến lúc này vô cùng phẫn nộ  quát chói tai nói: "Vậy ngươi liền cùng bọn họ cùng chết a!"

Lực lượng khổng lồ đột nhiên từ trong cơ thể nàng phun ra  xông lên chân trời  kinh người Thánh Nguyên ngưng tụ thành vô số đầu sợi tơ  có thể mỗi một sợi tơ tuyến lúc này đều biến đến vô cùng cứng rắn! Những sợi tơ này giống như là từng cây ngân châm một đồng dạng  từ trên trời giáng xuống  chi chít  phô thiên cái địa mà đến! Mộ Phong lúc này đột nhiên nắm chặt trường kiếm trong tay  khí tức trên người lúc này dĩ nhiên có trong nháy mắt trở nên cuồng bạo lên  như là từng đạo giống như dải lụa  đưa hắn quấn quanh ở trong đó.

"Đây là. . . Muốn tấn thăng?"

Hắn thì thào nói  trong lòng không khỏi trở nên kích động.

Bất quá bây giờ  vẫn còn không là cao hứng thời điểm  hắn giơ kiếm hướng thiên  vô số đạo Thánh binh chi khí đột nhiên từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  hóa thành một dòng lũ lớn hướng lên đánh tới!"Vạn Khí Quy Nguyên!"

Thánh binh dòng nước lũ đón đầu đối đầu rơi xuống vô số sợi tơ  những thứ này Thánh binh chi khí  thậm chí so với trước kia càng thêm sắc bén mạnh mẽ! Vô số tiếng đánh lập tức truyền đến  không trung văng lên mảng lớn hoả tinh  như cùng một mảnh thiên hỏa rơi xuống! Mộ Phong cảnh giới lúc này cũng đang chậm rãi tăng lên  lên cấp tầng kia bình cảnh  lúc này thậm chí đều đã biến mất không thấy  cảnh giới của hắn  trực tiếp tăng đến niết bàn bát giai hậu kỳ cảnh giới! Một bên Dịch Tiểu Tiểu trong lòng khiếp sợ không thôi  cái này trong chiến đấu đột phá thật đúng là hiếm thấy a.

Hơn nữa nhìn cái này dấu hiệu  căn bản không giống như là Niết Bàn cảnh tu sĩ tấn thăng  càng giống như là Luân Hồi cảnh tu sĩ tăng cảnh giới lên  uy thế cuồn cuộn! Bất quá nàng lúc này cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa  dù sao hiện tại chủ yếu nhất là ngăn cản Hoắc Thu Yến công kích.

Nàng minh bạch  lần này có lẽ chính là nàng đặt chân Tuyền Cơ Thần Quốc đánh một trận.

Từ trước đó tới nhìn  nàng liền suy đoán Mộ Phong tuyệt đối không phải người bình thường  nếu như cùng Mộ Phong kéo chút giao tình  cái kia nàng thì có một tòa chỗ dựa vững chắc  về sau không quản làm cái gì  đều có thể có chút niềm tin.

Vì vậy nàng dùng hết toàn lực  trên thân tất cả ngân châm cũng đều trong nháy mắt đổ xuống mà ra  hóa thành vô số vệt sáng hướng phía bầu trời đâm tới  đối đầu Hoắc Thu Yến cái kia rơi xuống sợi tơ.

Hai người bọn họ  vậy mà thật chặn lại Hoắc Thu Yến công kích! Thời khắc này Mộ Phong  thậm chí còn có thể phân thần nhìn thoáng qua Hoắc Thu Yến  khổng lồ nguyên thần chi lực bất quá trong nháy mắt liền từ trong cơ thể hắn tuôn ra  hạo hạo đãng đãng ngưng súc thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang  hướng phía Hoắc Thu Yến hung hăng đánh tới! Làm một tên tà tu  Hoắc Thu Yến đối với nguyên thần tu luyện cũng chưa từng rơi xuống  vì vậy cảm thụ được một cỗ nguyên thần đánh tới  nàng lập tức triệu tập nguyên thần chi lực đồng dạng xông tới! Hai đạo nguyên thần tại giữa hai người ầm ầm chạm vào nhau  rõ ràng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào  có thể tất cả mọi người thân thể đều là run lên  một luồng kình phong bị đột ngột nhấc lên  hướng phía bốn phương tám hướng hung mãnh đánh tới! Khoảng cách gần những khôi lỗi kia  lúc này thậm chí trực tiếp đã bị hất tung ở mặt đất  mảng lớn kiến trúc cũng đều tại đây khắc ầm ầm sụp đổ! Hoắc Thu Yến khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ  nàng từ không nghĩ tới Mộ Phong nguyên thần vậy mà như vậy cường đại  vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới để cho nàng ăn thua thiệt ngầm.

"Chết tiệt  rõ ràng là tất thắng cục diện  rốt cuộc lại thất bại!"

Nàng thì thào nói  trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nguyên bản lần này  có thể trực tiếp giết chết Mộ Phong  Xích Cẩm cùng Thái Vân  cái kia Dịch Tiểu Tiểu  lại là từ chỗ nào chui ra ngoài a! Đồng thời trong lòng nàng cũng minh bạch  lần này nếu như rời đi lời nói  sau đó lại đối phó Mộ Phong bọn họ khả năng liền không dễ dàng.

Mộ Phong lần này trở về  nhất định là có thể giải khai bọn họ trên thân độc.

"Mà thôi  về trước đi  tìm được độc sư lại nói  hy vọng hắn không có chết ở phu tử phân thần trong tay."

Nói xong  Hoắc Thu Yến vậy mà xoay người rời đi  không có chút nào dài dòng  bất quá chốc lát thời gian  liền biến mất ở chỗ này thôn trấn bên trên.

Cái kia hơn vạn Thánh binh chi khí lúc này cũng trở về Mộ Phong trong cơ thể  hắn cầm kiếm liền muốn đuổi theo.

Có thể lúc này Thái Vân tiên tử lại phát ra lo lắng tiếng kêu: "Xích Cẩm  Xích Cẩm!"

Mộ Phong đuổi vội vàng xoay người lại  phát hiện Xích Cẩm trên mặt đã tràn đầy thanh tử chi sắc  nhìn qua chỉ có một hơi.

"Dịch cô nương  làm phiền ngươi thay sư tỷ của ta áp chế một bên dưới độc trong người làm  ta muốn mở lò luyện đan cứu bọn họ!"

Dịch Tiểu Tiểu vội vàng gật đầu  lúc này trên mặt cũng thu hồi vui cười chi sắc  bất quá lại vẫn còn có chút nghi ngờ hỏi nói: "Hiện đang luyện đan  tới kịp sao?

Sư tỷ của ngươi nàng. . . Không kiên trì được đã bao lâu."

"Tới kịp!"

Mộ Phong nặng nề nói câu này lời nói  liền trực tiếp đi tới một bên  từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra dị thú đỉnh tới  duỗi tay đặt ở nắp đỉnh bên trên.

Trong chốc lát  hừng hực địa hỏa ngay tại trong lò đan thiêu đốt lên  nóng bỏng hỏa diễm bất quá chốc lát liền đem lò luyện đan nắp đỉnh thiêu đốt đỏ rực một mảnh.

Tiếp lấy  hắn đem tất cả tài liệu cũng đều lấy ra  vậy mà một tia ý thức đầu nhập vào đan đỉnh bên trong.

"Hắn điên rồi?"

Dịch Tiểu Tiểu nhìn thấy một màn này  lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Luyện hóa đan dược  há là chuyện dễ dàng như vậy  mỗi một chủng linh dược cần nhiệt độ đều không giống nhau  làm như vậy chẳng phải là cam chịu sao?

Nhưng là Mộ Phong trước đó tại Vạn quốc thánh chiến bên trong luyện chế Tịnh Hồn Đan thời điểm  đồng thời luyện hóa linh dược chỉ biết so đây càng nhiều! Hơn nữa  hiện tại lại dần dần từng bước luyện chế đan dược lời nói  đã không còn kịp rồi! Chỉ thấy hắn mãnh liệt nguyên thần chi lực đột nhiên dũng mãnh vào đan đỉnh bên trong  phân biệt khống chế một cái khu vực hỏa diễm nhiệt độ  bắt đầu luyện hóa tất cả linh dược.

Phong Mộc lúc này kéo thân thể trọng thương chắn Mộ Phong trước người  xung quanh những khôi lỗi kia mặc dù đều là người bình thường  nhưng là số lượng rất nhiều  lúc này như trước đen thùi lùi nhào tới.

Dịch Tiểu Tiểu một bên trợ giúp Xích Cẩm áp chế độc trong người làm  còn vừa tại ra tay trợ giúp Mộ Phong đánh chết những khôi lỗi kia  không cho khôi lỗi tới gần Mộ Phong.

"Mộ Phong  bọn họ đã chết định rồi  ngươi cũng bất lực!"

Tất cả khôi lỗi môn lúc này đều lộ ra đồng dạng nụ cười quỷ dị  phát sinh đồng dạng nói tới  mục đích đúng là là nhiễu loạn Mộ Phong tâm thần.

Nhưng là Mộ Phong không nhúc nhích chút nào  đôi mắt hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trong lò đan hỏa diễm.

Rất nhanh  tất cả linh dược đã bị toàn bộ tinh luyện ra  không có bất kỳ một gốc cây linh dược lọt vào ngoài ý muốn.

Một màn này  để cho Dịch Tiểu Tiểu trong lòng chỉ cảm thấy chấn động không thôi.

Nàng gặp qua không ít nổi danh luyện đan Thánh Sư  có thể chưa từng thấy qua có như thế luyện đan người  hơn nữa chủ yếu nhất là  còn thành công rồi a! Sở hữu đề luyện ra tinh hoa lúc này đang chậm rãi dung hợp một chỗ  bước này đồng dạng cũng hành văn liền mạch lưu loát  không có bất kỳ dừng lại  cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn! Trong lò luyện đan lập tức liền nhiều hơn năm viên đan phôi.

Sau đó  đan dược tại trong lò luyện đan ôn dưỡng  mặt ngoài dần dần trở nên nhẵn bóng êm dịu  một cỗ cỗ đan dược hương khí từ trong lò luyện đan tán phát ra rồi  chỉ bất quá thuốc này mùi vị xác thực rất không dễ ngửi.

Dù sao  Phệ Độc Đan nhưng là một loại độc đan a!.