Chương 2907: Quét sạch chiến trường

Chương 2907: Quét sạch chiến trường

Đan dược luyện thành  Mộ Phong tổng cộng dùng bất quá một chén trà thời gian.

Trong đó hao...nhất tốn thời gian tinh chế linh dược phân đoạn  bị hắn đem thời gian đại phúc độ áp súc.

Đồng thời đối với hỏa diễm nhiệt độ tinh chuẩn khống chế  cũng để cho hắn tại luyện chế đan dược thời điểm như cá gặp nước.

Loại này phương thức luyện đan để cho Dịch Tiểu Tiểu đứng ở nơi đó trợn mắt hốc mồm  nàng chưa từng thấy qua có người dạng này luyện đan  quan trọng nhất là lại vẫn thật thành công! Mộ Phong lúc này không chút do dự nào  tại đan dược luyện chế thành trong nháy mắt  đột nhiên vỗ một cái đan đỉnh  một cỗ mạnh mẽ lực lượng tại đan đỉnh bên trong nổ tung  năm viên Phệ Độc Đan liền từ bên trong bay ra.

Hắn đưa tay chộp một cái  liền đem tất cả đan dược đều nắm ở trong tay  sau đó đút cho Xích Cẩm cùng Thái Vân tiên tử uống.

Sau khi làm xong những việc này  hắn lúc này mới chạy tới Phong Mộc trước người  đưa cho hắn một viên Phệ Độc Đan nói ra: "Đi nghỉ ngơi a  những con rối này  giao cho ta!"

Phong Mộc cũng đã đến cực hạn  lúc này một ngụm nuốt vào đan dược  liền vội vàng trở lại Xích Cẩm chờ người bên cạnh  ngồi xuống bắt đầu luyện hóa trong cơ thể đan dược.

Hai cỗ độc tố ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung  để cho da tay của hắn một hồi xanh  một hồi bạch  biểu tình cũng vô cùng đau nhức khổ  bất quá trong cơ thể hai cỗ tốc độ  lại tại lẫn nhau chém giết trong lúc đó toàn bộ đều tiêu hao hầu như không còn.

Mộ Phong nhìn lên trước mặt đen thùi lùi khôi lỗi môn  tức giận trong lòng còn chưa tiêu tán xuống dưới.

Những thứ này đều là đã chết người  nhưng bây giờ lại trở thành cản đường mục tiêu sống.

"An tâm đi thôi  ta biết đem bọn ngươi đều chôn."

Hắn nhàn nhạt nói  thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ  chỉ để lại một hồi kình phong.

Đạp Tuyết Thánh thuật thi triển ra  để cho tốc độ của hắn cực nhanh  mọi người ánh mắt thậm chí đều không thể đuổi kịp tốc độ của hắn.

Thanh Tiêu Kiếm phóng xuất ra đạo đạo lôi đình tới  tại khôi lỗi trong lúc đó nhanh chóng xuyên toa mà qua.

Bị xuyên qua khôi lỗi thân thể phía sau cây kia sợi tơ  trực tiếp liền bị chém đứt mở ra  thân thể nặng nề ngã xuống trên mặt đất.

Tiểu Trấn tử tổng cộng có hơn một nghìn tên khôi lỗi  Phong Mộc cùng Dịch Tiểu Tiểu hai người đã chém bay không ít  cho nên không bao lâu sau đó  tất cả khôi lỗi liền đều ngã xuống trên đất.

Những thi thể này bắt đầu nhanh chóng hủ hóa  bọn họ sớm liền đã chết  chỉ là bởi vì khôi lỗi sư nguyên nhân  lúc này mới có thể để bọn hắn một lần nữa đứng lên tới.

Giờ này Xích Cẩm  Thái Vân bọn họ trên thân độc tố cũng đều đã tiêu hao sạch.

Chỉ bất quá hai loại độc dược tại đem trong cơ thể của bọn hắn trở thành chiến trường  giải độc quá trình là vô cùng thống khổ.

Xích Cẩm nhìn về phía Mộ Phong  sắc mặt tái nhợt cười cười: "Sư đệ  ta liền biết ngươi sẽ trở lại."

Mộ Phong đi ra phía trước  trực tiếp đem Xích Cẩm giúp đỡ lên  nói ra: "Sư tỷ  không cần nói gì hết  ta tuyệt đối sẽ không lại để cho ngươi bị thương."

Thái Vân tiên tử lúc này cũng đứng lên tới  trong mắt đối với Mộ Phong tràn đầy cảm kích: "Mộ Phong công tử  ngươi vừa cứu ta một mạng  dạng này ân tình  ta không biết lúc nào mới có thể báo đáp ngươi."

"Không cần báo đáp  ta chỉ là đáng tiếc cứu được không Thái Nguyệt cùng Thái Niệm."

Một câu lời nói  để cho người ở chỗ này đều trầm mặc xuống.

Dịch Tiểu Tiểu nhìn thấy bầu không khí có chút thương cảm  mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra  có thể lúc này cũng cười đứng dậy: "Các ngươi tốt  ta là Dịch Tiểu Tiểu  Khai Dương Thần Quốc người  ta là tới tìm vị hôn phu ta."

Bởi vì Mộ Phong biết nàng cũng không phải là Tuyền Cơ Thần Quốc người  ẩn lừa gạt tiếp cũng không hề có tác dụng  cho nên hắn ngược lại đem chuyện này thoải mái nói ra  dạng này ngược lại là có vẻ thản nhiên.

"Đa tạ Dịch cô nương  nếu là không có ngươi lời nói  chúng ta thật không kiên trì nổi."

Thái Vân chậm rãi thi lễ một cái.

Xích Cẩm lúc này có chút tức giận bấm Mộ Phong một lần  không quản đi tới chỗ nào  hắn đều có thể nhận thức hai nữ nhân  lần này thậm chí làm quen vẫn là địch quốc nữ tử.

Bất quá trong lòng nàng cũng biết  lần này nếu là không có Dịch Tiểu Tiểu  bằng vào Mộ Phong một người lời nói  sợ là cũng muốn gãy ở chỗ này  vì vậy nàng cũng hướng về phía Dịch Tiểu Tiểu gật đầu.

"Đa tạ."

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút Xích Cẩm vì sao phải bóp chính mình  bất quá vẫn là hướng về phía Dịch Tiểu Tiểu giới thiệu một lần: "Dịch cô nương  vị này chính là sư tỷ của ta Xích Cẩm  vị này chính là Thiên Cung Thái Vân tiên tử  bên kia cái kia gọi Phong Mộc  ta người."

Hắn không có chỉ ra Phong Mộc là phân thân của mình chuyện này.

Phong Mộc lúc này độc trong người làm cũng đã giải  lại khôi phục trước đó bộ dáng lãnh khốc.

"Thiên Cung?

Ngươi là Thiên Cung đệ tử  ta tại Khai Dương Thần Quốc cũng nghe qua tên Thiên Cung đâu  ta biết các ngươi rất lợi hại  hơn nữa đều là nữ tử đây."

Dịch Tiểu Tiểu hưng phấn nói  tựa hồ rất là kích động.

Thái Vân tiên tử chậm rãi lắc đầu: "Ai  ta cho Thiên Cung bôi đen  vậy mà thua ở một tên tà tu  còn bại như thế triệt để. . ." Mấy người trở lại một cái trong phòng trống mặt  giờ này tất cả mọi người tiêu hao rất lớn  cần phải thật tốt tĩnh dưỡng.

Nhất là Xích Cẩm  thương thế nghiêm trọng nhất  nếu không phải Bất Lão Thần Tuyền nước  có lẽ đều đợi không được Mộ Phong luyện chế ra giải dược tới.

Thái Vân tiên tử lúc này lại đi ra  nàng đi tới trước đó nghỉ ngơi trong phòng  đem toái thạch đầu gỗ đều rối rít dọn đi  cuối cùng tìm được bị vùi lấp ở phía dưới Thái Niệm thi thể.

Dịch Tiểu Tiểu lúc này đã đi tới  nhẹ giọng hỏi nói: "Đây là của ngươi đồng môn?

Nén bi thương a."

Thái Vân thở dài  nói ra: "Nguyên bản chúng ta là tới truy xét tà tu tung tích  thật không nghĩ đến trúng tà tu âm mưu  ta hai người sư muội  đều chết hết."

Dịch Tiểu Tiểu tiến lên vỗ vỗ Thái Vân bả vai  biểu thị an ủi.

Thời khắc này Mộ Phong an trí tốt Xích Cẩm sau đó  cũng đi ra ngoài  hắn bắt đầu đem tất cả khôi lỗi đều ngay tại chỗ vùi lấp lên.

Đã trải qua một trận đại chiến  cái trấn này đều không khác mấy bị hủy  khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Cái này cảnh tượng  càng là khiến người ta cảm thấy một cỗ hoang vắng cảm giác.

Dịch Tiểu Tiểu lúc này cũng tiến lên đây trợ giúp Mộ Phong  nàng và Mộ Phong  là hai cái giờ này thương thế đều không nghiêm trọng lắm người.

Hơn ngàn người đối với bọn họ đến nói  vùi lấp lên cũng không phải là một chuyện khó.

"Uy  ngươi đến tột cùng là ai  dường như rất lợi hại dáng vẻ a  thuật luyện đan của ngươi là từ nơi nào học?"

Nàng hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong nhìn nàng một cái  sau đó nhàn nhạt nói ra: "Ta là Kỳ Viện đệ tử  thuật luyện đan là ta từ một chỗ di tàng trung được đến."

"Kỳ Viện?"

Dịch Tiểu Tiểu lập tức kinh hô thành tiếng tới  lập tức ý thức được sự thất thố của mình  đuổi vội vàng che miệng.

Nàng hạ giọng nói ra: "Ngươi thật là Kỳ Viện đệ tử?"

"Không thể giả được."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  vẫn ở chỗ cũ vùi đầu vùi lấp thi thể.

Dịch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng chấn động  Kỳ Viện không riêng gì tại Tuyền Cơ Thần Quốc có uy danh  tại Khai Dương Thần Quốc  như trước có thật to danh tiếng.

Dù sao không phải là Kỳ Viện lợi hại  là phu tử danh tiếng quá lớn  hầu như đã đến không ai không biết cấp độ.

Trong lòng nàng rất là khiếp sợ  đồng thời lại rất là may mắn.

Một đi tới nơi này  liền gặp Kỳ Viện cùng Thiên Cung người  có hai cái này thế lực cuối cùng nhất khiên  tại Tuyền Cơ Thần Quốc ai dám động nàng?

Tương lai không quản làm cái gì  nàng đều có to lớn tiện lợi a!.