Chương 2908: Nghỉ ngơi lấy lại sức

Chương 2908: Nghỉ ngơi lấy lại sức

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng tràn đầy khiếp sợ  đầu tiên là Thiên Cung  lại là Kỳ Viện  nàng tới chỗ này ngày thứ nhất  dĩ nhiên cũng làm gặp hai cái thế lực to lớn đệ tử  cái này vì nàng tại Tuyền Cơ Thần Quốc cắm rễ làm xong cơ sở a.

Cho nên  trong lòng nàng quyết định  bất kể như thế nào đều muốn cùng Mộ Phong làm quan hệ tốt  ít nhất phải duy trì tốt hiện tại quan hệ  nàng dù sao xuất thủ cứu Kỳ Viện cùng Thiên Cung người a.

Về phần đi Sóc Phong Thần Thành hội họp sự tình  sớm đã bị nàng chạy đến lên chín tầng mây đi  hội hợp có thể có chuyện này có trọng yếu không?

Tốt một lúc sau  bọn họ rốt cục đem tất cả thi thể đều vùi lấp  trấn nhỏ bên trên trừ phế tích ở ngoài  còn nhiều hơn hơn một nghìn cái phần mộ.

Thái Vân tiên tử dùng trong phế tích tài liệu  làm một cái đơn sơ quan tài  đem Thái Niệm thi thể để vào trong đó  sau đó thu vào không gian Thánh khí bên trong.

Cho dù đã chết  cũng phải trở về Thiên Cung sau đó lại an táng.

"Thái Vân tiên tử  không cần quá mức bi thương  hiện tại chí ít chúng ta biết chân chính hung thủ là người nào  chúng ta khẳng định sẽ bắt hắn lại!"

Mộ Phong tiến lên an ủi nói.

Đồng thời  hắn đưa cho Thái Vân một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

"Đa tạ công tử  ta nhất định sẽ là sư muội của ta báo thù."

Thái Vân cũng không có cự tuyệt  dù sao hiện tại chỉ có trước khôi phục thực lực  mới có thể có lực lượng đi báo thù.

Nàng trở lại trong phòng  ngồi ở trên giường  sau đó dùng hạ Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục  liền liền Thánh Nguyên cũng đều dần dần tràn đầy lên.

Xích Cẩm lúc này đang luyện hóa trong cơ thể Bất Lão Thần Tuyền nước  nơi ngực cái kia đạo kinh người vết thương giờ này đều đã hoàn toàn khép lại  chỉ để lại dính máu y phục.

Phong Mộc thương thế không có mạng sống nguy hiểm  có thể Mộ Phong như trước cho hắn một chai Bất Lão Thần Tuyền nước: "Nhìn chằm chằm bốn phía  vừa có gió thổi cỏ lay  lập tức cho chúng ta biết."

Phong Mộc không có nói lời nói  cầm lấy Bất Lão Thần Tuyền nước một ngụm dẫn bên dưới  sau đó đi ra khỏi phòng  thân thể dần dần biến mất ở trong không khí.

"Uy  cái này Phong Mộc là ngươi song bào thai huynh đệ sao  các ngươi làm sao lớn lên giống như?

Bất quá hắn giống như là một mặt tê liệt giống nhau  biểu tình của ngươi càng thêm phong phú một ít."

Dịch Tiểu Tiểu lúc này như là phê bình đồng dạng nói.

Mộ Phong thở dài  trực tiếp tránh né vấn đề này  ngược lại hỏi: "Dịch cô nương  ngươi nói ngươi đến tìm kiếm vị hôn phu  ta nghĩ muốn biết vị hôn phu của ngươi đến tột cùng gọi cái gì danh tự  môn phái nào  ta tốt giúp ngươi tìm kiếm a."

Dịch Tiểu Tiểu bị hỏi vấn đề này sau đó  trong lòng lập tức lộp bộp lập tức  bất quá mặt nàng bên trên cũng không có biểu hiện ra ngoài  mà là tiếp tục bịa chuyện: "Vị hôn phu của ta nhưng là anh tuấn tiêu sái  phong lưu phóng khoáng.

Hắn gọi Liễu Bạch  ta không biết hắn là môn phái nào  trước đó cũng không có hỏi a."

Mộ Phong lập tức nhíu mày tới: "Cũng chỉ biết danh tự  ngươi liền cùng hắn tư nhân định trọn đời rồi?

Cô nương  quá tùy tiện  nhưng là sẽ bị người xem thường."

Dịch Tiểu Tiểu có chút nóng nảy  nguỵ biện nói: "Ngươi quản ta! Hơn nữa  trước đây ta cho là hắn sẽ lưu tại Khai Dương Thần Quốc đâu  không nghĩ tới hắn vậy mà trộm lén trốn đi a  cái này vừa đi cũng không có bất kỳ tin tức.

Bất kể thế nào dạng  ngươi đều muốn giúp ta tìm được hắn  nếu không ngươi liền làm vị hôn phu của ta tốt rồi!"

"Cái này đồ vật còn có thể tùy tiện đổi?"

Mộ Phong vẻ mặt khiếp sợ  vội vàng đi tới một bên đả tọa lên.

Hắn sợ lại cùng Dịch Tiểu Tiểu nói một hồi  chính mình thật liền không thoát khỏi.

Trước đó ở trong chiến đấu  cảnh giới của hắn nước chảy thành sông đồng dạng tấn thăng đi lên  cái này khiến trong lòng hắn cũng vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Bất quá đã trải qua cái này liên tiếp sự tình  cảnh giới đề thăng cũng là nằm trong dự liệu.

Lúc này hắn đã là niết bàn bát giai hậu kỳ cảnh giới tu sĩ  chỉ kém một cái cảnh giới nhỏ  là hắn có thể tấn thăng niết bàn cửu giai.

Mà đem chưa luyện chế hoàn thành cửu chuyển Âm Dương Đan luyện chế viên mãn  đã có thể đề thăng nhật trình.

Dù sao chỉ cần tấn thăng Niết Bàn cảnh cửu giai  là hắn có thể bằng vào viên thuốc này  trực tiếp tấn thăng Luân Hồi cảnh! Đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  hắn mới cảm giác được chính mình nhỏ yếu.

Không đến Luân Hồi cảnh  tại Tuyền Cơ Thần Quốc chỉ có thể là lâu la tồn tại.

Bất quá hắn lúc này  nếu như sử dụng Bất Diệt Bá Thể bạo phát cực hạn lực lượng  cần phải cũng có thể cùng Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ qua hai chiêu.

Hơn nữa hắn Nguyên Thần cảnh giới  cũng tăng lên tới Luân Hồi cảnh nhất giai hậu kỳ cảnh giới  nguyên thần chi lực trở nên càng thêm cường đại lên! Thậm chí  tại hắn đề thăng sau đó  liền liền Phong Mộc cảnh giới  cũng theo đó tăng lên.

Dù sao Phong Mộc thân thể  đó là đã từng là thuộc về Tà Thần  mà Tà Thần cảnh giới  nói ít cũng là Luân Hồi cảnh  chỉ là ngại vì bản thể hắn cảnh giới  hóa thân thực lực mới vô pháp toàn bộ thả ra.

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại  một phương diện vững chắc cảnh giới của mình  mặt khác một phương diện cũng tại khôi phục chính mình tiêu hao Thánh Nguyên.

Dịch Tiểu Tiểu nhìn thấy tất cả mọi người tại khôi phục  chính mình cái này có vẻ vô cùng nhàn rỗi  không khỏi nhíu mày một cái.

Lúc này nàng ra khỏi phòng  muốn tìm Phong Mộc trò chuyện một chút  tuy nhiên lại cũng không có phát hiện Phong Mộc tung tích.

Thời khắc này Phong Mộc  chính sứ dùng Thần Ẩn Pháp ngồi tại gian phòng phòng đỉnh chỗ  nơi đây trên cao nhìn xuống  nếu như có gió thổi cỏ lay gì  hắn cũng có thể đệ nhất thời gian phát hiện.

Chỉ bất quá  từ vừa mới bắt đầu lúc đến nơi này  trong lòng hắn liền mơ hồ có một loại cảm giác.

Tựa hồ tại phương xa có một người đồ vật đang hấp dẫn hắn.

Chuyện này hắn liền Mộ Phong cũng không có nói cho  chỉ bất quá theo thời gian trôi qua  trong lòng càng ngày càng nghi ngờ.

Nhoáng lên  ba ngày trôi qua  Mộ Phong bọn người lục tục tỉnh lại.

Bọn họ đã hoàn toàn khôi phục nguyên khí.

Xích Cẩm ra khỏi phòng  nhìn thấy đầy mắt phế tích cùng cái kia hơn một nghìn cái phần mộ sau đó  trong lòng hiện ra từng tia từng tia hổ thẹn tình.

Nếu không phải nàng lời nói  có lẽ là có thể sớm phát hiểm một điểm Hoắc Thu Yến không thích hợp chỗ.

Bất quá  nàng thói quen đem hết thảy đều ngụy trang lên  lúc này trên mặt khôi phục trước đó nụ cười  xoay người hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Sư đệ  chúng ta nhanh lên một chút đi tìm cái kia hai cái chạy trốn gia hỏa a!"

Mộ Phong gật đầu  chậm rãi đã đi tới  thượng hạ quan sát Xích Cẩm một mắt  bất đắc dĩ nói ra: "Sư tỷ  chí ít thay quần áo khác đi."

Xích Cẩm lúc này mới cúi đầu nhìn nhìn mình trên thân  y phục đã rách mướp  mảng lớn làn da lỏa lồ bên ngoài  trên thân cũng khắp nơi đều dính vết máu  quả thực rất dơ.

Mà giờ này  Dịch Tiểu Tiểu khoác một đầu tóc còn ướt đi trở về  hướng về phía Xích Cẩm cùng Mộ Phong giơ giơ tay: "Các ngươi tỉnh a  ta tại trong trấn ở giữa phát hiện một cái giếng nước  liền tắm rửa một cái."

Xích Cẩm trên mặt đỏ lên  đuổi vội vàng nói: "Ta cũng đi tắm một cái!"

Thái Vân lúc này chậm rãi đã đi tới  nàng sớm cũng đã đem thân thể rửa sạch  lại đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ  khôi phục trước đó tiên tử khí độ.

Dịch Tiểu Tiểu có chút tự ti mặc cảm  nàng cho là mình chân quá đẹp  nhưng là cùng Thái Vân so sánh  vẫn là kém không ít.

Thậm chí liền liền Xích Cẩm  vóc người cũng so nàng cay nhiều.

"Mộ Phong công tử  chúng ta nên như thế nào tìm kiếm khôi lỗi sư cùng độc sư?"

Thái Vân hỏi..