Chương 2909: Truy tung

Chương 2909: Truy tung

Cái này mấy ngày  Thái Vân khôi phục nhanh nhất  vì vậy chân chính khôi phục thời gian  chỉ dùng một ngày mà lấy.

Mà còn lại thời gian  Dịch Tiểu Tiểu liền quấn quít lấy Thái Vân hỏi rất nhiều chuyện.

Dịch Tiểu Tiểu cũng rốt cuộc biết Mộ Phong lai lịch  trong lòng cảm khái Mộ Phong trải qua giống như là truyền thuyết giống nhau.

Đầu tiên là tại Vạn quốc thánh chiến bên trong thắng được  tiếp lấy lại tiến nhập Kỳ Viện  không bao lâu lại đến điều tra chuyện này.

Đồng thời cũng biết bọn họ hiện tại đến tột cùng gặp cái gì.

Mộ Phong thở dài  nói ra: "Hiện tại ta chỉ có thể nếm thử sử dụng Lang Phệ đến tìm kiếm  hy vọng khôi lỗi sư hoặc là độc sư  sẽ di lưu bên dưới mùi vị đi."

Hắn lúc này hơi nhớ nhung lên đều là Võ Dương Thần Quốc tu sĩ Bạch Thương tới  Bạch Thương những cái kia tiểu trùng tử  mới là truy lùng hảo thủ đây.

"Đúng rồi  Dịch cô nương  chuyện này là chúng ta sự tình  không có quan hệ gì với ngươi  không nên đưa ngươi kéo vào được.

Chuyện này phi thường phức tạp  cho nên ngươi cũng không cần nhúng tay tốt.

Ta nghĩ muốn nếu không ngươi trước đi Sóc Phong Thần Thành chờ chúng ta  chờ giải quyết rồi chuyện này  ta liền đi tìm ngươi."

"Yên tâm  tất nhiên đáp ứng rồi ngươi muốn giúp ngươi tìm được vị hôn phu của ngươi  ta nhất định sẽ không nuốt lời."

Mộ Phong nói.

Có thể Dịch Tiểu Tiểu thời khắc này đầu lại rung còn giống là trống lắc giống nhau: "Không nên không nên  ta nhất định phải đi theo ngươi  vạn nhất ngươi chạy làm sao bây giờ?"

Thái Vân lúc này cũng cười cười  nói ra: "Dịch cô nương  Mộ Phong công tử chính là Kỳ Viện đệ tử  làm sao có thể sẽ trốn đâu  cho dù về sau ngươi đi Kỳ Viện tìm hắn cũng là có thể."

Bất quá Dịch Tiểu Tiểu vẫn kiên trì muốn đi theo Mộ Phong bên người.

"Đúng rồi  Thái Vân tiên tử  hiện tại ngươi có thể nói cho ta  trước đó Thái Nguyệt đến tột cùng cùng ngươi nói gì không?"

Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Chuyện này vẫn luôn bị Mộ Phong để ở trong lòng  Thái Vân nói vạn nhất nói ra tới không đúng lời nói  vậy thì phá hủy Mộ Phong  Xích Cẩm cùng Hoắc Thu Yến giữa tình nghĩa.

Nhưng bây giờ Hoắc Thu Yến đã lộ ra giấu đầu lòi đuôi  cho dù nói ra cũng sẽ không có quan hệ.

Thái Vân thở dài  chậm rãi nói ra: "Mới vừa lúc gặp mặt  Hoắc Thu Yến nói nàng là thất tuyệt cung người  mà sư muội của ta  chính là một cái Vạn Sự Thông.

Nàng nói cho ta nói  thất tuyệt cung từ lúc nghìn năm trước đó cũng đã huỷ diệt."

Mộ Phong sửng sốt  nếu như sớm một chút biết tin tức này lời nói  là có thể biết Hoắc Thu Yến thân phận là bịa đặt!"Vì sao không nói cho ta?"

"Dù sao Thái Nguyệt cũng không xác định là  có phải hay không lại xuất hiện một cái thế lực mới gọi thất tuyệt cung  vì vậy không thể chắc chắn.

Lúc đó Xích Cẩm cô nương cùng Hoắc Thu Yến quan hệ rất tốt  ta sợ nói ra  sẽ ảnh hưởng các ngươi  cho nên vẫn luôn không có nói."

Thái Vân chậm rãi thở dài  tiếp lấy nói ra: "Bất quá  ta đối với Hoắc Thu Yến luôn luôn rất là cảnh giác  thật không nghĩ đến cuối cùng vẫn bị nàng lừa gạt."

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  nói vậy trước đây Thái Nguyệt liền là bởi vì chuyện này  mới đưa đến chính mình cái thứ nhất bỏ mạng.

Mà chuyện này nàng cũng nói cho Thái Niệm  đưa tới Thái Niệm vẫn luôn đang nói Hoắc Thu Yến chính là hung thủ.

Hiện tại xem ra  bọn họ không có sai  chỉ là bọn hắn quá mức đơn giản tin tưởng Hoắc Thu Yến.

Nghĩ tới đây  Mộ Phong đột nhiên nhìn về phía Dịch Tiểu Tiểu  Hoắc Thu Yến tình huống  bất chính tốt cùng Dịch Tiểu Tiểu như đúc giống nhau sao.

Đều là gặp nguy cơ  mà Mộ Phong xuất thủ giải cứu các nàng.

Thế là  hắn trực tiếp lên tiếng làm nói ra: "Dịch cô nương  ngươi thật là đến tìm kiếm vị hôn phu sao?"

Dịch Tiểu Tiểu không cần nghĩ ngợi nói ra: "Dĩ nhiên."

Bất quá nàng rất nhanh liền phản ứng lại  vẻ mặt hồ nghi chỉ mình nói ra: "Uy  các ngươi không phải hoài nghi ta a?

Ta trước đó còn cứu các ngươi thì sao!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu nói ra: "Không bài trừ hoài nghi.

Cho nên bây giờ suy nghĩ một chút  vẫn là đưa ngươi giữ ở bên người tương đối tốt."

"Hừ  thực sự là khinh thường người.

Ta muốn là người xấu  cái thứ nhất liền trước hết giết ngươi  ngươi là Kỳ Viện đệ tử  giết ngươi lời nói  ta khả năng liền nổi danh đâu!"

Thái Vân giờ này cũng cười lên  nàng biết Dịch Tiểu Tiểu nói cái này lời nói chỉ là giận dỗi mà lấy  thế là nói ra: "Giết Mộ Phong công tử  hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng.

Kỳ Viện các sư huynh sư tỷ  cũng đều là danh chấn Tuyền Cơ Thần Quốc tồn tại  huống chi còn có phu tử."

Ba người chậm rãi hàn huyên lên  bất quá Mộ Phong cũng trực giác cái này Dịch Tiểu Tiểu  tuyệt đối không phải cùng khôi lỗi sư một phe.

Dù sao trước đó nếu như nàng và khôi lỗi sư liên thủ  bọn họ khẳng định chắc chắn phải chết a.

Không bao lâu sau đó  Xích Cẩm cũng đi trở về  nàng lúc này đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ  lần nữa khôi phục trước đó tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp dáng vẻ.

Nàng lúc này nhìn thấy Mộ Phong đang cùng Thái Vân  Dịch Tiểu Tiểu hai người đang nói lời nói  khó tránh khỏi trong lòng dâng lên một cỗ ghen tuông.

Nàng trực tiếp đi ra phía trước  một thanh nắm ở Mộ Phong cánh tay.

"Sư đệ  chúng ta nhanh lên một chút đuổi theo khôi lỗi sư a  ta nhất định phải tự tay giết nàng!"

Nói xong  nàng còn hướng về phía Dịch Tiểu Tiểu  Thái Vân hai người cười cười  như là tại tuyên thệ chủ quyền giống nhau.

Thái Vân sắc mặt có chút không được tự nhiên  bất quá nàng từ nhỏ tiếp nhận giáo dục  để cho nàng đối mặt chuyện như vậy căn bản là không có cách phản kích  chỉ có thể chậm rãi gật đầu.

Mộ Phong tránh thoát Xích Cẩm cánh tay  lúc này đi ra phía trước  vuốt ve một lần ngực Lang Phệ  một đạo nho nhỏ Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Thiên Lang  khôi lỗi sư mùi vị ngươi có thể đủ ngửi được sao?

Mang chúng ta đi tìm nàng a!"

Thiên Lang chung quanh ngửi một cái  nhân vì tất cả khôi lỗi trên thân đều mang khôi lỗi sư mùi vị  cho nên Thiên Lang rất nhanh liền khóa được cái mùi này nói, hướng phía bên ngoài trấn mặt chạy đi!"Thật là đáng yêu tiểu Lang a."

Dịch Tiểu Tiểu lúc này mừng rỡ hô nói, bất quá giờ này cũng không có người để ý đến nàng  tất cả mọi người đang đuổi lấy Thiên Lang  nàng cũng chỉ có thể đi theo.

Bọn họ ly khai thôn trấn  một đường hướng phía tây phương chạy đi.

Đi tây  chính là Sóc Phong Thần Thành phương hướng.

Thiên Lang không ngừng chạy nhanh  cũng đang không ngừng cải biến phương hướng  tựa hồ chính là men theo khôi lỗi sư để lại vết tích tiến hành truy lùng  đó có thể thấy được trước đây khôi lỗi sư trốn lúc đi vẫn tương đối hốt hoảng.

Bảy ngày sau đó  bọn họ đi tới mặt khác một tòa trong trấn  chỉ bất quá thôn trấn bên trên người cũng đã biến mất không thấy  cùng ngay từ đầu thôn trấn tình huống là giống nhau.

"Làm sao đến nơi này?"

Thái Vân hơi nghi hoặc một chút  từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một phần địa đồ tới.

Miếng bản đồ này cùng thông thường địa đồ bất đồng  phía trên vẽ ra dĩ nhiên là từng cái từng cái thôn trấn  những thứ này thôn trấn  đều là tại Sóc Phong Thần Thành cảnh nội.

Thôn trấn đại đô rời xa Thần thành  chiếm cứ tại núi rừng bên ngoài  đại sơn bên dưới hoặc là quan đạo bên trên  nhìn qua vô cùng cặn kẽ.

"Miếng bản đồ này  là quá Nguyệt sư muội lúc còn sống vẽ ra  phía trên đánh dấu đi ra  chính là đã xảy ra chuyện thôn trấn."

Thái Vân nhàn nhạt nói.

Mộ Phong quả nhiên tại phía trên phát hiện rất nhiều thôn trấn đều bị đánh dấu ra  chừng mười mấy cái  nói cách khác  cái này mười mấy cái thôn trấn đều đã đã xảy ra chuyện  người của trấn trên cũng đều đã biến mất không thấy.

Dựa theo bọn họ trước đó suy đoán  những người này cần phải đều đã bị trận pháp luyện hóa..