Chương 2910: Kỳ lạ cảm ứng

Chương 2910: Kỳ lạ cảm ứng

Mộ Phong đám người lúc này vị trí thôn trấn  cũng đã trên địa đồ đánh dấu ra.

"Nơi đây chúng ta trước đó đã tới  bất quá lại không có gì phát hiện.

Bất quá chúng ta trước đó vị trí thôn trấn  là người thứ nhất xảy ra chuyện."

Thái Vân nói.

Mấy người đều cẩn thận nhìn chòng chọc lấy địa đồ  tựa hồ muốn từ đất đồ nhìn lên ra chút gì tới.

Mộ Phong nhíu mày một cái  lúc này đột nhiên đem địa đồ cầm lên  nói ra: "Các ngươi nhìn  đây là chúng ta đi trước thôn trấn  chính là ở chỗ này tao ngộ rồi khôi lỗi sư công kích của bọn họ."

"Nếu là lấy cái thôn trấn này làm ranh giới điểm  xảy ra chuyện thôn trấn lớn đều tại cái thôn trấn này bắc mặt  mà phía nam thôn trấn  cơ hồ không có chịu ảnh hưởng."

"Đây có phải hay không nói rõ  đám này tà tu  là chiếm cứ tại bắc mặt?"

Mọi người nhìn về phía địa đồ  đều không khỏi gật đầu  từ đất đồ nhìn lên  đúng là dạng này.

Xảy ra chuyện thôn trấn đều ở đây bắc mặt  mà mặt nam lại không có xảy ra chuyện.

Xích Cẩm chậm rãi nói ra: "Ý nghĩ này có thể là chính xác  bất quá cho dù chỉ là bắc mặt một khối  cũng là vô cùng rộng lớn  muốn triệt để lục soát một lần lời nói  phi thường trắc trở."

Nhưng là Thái Vân lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Có thể là chúng ta bây giờ  ngay tại mặt nam cái trấn này a  Thiên Lang tại sao lại đưa bọn họ mang tới nơi này?"

Mặt nam thôn trấn cũng không có bị thương tổn  nhưng là duy chỉ có cái trấn này đã xảy ra chuyện.

Mà bọn họ hiện tại  cũng liền tại mặt nam cái này xảy ra chuyện trong trấn.

"Nói cách khác  bọn họ có thể có thể vì dời đi ánh mắt  mà cố ý công kích khoảng cách xa bắc mặt thôn trấn?"

Mộ Phong dò xét tính mà hỏi.

Mọi người lúc này đều rối rít nhìn về phía Thiên Lang  mà Thiên Lang cũng tiếp tục men theo khôi lỗi sư mùi vị đuổi theo.

Bọn họ một đường hướng nam  cuối cùng dừng ở một con sông lớn trước.

Con sông lớn này vô cùng rộng rộng  hai bờ sông khoảng cách nói ít cũng có hơn 1000m.

Sau khi đi tới nơi này  Thiên Lang liền ngừng lại.

Bởi vì mùi vị đến nơi đây liền đoạn!"Lần này nguy rồi  mặc dù đuổi theo đến nơi này tới  cũng căn bản không làm nên chuyện gì a."

Mộ Phong thì thào nói  không khỏi nhíu mày.

Nếu như những cái kia tà tu toàn bộ đều ẩn giấu lên  vậy bọn hắn quả là giống như là mò kim đáy bể giống nhau.

Bất quá lúc này Phong Mộc  lại đột nhiên đi tới Mộ Phong bên người  thấp giọng nói cái này chút gì.

Bởi vì hắn luôn luôn sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi thân hình của mình  vì vậy mọi người cũng đều bỏ quên hắn.

"Ngươi cũng có cảm ứng?"

Mộ Phong sửng sốt.

Phong Mộc nói cho hắn biết  nói mình có thể cảm giác được một cỗ hơi yếu liên hệ  đồng thời chính là đến từ cái phương hướng này! Trước đó Thiên Lang không có trước khi tới đây  hắn cũng không có làm chuyện gì xảy ra  nhưng là Thiên Lang dẫn dắt phương hướng của bọn hắn  vậy mà cùng hắn cảm ứng được cái kia cỗ liên lạc phương hướng  là nhất trí!"Ngươi thế nào sẽ có mối liên hệ này?"

Đây là Mộ Phong trong lòng lớn nhất nghi vấn  bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch  bởi vì Phong Mộc trước đó  nhưng là Tà Thần bóng tối a.

Mà chuyện này  lẽ nào cũng là cùng Tà Thần có quan hệ?

Trước đó thời điểm  bọn họ rất ít gặp được có quan hệ với Tà Thần sự tình  từ Hạ Hầu Thượng tại Vạn quốc thánh chiến bên trong  bố trí đại trận  sáng tạo Tà Thần sau đó  Mộ Phong trong lòng liền luôn luôn bao phủ một tầng bóng tối.

Tà Thần trở về mà đến  là không phải nói rõ Thập Sát Tà Quân  liền muốn thoát khốn mà ra rồi?

Hiện tại hắn còn không dám làm loại này suy đoán  dù sao nếu như Thập Sát Tà Quân thoát khốn mà ra  đối với khắp cả thượng giới đến nói  đều sẽ là một tràng tai nạn! Mặc dù không dám khẳng định Phong Mộc cảm ứng liền đúng  có thể hắn vẫn là quyết định nếm thử một phen.

Thế là hắn trực tiếp liền đem Thiên Lang cất vào tới.

"Sử dụng Thần Hành Chu  ta biết nên đi hướng nào."

Xích Cẩm hơi nghi hoặc một chút mà hỏi: "Sư đệ  ngươi làm sao lại biết?"

"Trực giác."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đám người bọn họ trực tiếp bước lên Thần Hành Chu  mà Mộ Phong liền cho bọn họ chỉ dẫn phương hướng.

Đương nhiên phương hướng của hắn chính là Phong Mộc nói cho hắn biết  bằng vào là cảm ứng được cái kia cỗ hơi yếu liên hệ.

Bọn họ luân phiên thao túng Thần Hành Chu  chỉ có Mộ Phong không ngủ không nghỉ  liên tiếp lại qua mười ngày thời gian  bọn họ cuối cùng là có kiểm nhận lấy được.

"Mau tới  phía trước có người."

Thao túng Thần Hành Chu Xích Cẩm đột nhiên hô nói.

Mộ Phong lúc này giương mắt nhìn lên  phát hiện tại bọn hắn phía trước chỗ rất xa  cũng có một con thuyền Thần Hành Chu  mà Thần Hành Chu thân ảnh  đều là một mảnh đen nhánh.

"Cái đó là. . . Hắc y nhân?"

Hắn đột nhiên sửng sốt  cái kia chiếc Thần Hành Chu bên trên  không đúng là bọn họ hết sức quen thuộc hắc y nhân sao?

Giống nhau hoá trang  bình thường âm trầm khí tức  cho dù là ở trong đám người  bọn họ đều có thể liếc mắt liền nhìn ra! Mà đám người áo đen kia tựa hồ cũng nhận thấy được phía sau có người  cho nên bọn họ vậy mà bay thẳng đến mặt đất bay xuống.

Đây là bọn hắn thật vất vả tìm được manh mối  mọi người tự nhiên không chịu buông tha.

Bọn họ rất xa cũng rơi vào trên mặt đất  sau đó hướng phía người quần áo đen phương hướng đuổi theo.

Không bao lâu sau đó  bọn họ ngay tại một mảnh hạt lúa trong ruộng  phát hiện hắc y nhân dấu vết lưu lại.

"Những người này phi thường cẩn thận  bất quá cũng không nhận thức chúng ta  nếu không sớm liền chạy."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

Mộ Phong gật đầu  lần này lại triệu hoán ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới  để cho Thiên Lang men theo những thứ này người quần áo đen mùi vị trước đi tìm.

"Nói không chừng  chúng ta có thể đi theo những thứ này hắc y nhân  tìm được bọn họ đại bản doanh đâu!"

Đoàn người đi qua hơn nửa tháng truy tung  rốt cục có chút mặt mày  đó có thể thấy được bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm.

Một phen nỗ lực  cuối cùng là không có uổng phí.

Thiên Lang mang theo bọn họ một đường chạy như điên  cuối cùng cách xa thành trấn  đi tới trong một rừng cây.

Lúc này sắc trời dần tối  trong rừng cây cũng đen xuống.

Đuổi không bao lâu sau đó  Thiên Lang ngay tại đằng trước cách đó không xa phát hiện người quần áo đen tung tích.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí đến gần rồi nơi đó  quả nhiên phát hiện tại một tảng đá lớn phía sau  bảy tên hắc y nhân chính ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi.

Bọn họ đốt lên một đống lửa tới  hỏa quang đem bóng dáng của bọn hắn chiếu ánh ở phía sau cự thạch bên trên  mà Mộ Phong mấy người bọn hắn  liền trốn cự thạch phía sau trong bóng tối.

"Phải dùng tới cẩn thận như vậy sao?

Nói không chừng những người kia  chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà lấy."

Một tên hắc y nhân bất mãn nói nói.

"Ngươi biết cái gì  hiện tại cẩn thận một điểm  là vì chúng ta tốt.

Vạn nhất là đám người kia  chúng ta khả năng liền nguy rồi a  muốn biết liền liền khôi lỗi sư  độc sư cùng trận pháp sư ba người xuất thủ  cũng không có chiếm được tiện nghi đây."

"Thậm chí liền hợp với trận pháp sư  đều bị giết chết!"

Một gã khác hắc y nhân răn dạy nói.

Mộ Phong đám người nghe đến đó  rốt cục xác định những thứ này hắc y nhân  chính là cùng khôi lỗi sư bọn họ là một phe.

Bất quá bọn hắn cũng không có đả thảo kinh xà  nói không chừng có thể đi theo những người này  một đường tìm được khôi lỗi sư bọn họ đại bản doanh!"Nhưng là bị nhìn thấy liền muốn hạ xuống  vậy chúng ta lúc nào mới có thể chạy tới?"

Lại có hắc y nhân phát khởi bực tức tới.

"Ngày mai nhất định phải chạy tới  chúng ta không sử dụng Thần Hành Chu  chọn đường nhỏ đi  nhất định không nên bị những người khác phát hiện."

"Chỉ cần lưu xuống một chút dấu vết  ngay hôm đó sẽ có người đến nhà tới muốn cái mạng nhỏ của ngươi  đều nhớ kỹ cho ta!".