Chương 2911: Gặp lại độc sư

Chương 2911: Gặp lại độc sư

Đám người quần áo đen này tựa hồ cũng biết Mộ Phong đám người chỗ đáng sợ  dù sao liền liền bọn họ lợi hại nhất khôi lỗi sư  độc sư cùng trận pháp sư đều xuất hiện đều không phải là đối thủ  bọn họ càng thì không được.

Vì vậy bị người phát hiện sau đó  bất kể là ai  bọn họ đều trở nên đặc biệt cẩn thận.

Nhưng là bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra  đột nhiên đụng phải người  lại chính là Mộ Phong đám người  hơn nữa bọn họ đã bị theo dõi! Mộ Phong nghe bọn họ đàm thoại  chậm rãi nói ra: "Xem ra bọn họ tựa hồ là muốn đi một cái địa phương nào đó  chúng ta liền đi theo đám bọn hắn  nói không chừng có thể câu đến cá lớn đâu!"

Các người áo đen tựa hồ chuẩn bị tại đêm nay nghỉ ngơi  Mộ Phong đám người lúc này liền ẩn thân trong bóng đêm.

Có thể vừa qua khỏi nửa đêm  các người áo đen đột nhiên dập tắt đống lửa  hướng phía hướng đông nam cấp tốc tiến lên.

Nếu không phải Phong Mộc vẫn luôn nhìn chằm chằm đám người quần áo đen này  còn liền thật để bọn hắn cho lưu! Mộ Phong mấy người lúc này cũng rất xa đi theo  bọn họ từng cái đều thu liễm hơi thở của mình theo sát phía sau.

Liên tiếp ba ngày  bọn họ đi tiếp gần nghìn dặm lộ trình.

Đoạn đường này bên trên hắc y nhân chuyên môn chọn vắng vẻ đường nhỏ  núi rừng hành tẩu  nhìn qua rất là cẩn thận  nhưng là bọn họ lại chưa phát hiện phía sau sớm đã có người đi theo.

Rốt cục  bọn họ đi tới một tòa núi lớn chân núi  lúc này mới dừng lại.

Thái Vân tiên tử lấy ra địa đồ tới  chậm rãi nói ra: "Ngọn núi này tên là gà gáy núi  dưới núi có một cái trấn nhỏ  chẳng lẽ nói đây chính là bọn họ đại bản doanh?"

"Không nhất định  ta đi tra xét một phen  các ngươi trước ở chỗ này chờ đợi."

Mộ Phong chậm rãi nói  Thần Ẩn Pháp trực tiếp thi triển mà ra  che giấu đi thân hình của mình  lúc này mới hướng phía hắc y nhân vị trí phương hướng đi tới.

Hắc y nhân đi tới chân núi sau đó  trốn một mảnh loạn thạch phía sau.

Lúc này sắc trời đã gần đen  bọn họ đều lo lắng xem chừng  tựa hồ là đang chờ đợi người nào giống nhau.

Chờ đến thiên triệt để đen xuống sau đó  chân núi thôn trấn bên trong  đột nhiên có một đạo thân ảnh nho nhỏ xuất hiện  thẳng thắn hướng phía loạn thạch nơi đây chạy tới.

Đạo thân ảnh này đi tới loạn thạch nơi đây sau đó  các người áo đen lập tức liền hiện thân  quỳ một chân đạo thân ảnh này trước mặt: "Gặp qua độc sư đại nhân!"

Người đến  chính là độc sư! Độc sư vẫn là cái kia một bộ tiểu hài tử dáng dấp  mặc dù nhìn qua non nớt  nhưng là ánh mắt lão lạt thành thục.

Hắn nhìn lên trước mặt hắc y nhân  khắp khuôn mặt là không vui: "Mà các ngươi lại là đến muộn ròng rã một ngày a!"

Dẫn đầu hắc y nhân vội vàng mở miệng nói ra: "Đại nhân  trước đó chúng ta gặp một con thuyền Thần Hành Chu  để cho ổn thoả  cho nên chúng ta rơi xuống  đồng thời không sử dụng nữa Thần Hành Chu đi đường  cái này mới đưa đến chậm."

Độc sư thở dài  chậm rãi nói ra: "Nguyên lai là dạng này a  cái kia cũng không trách ngươi  bất quá chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Mộ Phong đám người đáng sợ  vượt xa quá tưởng tượng của chúng ta a  chúng ta nhất định phải nắm giữ có thể triệt để diệt giết lực lượng của bọn họ!"

Đúng

Các người áo đen lúc này cùng kêu lên nói.

Thừa dịp bóng đêm  những thứ này hắc y nhân bay thẳng đến thôn trấn vọt tới  chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không làm kinh động trong trấn người  chỉ là ở bên ngoài bắt đầu bố trí chút gì.

Mộ Phong ở phía xa nhìn  phát hiện bọn họ dĩ nhiên cũng làm liền bày trận bổng đều có  cần phải là trận pháp sư để lại.

Nhìn thấy động tác của bọn họ  Mộ Phong lập tức liền hiểu bọn họ đến tột cùng muốn làm gì.

Trước đó những trấn kia đột nhiên tiêu thất  chẳng qua chính là bị trận pháp luyện hóa.

Tà tu lấy người sống là thuốc bổ  hấp thu người sống trên thân tinh nguyên  tăng cường tự thân  thậm chí ban đầu Hạ Hầu Thượng cũng là như thế này làm.

Mà bây giờ  mục tiêu của bọn họ phải là tại cái trấn này! Lúc trước mục tiêu của bọn họ  đều là tại Sóc Phong Thần Thành cảnh nội bắc bộ  nhưng bây giờ nơi đây không riêng gì nam bộ  chung quanh thôn trấn càng là một cái cũng không có xảy ra chuyện.

Bọn họ lựa chọn ở chỗ này  nghĩ đến cũng đúng nhân là thời gian cấp bách  lúc này mới như vậy.

Bất quá đây càng thêm khẳng định Mộ Phong ý tưởng  những người này đại bản doanh  nhất định ở nơi này! Độc sư đứng ở nơi đó nhìn các người áo đen bố trí  thân ảnh nho nhỏ tựa hồ rất là sầu lo.

Trước đó hắn suýt chút nữa bỏ mạng tại phu tử phân thần trong tay  bây giờ nghĩ lại như trước lòng còn sợ hãi.

Hơn nữa  theo khôi lỗi sư thất bại  cũng tuyên cáo bọn họ nhiệm vụ lần này  triệt để thất bại! Mặc dù giết chết Thái Nguyệt  Thái Niệm hai cái này Thiên Cung đệ tử  có thể là đối với hiện tại cục diện đến nói  hai người này căn bản không làm nên chuyện gì.

Vì vậy  bọn họ mới hiển lên rõ như vậy khẩn cấp  luyện hóa dân trấn hấp thu tinh nguyên  tăng thực lực lên! Mặc dù hành động của bọn họ rất là bí ẩn  có thể độc sư lại có vẻ hơi lo lắng.

Hắn chung quanh nhìn một chút  luôn cảm giác tựa hồ có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm  loại cảm giác này để cho hắn không rét mà run.

"Nhanh lên một chút  chờ làm xong sau  chúng ta mau rời đi nơi đây  trong lòng ta luôn có một loại dự cảm xấu."

Độc sư mở miệng thúc giục nói.

Dẫn đầu hắc y nhân tiến lên an ủi nói: "Đại nhân  ngài cứ yên tâm đi  nhưng nếu có việc  chúng ta khẳng định liền tới không tới đây.

Hơn nữa Mộ Phong bọn họ cho dù lại thần thông quảng đại  cũng vô pháp tra tới nơi này a  dù sao chúng ta vẫn luôn là tại bắc bộ hành động."

"Luôn là  vẫn là phải cẩn thận một chút một ít mới tốt."

Độc sư chậm rãi nói.

Mà giờ khắc này Mộ Phong  đã trở lại trong mọi người  đem mới vừa phát hiện nói cho bọn họ.

Thái Vân tiên tử vừa nghe  chậm rãi đứng dậy  mặc dù biểu tình bình thản  nhưng là trên thân lại tóe ra một cổ sát ý tới: "Ta tất sát độc sư!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Độc sư trước đây có thể chạy trốn phu tử phân thần truy sát  nhất định là có chút thủ đoạn trong người  cho nên lần này  chúng ta nhất định phải vạn vô nhất thất đưa hắn chém giết!"

"Các vị  ta và Phong Mộc xung phong  các ngươi tại những phương hướng khác giấu tốt.

Không quản hắn trốn nơi nào  đều nhất định không thể để cho hắn chạy thoát.

Đây là chúng ta phản công đệ nhất chiến  không riêng muốn thắng  còn muốn thắng đẹp!"

Từ vừa mới bắt đầu bọn họ đến nói Sóc Phong Thần Thành khu vực thời điểm  cũng đã rơi vào rồi thẹn lôi sĩ nằm trong kế hoạch của bọn hắn  thẳng đến trước đó đánh lui khôi lỗi sư  bọn họ mới xem như là thoát khỏi loại này tính toán.

Mà bây giờ  bọn họ bằng vào Phong Mộc một tia cảm ứng  vậy mà đến nơi này  vậy bây giờ chính là bọn họ phản kích thời cơ tốt nhất! Tất cả mọi người gật đầu lia lịa  thậm chí liền liền Dịch Tiểu Tiểu cũng đều không ngoại lệ.

Mỗi người bọn họ ẩn tàng thân hình  hướng phía bất đồng phương hướng chạy đi.

Chờ đến các nàng vào chỗ sau đó  Mộ Phong lúc này mới cùng Phong Mộc thoải mái hướng phía độc sư đi tới! Lúc này  các người áo đen đã bố trí xong trận pháp  một đạo lồng ánh sáng màu tím chậm rãi đem toàn bộ trấn nhỏ bao phủ  quang tráo bên trong hiện ra một mảnh hắc vụ tới.

Mộ Phong nhìn cái này đạo trận pháp  đồng tử đột nhiên co lên.

Bởi vì hắn nhận thấy được  cái này đạo trận pháp vậy mà cùng Hạ Hầu Thượng trên Diệt Không chiến trường bố trí trận pháp giống nhau y hệt! Luyện hóa dân trấn  cướp đoạt tinh nguyên  không đang cùng Hạ Hầu Thượng chế tạo Tà Thần tựa hồ  cướp đoạt Diệt Không chiến trường trên chiến trường Âm Sát chi khí như đúc giống nhau sao!"Quả nhiên cùng Tà Thần có quan hệ a."

Mộ Phong thì thào nói  biểu tình có chút ngưng trọng lên..