Chương 2912: Chiến độc sư

Chương 2912: Chiến độc sư

Độc sư trong lòng cái kia vẻ bất an luôn là vung đi không được  vì vậy trong lòng hắn không khỏi nóng nảy lên.

Lớn đại trận bố tốt sau đó  hắn liền không kịp chờ đợi đi tới trận pháp trước.

"Bắt đầu đi  làm xong sau  ta liền phải trở về  nếu không ra.

Ở bên ngoài lo lắng đề phòng  luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì phát sinh."

Hắn mở miệng nói.

Cái khác hắc y nhân trong lòng bắt đầu mắng lên  độc sư không làm  dĩ nhiên chính là để bọn hắn đi làm.

Nhưng bây giờ  đã có càng ngày càng nhiều người đang chăm chú chuyện này  không ít tông môn đều đã phái ra tu sĩ trước đến điều tra.

Một cái không cẩn thận  bọn họ bị người phát hiện  đó chính là phải chết hạ tràng.

Mà độc sư không làm  rõ ràng chính là ∩ bọn họ chịu chết a.

Bất quá mặc dù trong lòng rất là oán hận  nhưng bọn họ lại không dám nói ra miệng.

Dù sao độc sư tại trong lòng bọn họ cũng là vô cùng đáng sợ  cái kia một thân độc tố  chỉ muốn tới gần tựa hồ đều cảm giác được khó chịu.

"Khai trận!"

Độc sư nặng nề nói.

Nhưng ngay khi giờ này  một giọng nói đột nhiên sau lưng hắn vang lên: "Tỉnh lại đi  chính ngươi đều muốn chết đã đến nơi  còn đang suy nghĩ gì?"

Độc sư đột nhiên mở to hai mắt nhìn  nguyên do bởi vì cái này thanh âm hắn hết sức quen thuộc  lúc này quay đầu nhìn lại  quả nhiên là Mộ Phong!"Nhanh  mở ra trận pháp!"

Trong lòng hắn mặc dù có chút hoảng loạn  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong vậy mà chỉ đem lấy Phong Mộc đến nơi này  lại không khỏi hơi nghi hoặc một chút lên.

Hắc y nhân nghe được lời nói của hắn  vội vàng liền muốn khởi động trận pháp.

Nhưng là Phong Mộc thời khắc này thân thể lại đột nhiên lóe lên  dưới chân tựa hồ có tuyết trắng hiển hiện  thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ  hóa thành một tia điện về phía trước kích bắn đi! Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới một tên người quần áo đen trước mặt  trong tay Xuyên Vân Kiếm bên trên khuấy động lên tiếng gió gào thét tới.

"Kiếm Thiểm!"

Trường kiếm chém xuống  một đạo hàn quang lóe lên liền biến mất! Tên kia hắc y nhân cúi đầu xuống  mới phát hiện thân thể của mình lại bị một kiếm chém ra một đạo máu dầm dề vết thương  máu tươi phun ra  để cho hắn lảo đảo lui lại.

"Đối phó những người này  luôn có thể để cho ta khai sát giới a?"

Phong Mộc ánh mắt âm trầm nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Những người này  tùy ngươi giết."

Độc sư thời khắc này sắc mặt cũng mười phần ngưng trọng  hắn nhìn về phía Mộ Phong  lại nhìn chung quanh một chút  lại không có phát hiện bất luận người nào tung tích  trong lòng càng thêm nghi ngờ.

"Không cần nhìn  bốn phương tám hướng đều là của ta người  ngươi đã chắp cánh khó chạy thoát."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Có thể độc sư nghe được câu này lời nói  lại cười lạnh lên: "Mộ Phong  ngươi không cần hù ta  ta xem là liền hai người các ngươi tới a  nếu là thật có những người khác lời nói  vì sao không hiện thân a?"

"Để cho ta đoán một chút  các ngươi phân công nhau hành động  tìm tìm tung tích của ta  nhìn thấy ta chuẩn bị tiêu diệt cái trấn này  bất đắc dĩ mới xuất thủ  phô trương thanh thế nói có cái khác người giúp đỡ  chính là vì để cho ta không đánh mà chạy đúng không?"

Hắn bổ não một ra vở kịch lớn  lúc này âm lãnh nở nụ cười lên.

Nếu như chỉ có Mộ Phong một người  hắn làm sao sẽ sợ.

Dù sao Mộ Phong cũng chỉ là một cái niết bàn bát giai tu sĩ mà lấy! Mộ Phong thở dài  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Các ngươi những người này  liền thích nghi thần nghi quỷ."

Độc sư lúc này trong mắt tràn ngập vẻ oán độc  nếu không phải Mộ Phong  bọn họ làm sao thất bại?

Sau một khắc  hắn đột nhiên bạo khởi xuất thủ  một đạo màu tím nhạt sương mù đột nhiên từ hắn trong lòng bàn tay thả ra  hướng phía Phong Mộc cuồn cuộn đánh tới!"Liền hai người các ngươi  quả là liền là muốn chết!"

Cái này trong sương mù tràn đầy kịch độc  những nơi đi qua tất cả tất cả trong nháy mắt đã bị ăn mòn hầu như không còn! Mặc dù độc sư trước đó bị sợ vỡ mật  mà dù sao thực lực hay là có  mặc dù chỉ có Luân Hồi cảnh nhất giai trung kỳ cảnh giới  có thể bởi vì một thân độc  cho dù Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  đối đầu hắn đều sẽ cảm giác có chút vướng tay.

"Bất Diệt Bá Thể  mở!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  lạc ấn kim thư bên trong pháp tắc chi lực  để cho thực lực của hắn trong chốc lát liền tăng lên tới niết bàn nhất giai sơ kỳ thực lực.

Chỉ thấy hắn dừng bước  Đạp Tuyết Thánh thuật thi triển ra  bất quá chớp mắt liền vọt tới Phong Mộc trước mặt  đồng thời một đạo Thanh Liên hư ảnh tại chung quanh thân thể hắn từ từ nở rộ ra.

Nhất Niệm Thanh Liên! Tràn ngập độc tính sương mù giận trong khoảnh khắc liền rơi xuống Thanh Liên hư ảnh bên trên  cái này Thanh Liên hư ảnh lúc này đều trở nên lảo đảo muốn ngã lên  ngưng tụ thành Thanh Liên hư ảnh Thánh Nguyên  đều ở đây bị nhanh chóng hủ thực.

"Phong Mộc  đi đem những người khác giết sạch  chất độc này sư  liền giao cho ta!"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Phong Mộc nanh cười một tiếng  dựa kiếm xông về đám người áo đen kia.

Trong hắc y nhân không có bất kỳ một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ  thậm chí liền liền niết bàn cửu giai tu sĩ cũng không có.

Cứ như vậy  Phong Mộc càng là sẽ không để bọn họ vào mắt.

Mộ Phong lúc này sắc mặt có chút ngưng trọng  hắn đi đối phó độc sư  xác thực là có chút mạo hiểm.

Bất quá hắn tin tưởng bằng vào thủ đoạn của mình  tuyệt không có khả năng thua ở độc sư! Mắt thấy lấy Thanh Liên hư ảnh sẽ bị khói độc ăn mòn hầu như không còn  hắn trên thân đột nhiên bốc cháy lên đỏ thẫm sắc hỏa diễm đồng dạng  như là một ngọn đèn sáng ở trong đêm tối chợt nở rộ!"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên  Thanh Liên hư ảnh trực tiếp bị ăn mòn ra một cái động lớn tới.

Nhưng là một đoàn hỏa diễm lúc này lại trực tiếp tiến lên đón khói độc! Oanh! Hỏa diễm cùng khói độc tiếp xúc trong nháy mắt  trong lúc đó bộc phát ra  bất quá lập tức liền ở giữa không trung giằng co hạ xuống  phát sinh "Tí tách" thanh âm tới.

Đây là khói độc bị địa hỏa bị bỏng phát ra thanh âm! Mặc dù nhìn qua thế lực ngang nhau  có thể độc sư trong lòng cũng minh bạch  khói độc tuyệt không phải là đối thủ của địa hỏa  thậm chí có thể nói  hỏa diễm chờ dương cương chi lực  đúng là hắn loại này âm tà lực khắc tinh! Thế là độc sư trực tiếp thu hồi khói độc  thân thể hướng phía một bên lăn lộn tránh ra đánh tới địa hỏa  đồng thời thân thể đột nhiên nhảy lên  hướng phía Mộ Phong đột nhiên đánh tới!"Tiểu tử  chịu chết đi!"

Hắn năm ngón hư nắm thành chộp  trong cơ thể Thánh Nguyên bài sơn đảo hải đồng dạng hướng phía Mộ Phong đánh tới  cái kia mãnh liệt độc tính thậm chí để cho trong không khí đều truyền đến tí tách vang dội thanh âm! Mộ Phong thân thể trầm xuống  sau đó một quyền hung hăng đập tới  lực lượng trong cơ thể rót đến quả đấm bên trên  sau đó mãnh liệt mà ra! Ầm! Một đạo muộn hưởng sau này  thân ảnh của hai người đồng thời lui lại.

Độc sư lắc lắc hơi tê tê cánh tay  trong lòng có chút hoảng sợ  cái này Mộ Phong lực lượng  thậm chí so với hắn một cái Luân Hồi cảnh tu sĩ đều còn muốn cường đại  giản làm cho người ta khó tin! Bất quá lúc này Mộ Phong trong mắt cũng hiện lên một vệt vẻ kiêng kỵ.

Hắn nhìn thoáng qua quả đấm của mình  phát hiện ngón tay bên trên đã biến thành một mảnh xanh tím nhan sắc  rõ ràng liền là trúng kịch độc.

Chỉ là tiếp xúc bên dưới  độc này liền nhuộm đến hắn trên thân  quả thật làm cho người kiêng dè không thôi.

Bất quá còn tại  đối với chính hắn  có đặc biệt giải độc phương thức.

Địa hỏa bị bỏng bên dưới  tất cả độc tố đều sẽ không còn tồn tại.

Xanh tím ngón tay trong nháy mắt đã bị hỏa diễm cái bọc  sau đó biến thành bình thường dáng dấp.

"Độc sư  ngươi đã không đường có thể trốn  hiện tại nghển cổ chịu lục  ta còn có thể cho ngươi thống khoái!".