Chương 2913: Quỷ dị độn thuật

Chương 2913: Quỷ dị độn thuật

Độc sư thu hồi trước đó đối với Mộ Phong lòng khinh thị  hắn phát hiện thời khắc này Mộ Phong  thậm chí có thể cùng hắn ganh đua cao thấp! Muốn biết  thời khắc này Mộ Phong cũng vẫn là niết bàn ngũ giai tu sĩ mà lấy a.

Như thế đại địch  thậm chí so Kỳ Viện cái khác đệ tử càng đáng sợ hơn!"Nhất định phải thừa dịp cơ hội này diệt trừ hắn  nếu không  một khi hắn cùng những người khác hội họp lời nói  sẽ là đại địch của chúng ta!"

Độc sư vẻ mặt âm trầm nghĩ  đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng  trên người có vô số khói độc trực tiếp khuếch tán mà ra  trùng trùng điệp điệp  che khuất bầu trời đồng dạng trong nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ! Khói độc bên dưới mặt đất bên trên  thậm chí đều bị khói độc ăn mòn một mảnh hỗn độn.

Mộ Phong trong lòng ngưng trọng  biết nếu như hắn vô pháp đánh bại độc sư  có lẽ liền sẽ để độc sư chạy thoát  vì vậy lúc này cũng sẽ không lưu thủ.

Hừng hực địa hỏa đột nhiên trên người hắn thiêu đốt lên  trùng trùng điệp điệp  để cho hắn như là Hỏa thần hàng thế! Liền liền khói độc  chỉ muốn tới gần hắn trong vòng ba bước  đã bị cái này hừng hực địa hỏa trực tiếp bị bỏng hầu như không còn! Ngay sau đó  một vệt ánh sáng màu máu đột nhiên từ trên thân hắn bay ra  như là một đạo huyết hồng như chớp giật  trong khoảnh khắc liền vọt tới độc sư trước mặt! Cái này đạo huyết quang  chính là Huyết Thực Chủy Thủ! Độc sư tao ngộ công kích  thân thể trực tiếp ngã về phía sau  nặng nề ngã ở trên đất.

Mộ Phong trong lòng một vui  lẽ nào dễ dàng như vậy liền đắc thủ?

Bất quá hắn vui sướng rất nhanh liền tiêu thất hầu như không còn  bởi vì ngã xuống đất độc sư  lúc này lại chậm rãi đứng lên tới.

Huyết Thực Chủy Thủ tinh chuẩn cắm vào nơi mi tâm của hắn  chỉ bất quá lại chỉ đâm vào nửa tấc sau đó  đã bị hắn Thánh Nguyên khóa lại  căn bản không thể động đậy.

Máu tươi dọc theo mặt của hắn chảy xuống  để cho hắn lúc này nhìn qua càng thêm âm u khủng bố.

Độc sư đem Huyết Thực Chủy Thủ nhổ xuống  sử dụng chính mình Thánh Nguyên vững vàng khóa lại  vậy mà trực tiếp thu vào chính mình không gian Thánh khí bên trong.

"Cái này đồ vật ta thu!"

Có thể vừa dứt lời  một đạo lôi đình đột nhiên từ trên trời rơi xuống  như là trời phạt đồng dạng hung hăng bổ vào hắn trên thân  để cho trên người của hắn lông tơ đều trong nháy mắt lập lên.

Cuồng bạo lôi đình xâm nhập trong cơ thể hắn  không ngừng tiến hành phá hoại.

Thời khắc này Mộ Phong trường kiếm trong tay bên trên  cũng lóe lôi đình điện quang  mới vừa bổ trúng độc sư lôi đình  đúng là hắn thi triển Cuồng Lôi Kiếm Thuật! Chỉ thấy hắn dừng bước  thân thể đột nhiên bay nhanh đi ra ngoài  hóa thành một vệt kim quang trực tiếp liền từ trong làn khói độc liền xông ra ngoài  kiếm chỉ độc sư! Độc sư trong lòng có chút giật mình  bất quá lúc này hai tay đột nhiên ở trước người ôm ấp thành vòng tròn  tất cả khói độc trong nháy mắt hội tụ đến trong lòng bàn tay của hắn  sau một khắc liền hung hăng thả ra! Những độc vật này lúc này vậy mà trở nên như là dịch thể đồng dạng sền sệt không gì sánh được  liền liền địa hỏa đều không thể dễ dàng bị bỏng hầu như không còn  đại lượng độc vật quấn ở Mộ Phong trường kiếm bên trên  trường kiếm bên trên phóng thích ra lôi đình thậm chí đều bị trực tiếp ăn mòn hầu như không còn! Trường kiếm bên trên đều lưu lại từng đạo bị ăn mòn qua vết tích! Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi  độc này tính quả là quá quá mạnh liệt  cho dù hắn hiện tại đã nín thở  có thể tán tràn ra độc khí như trước không ngừng hướng phía trong cơ thể hắn toản tới  để cho hắn cảm giác được trận trận cháng váng đầu hoa mắt.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Trong lòng hắn minh bạch  dạng này tiêu hao từ từ  hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

Huống hồ Bất Diệt Bá Thể cũng không phải có thể luôn luôn duy trì.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Lúc này Mộ Phong đã vọt tới độc sư trước mặt  khổng lồ nguyên thần chi lực đột nhiên tuôn ra  tại cực độ áp súc bên dưới  tạo thành một đạo nguyên thần mặt trời chói chang  hung hăng đánh vào độc sư nguyên thần bên trên! Độc sư trong nháy mắt cảm giác được nguyên thần rung mạnh  một cỗ chước cảm giác nóng đánh tới  để cho thân thể hắn tựa hồ cũng muốn hòa tan mở ra giống nhau  trong đầu trống rỗng  liền liền trong cơ thể Thánh Nguyên đều trong nháy mắt mất đi khống chế.

Nhân cơ hội này  Mộ Phong một bước tiến lên trước  Băng Sơn Kình thi triển ra  một quyền hung hăng đập vào độc sư ngực! Một quyền này  liền liền độc sư lồng ngực đều hung hăng sụp xuống  xương sườn trước ngực toàn bộ vỡ vụn! Đồng thời  hắn thi triển Đạp Tuyết Thánh thuật tiếp lấy xông lên phía trước  tại độc sư còn chưa rơi xuống đất thời điểm  trường kiếm trong tay trong nháy mắt liền đâm rách độc sư ngực! Đồng thời  hắn tóm lấy độc sư đầu  đem hung hăng đè ở trên mặt đất! Cái này liên tiếp công kích để cho độc sư đều căn bản không có phản ứng kịp  chờ thanh lúc tỉnh lại  cũng đã bị thương thật nặng  thân thể thậm chí đều bị trường kiếm đóng vào trên mặt đất!"Mộ Phong  ngươi. . ." Hắn chỉ vào Mộ Phong  máu tươi làm mất đi trong miệng không ngừng tuôn ra.

"Xem ra là dùng không được những người khác."

Mộ Phong thì thào nói  một thanh rút ra trường kiếm  chuẩn bị trực tiếp kết liễu độc sư tính mạng.

Nhưng ngay khi giờ này  độc sư trên thân đột nhiên bộc phát ra một hồi sương mù  che cản Mộ Phong ánh mắt.

"Nguy rồi!"

Mộ Phong biết vậy nên không ổn  trường kiếm trong tay trong nháy mắt liền đâm vào mặt đất bên trên  có thể lúc này trên đất đã không có một bóng người.

Hắn quay đầu nhìn lại  phát hiện độc sư xuất hiện ở khoảng cách mười trượng ở ngoài dưới chân núi  lúc này chính hướng phía bắc phương chạy trốn mà đi! Thấy thế  Mộ Phong cũng không có đuổi kịp  mà là gia nhập Phong Mộc chiến đấu hàng ngũ  đem nơi này hắc y nhân toàn bộ đánh chết  sau đó lại phá hư hắc y nhân bọn họ bố trí trận pháp.

Độc sư lúc này liều mạng chạy trốn  trong lòng không gì sánh được hoảng sợ.

Hắn đường đường độc sư  vậy mà bại bởi một cái niết bàn bát giai tiểu tử?

Tuy nói là Kỳ Viện đệ tử  cái này cũng quá biến thái chút  huống hồ Mộ Phong mới gia nhập Kỳ Viện bao lâu?

Hắn quay đầu nhìn lại  phát hiện Mộ Phong cũng không tiếp tục đuổi kịp  trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Nghĩ đến  Mộ Phong cái kia loại trạng thái căn bản là không có cách duy trì lâu lắm  chẳng qua là tại cứng rắn chống đỡ mà thôi.

Đáng tiếc  lần này không giết được hắn  lần sau khả năng liền khó hơn!"

Đang nói  một đạo thân ảnh lúc này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn  chính là chờ ở chỗ này Dịch Tiểu Tiểu!"Nghe nói ngươi độc rất lợi hại  có thể hay không để cho ta kiến thức một lần?"

Độc sư nhìn thấy người trước mặt  trong lòng đột nhiên cả kinh  vô ý thức mà hỏi: "Ngươi là ai?"

"Nói đúng ra  ta là Mộ Phong bằng hữu  chuyên môn ở chỗ này chờ ngươi."

Dịch Tiểu Tiểu mỉm cười  mạnh mẽ khí thế đột nhiên bộc phát ra  không mấy cây ngân châm lúc này từ trên thân nàng bay ra  chợt hướng phía độc sư kích bắn đi! Một lời không hợp liền động thủ  cái này khiến độc sư trong lòng sợ hãi không thôi.

Mắt thấy lấy tất cả ngân châm giờ này đều sẽ rơi xuống hắn trên người  hắn trên thân vậy mà lần thứ hai bộc phát ra một hồi sương mù tới! Ngân châm bay tập kích mà qua  nhưng là nhưng không có bắn trúng bất luận cái gì đồ vật.

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng có chút nghi hoặc  sương mù tán đi sau đó  mới phát hiện độc sư đã biến mất không thấy.

Thời khắc này độc sư một lần nữa thay đổi một cái phương hướng  hắn lúc này hồn đều sắp hù dọa rơi  so với trước đó bị phu tử phân thần đuổi giết thời điểm  chỉ có hơn chứ không kém! Hắn nhớ tới trước đó Mộ Phong nói qua lời nói  trong lòng càng là một hồi âm trầm.

Nói không chừng  Mộ Phong nói là sự thật  hắn hiện tại đã bị bao vây! Quả nhiên  chạy đi không có có xa lắm không sau đó  lại là một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đạo thân ảnh kia cầm trong tay trường thương  mũi thương bên trên thiêu đốt một đóa đỏ thẫm hỏa diễm..