Chương 2914: Cố giết độc sư

Chương 2914: Cố giết độc sư

"Độc sư  còn nhớ ta không?

Kỳ Viện đệ tử Xích Cẩm  xin đợi ngươi đã lâu!"

Trong khoảng thời gian này tới nay  tại Xích Cẩm trong lòng tích úc tức giận  vào thời khắc này giống như núi lửa phun trào  trực tiếp bộc phát ra  trường thương trong tay mang theo không có gì sánh kịp khí thế  hung hăng đâm về đằng trước! Trong không khí truyền đến một đạo nặng nề hô khiếu chi thanh  trường thương như rồng  bất quá trong chớp mắt liền đâm vào hắn trong máu thịt! Độc sư mở to hai mắt nhìn  trọng thương để cho đầu óc của hắn đều có chút không thanh tỉnh lên  tăng thêm liên tiếp sử dụng loại này chạy trối chết bí thuật  để cho thân thể hắn cũng đã chịu không nổi.

Có thể cho dù dạng này  tại mũi thương đâm vào hắn trong máu thịt thời điểm  hắn trên thân lần thứ hai bộc phát ra một đoàn sương mù.

Trường thương đem sương mù xuyên thủng  nhưng là độc sư lại đã biến mất không thấy.

Chỉ bất quá lần này  độc sư dời đi khoảng cách so với trước kia thật đúng là gần khá hơn rồi  điều này nói rõ hắn đã đến nỏ mạnh hết đà.

Đến bây giờ  trước sau bên trái đều có địch nhân  hắn duy nhất có thể chạy trối chết địa phương  ở bên phải  vì vậy hắn sử dụng độn thuật tránh được một kiếp sau đó  liền liều mạng hướng phía bên phải bỏ chạy.

Máu tươi từ trên thân hắn nhỏ giọt xuống  ở trên mặt đất tạo thành một đường thật dài dây nhỏ.

Thật vừa đúng lúc  độc sư cuối cùng chạy trối chết cái phương hướng này  chính là Thái Vân thủ tại chỗ này! Chạy ra một khoảng cách sau đó  độc sư thân thể rốt cục không kiên trì nổi  trực tiếp quỳ xuống trước trên đất.

Có thể không chờ hắn ngẩng đầu  liền thấy một đôi trắng thuần giày chậm rãi đi tới trước mặt của hắn.

Hắn theo giày ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện chính là Thái Vân tiên tử! Nguyên lai  Mộ Phong nói chính là thật  bốn phương tám hướng  đều đã bị bọn họ bao vây lên  hắn giờ phút này là chân chính cùng đồ mạt lộ! Hắn thi triển ra độn thuật mặc dù quỷ dị  có thể cũng không phải là không có hạn chế  hắn lúc này thậm chí đều đã vô lực lại thi triển loại độn thuật này.

"Độc sư  ngươi giết ta Thái Nguyệt  Thái Niệm hai vị sư muội thời điểm  có thể từng nghĩ qua hôm nay?"

Thái Vân gương mặt bình tĩnh  nhưng là bình tĩnh bên dưới  là Cuồng Đào tức giận! Lần này xuống núi  nàng chỉ dẫn theo hai cái tương hảo sư muội  có thể không thể tưởng hai người sư muội  đều chết ở độc sư trong tay! Trước đây là trong sư môn một cái bị lừa sư muội  nàng không tiếc truy sát Huyết Đồ vạn dặm  trực tiếp đuổi tới Võ Dương Thần Quốc cảnh nội  cái này đủ để chứng minh nàng là một rất nặng tình nghĩa người.

Hiện tại nàng hai người sư muội ngay trước mặt nàng chết  lúc này nàng lửa giận trong lòng  có thể tưởng tượng được!"Tiên tử  đừng có giết ta a tiên tử  ta là Tam Lang  ta là Tam Lang a!"

Độc sư lúc này thậm chí còn nghĩ đánh cảm tình bài  có thể dạng này lại càng làm cho Thái Vân chán ghét  nàng nói ra đã từng Mộ Phong nói qua lời nói: "Tam Lang đã chết  mà ngươi không phải Tam Lang!"

Nói  trường kiếm trong tay của nàng tản mát ra lạnh lùng hàn khí  đột nhiên vung lên  một đạo kiếm khí liền hung hăng chém vào độc sư chân trái bên trên! Chân trái theo tiếng mà đứt  máu tươi không ngừng tuôn ra  đem mặt đất đều đã nhiễm đỏ! Độc sư phát ra cõi lòng như tan nát kêu thảm thiết  thân thể ở trên mặt đất chậm rãi lui về phía sau  trong miệng còn đang không ngừng cầu xin tha thứ: "Tha ta  tha cho ta đi!"

"Ngươi có từng bỏ qua cho ta hai vị sư muội?"

Thái Vân từng bước một đuổi kịp  trong thanh âm tràn ngập sát ý  đánh kiếm lại là vung lên  một đạo kiếm khí lần thứ hai tập kích ra  trong nháy mắt lại cắt đứt độc sư cánh tay phải!"A!"

Độc sư lúc này sắc mặt tái nhợt không gì sánh được  nhưng là đau nhức rồi lại để cho hắn vô cùng thanh tỉnh.

Hắn oán độc nhìn Thái Vân một mắt  trên thân rốt cuộc lại có huyết vụ tuôn ra!"Không tốt!"

Thái Vân lúc này kinh hô một tiếng  trước đó nàng nhìn thấy độc sư thi triển độn thuật dáng vẻ  thế là lúc này một kiếm chém về phía sương mù.

Nhưng là một kiếm này lại chém không  độc sư đã tiêu thất ngay tại chỗ.

Chỉ bất quá  mạnh mẽ sử dụng loại độn thuật này đại giới  chính là dời đi khoảng cách càng gần  giờ này hắn mặc dù tránh ra Thái Vân công kích  có thể khoảng cách Thái Vân  cũng bất quá một trượng xa.

Hắn chỉ còn lại một chân cùng một cái cánh tay  lúc này vậy mà cũng bộc phát ra vô cùng ý chí cầu sinh  hướng phía xa xa cấp tốc cướp đi.

Tựu tại này lúc  một đạo bóng người màu vàng óng đi tới trước mặt của hắn  tiếp lấy một cước hung hăng đá vào mặt của hắn bên trên  để cho thân thể hắn hung hăng bay ngược đi ra ngoài! Thái Vân cũng đã đuổi tới  lúc này nâng tay lại là một kiếm  cắt đứt độc sư mặt khác một chân.

Nàng hướng về phía cách đó không xa Mộ Phong gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

Độc sư lần này lại cũng không có trốn chạy năng lực  hắn há to miệng  lại liền một điểm thanh âm đều không thể phát ra ngoài.

Thái Vân muốn lên sư muội của mình  trong lòng bi thống liền khó có thể ức chế.

Nàng đi tới độc sư trước mặt  trường kiếm trong tay hung hăng đâm vào độc sư trong miệng  đột nhiên một khuấy  độc sư sở hữu hàm răng liền đều vỡ bay ra.

Tiếp lấy nàng đột nhiên dùng sức  một kiếm xuyên thấu độc sư đầu óc! Cái này thiếu chút nữa thì toàn diệt Mộ Phong đám người độc sư  trước khi chết nhận hết đau nhức khổ mà chết  coi như là nhân quả tuần hoàn  báo ứng xác đáng.

So sánh với tới  trận pháp sư chết liền không có gì đau nhức khổ  bị một kích bị mất mạng.

Ngay từ đầu  Mộ Phong liền suy đoán độc sư có lẽ sẽ có cái gì chạy thục mạng thủ đoạn  vì vậy hắn mới khiến cho Dịch Tiểu Tiểu bọn họ canh giữ ở bốn phía  quả nhiên có hiệu quả.

Nếu là bọn họ một loạt mà lên  độc sư trực tiếp sử dụng loại thủ đoạn này chạy trối chết lời nói  bọn họ căn bản là đuổi theo không đuổi kịp  chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đào tẩu.

Nghĩ đến trước đây  phu tử phân thần cũng là bởi vì độc sư loại này quỷ dị độn thuật  mới vô pháp đem độc sư chém giết.

"Thái Nguyệt  Thái Niệm  các ngươi nhìn thấy không  sư tỷ vì các ngươi báo thù  một đường đi tốt."

Thái Vân có chút kích động nhìn về phía bầu trời đêm  thì thào nói.

Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu lúc này cũng đều chạy tới  nhìn thấy độc sư thi thể sau đó  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cái này gia hỏa  rốt cục chết a."

Xích Cẩm cho dù lúc này nói ra  cũng như trước cắn răng nghiến lợi  nàng trước đó có lẽ chưa bị ủy khuất như vậy  "Bất quá ta muốn giết nhất  vẫn là khôi lỗi sư!"

"Biết  bọn họ một cái đều chạy không thoát!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Giờ này Phong Mộc cũng đã đi tới  trong tay hắn còn có một tên đã bị đồng phục hắc y nhân  đây là Mộ Phong cố ý lưu lại nhân chứng sống.

"Nói  ổ của các ngươi ở địa phương nào?"

Phong Mộc lớn tiếng hỏi.

Tên kia hắc y nhân lạnh run  nhất là nhìn thấy liền liền độc sư đều chết hết  hắn càng là trong lòng vô cùng sợ hãi.

Chỉ bất quá hắn lúc này chảy nước mắt lắc đầu  nói ra: "Ta không thể nói a  chúng ta trên thân  bị gieo cấm chế  một khi mở miệng  ta ngay lập tức sẽ chết!"

"Cái kia cần ngươi làm gì?"

Phong Mộc vừa nghe cái này lời nói  trực tiếp liền muốn động thủ.

Mộ Phong lúc này lại duỗi tay ngăn cản hắn  hỏi tiếp nói: "Vậy ta hỏi ngươi  các ngươi đến tột cùng là ai  đến cùng có mục đích gì?"

Hắc y nhân khóc ròng ròng  đứt quãng nói ra: "Ta là bị bọn họ mời mời vào  bọn họ tự xưng Không thiên tà giáo  nói muốn phá vỡ toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  đến lúc đó có thể cho chúng ta vô tận chỗ tốt!"

"Không thiên?"

Người ở chỗ này đều nhíu mày lên tới  bởi vì bọn họ chưa từng nghe nói qua cái này danh tự  xem ra là một cái vô cùng bí ẩn giáo phái..