Chương 2915: Độc Kinh cùng thiết phiến

Chương 2915: Độc Kinh cùng thiết phiến

Không thiên cái này danh tự  không quản là Xích Cẩm vẫn là Thái Vân  đều chưa có nghe nói qua.

Lẽ ra cho dù là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong tà tu thế lực  chỉ cần sơ cụ quy mô  bọn họ đều sẽ nghe nói qua  mà không thiên là một cái vô cùng tên xa lạ.

Nói cách khác  cái này không thiên  có lẽ trước đó chưa bao giờ trước mặt người khác hiển lộ qua!"Vậy ngươi gia nhập không thiên trước đó  là ai?"

Mộ Phong lúc này đột nhiên hỏi.

Tên kia hắc y nhân nghe đến đó  ánh mắt lập tức buồn bã: "Ta trước đó  là Tiên Kiếm Tông đệ tử."

Tiên Kiếm Tông  là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong một cái nhị lưu tông môn thế lực  không tính cường đại  lại cũng không yếu.

Tại Tiên Kiếm Tông nguyên bản tiền đồ vô lượng  bây giờ lại trở thành không thiên chính là tay sai  vẫn là có thể bị theo lúc vứt bỏ cái kia loại.

Thái Vân tiên tử lúc này chậm rãi nhíu mày tới: "Ta đột nhiên nghĩ tới một việc  mấy năm gần đây  không ít tông môn đều xuất hiện đệ tử mất tích sự kiện.

Loại sự tình này nguyên bản rất bình thường  nhưng là mấy năm gần đây xuất hiện quá mức thường xuyên."

"Hơn nữa  người mất tích phần lớn đều là trong môn phái không tính xuất chúng đệ tử  hơn nữa mất tích sau đó  thậm chí liền liền thi thể cũng không tìm tới.

Trước đó ta cũng không có đem chuyện này để trong lòng bên trên  nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại  nói không chừng đều là bởi vì không thiên cái tổ chức này a."

Tên kia hắc y nhân lúc này liền vội vàng gật đầu  nói ra: "Đúng vậy  trước đây chính là bọn họ mê hoặc ta.

Nguyên bản thiên phú của ta không tính xuất chúng  cho dù trong tông môn làm cả đời  tối cao cũng chỉ có thể lăn lộn đến ngoại môn trưởng lão cấp độ  nhưng bọn họ cố ý dạy ta tà tu công pháp  để cho ta tiến bộ thần tốc  căn bản là không dừng được. . ." Nói đến đây  hắc y nhân cũng là một bộ hối hận dáng vẻ.

Bất quá Mộ Phong trong lòng minh bạch  cái kia loại có thể cấp tốc phương pháp tăng tu vi  giống như là sẽ nghiện giống nhau  để cho đã thử tu sĩ muốn ngừng mà không được  cho dù lực ý chí kiên định  cũng cũng rất khó thoát khỏi.

Hơn nữa  không thiên tổ đan dệt tìm kiếm người  đều là nguyên bản thiên phú không coi là mạnh các tu sĩ  người như vậy dễ dàng hơn trầm mê ở nhanh như vậy tốc tăng lên trong cảm giác.

"Các ngươi tổng cộng lại có bao nhiêu người?"

Xích Cẩm lúc này cũng mở miệng hỏi nói.

Hắc y nhân lắc đầu  nói ra: "Ta cũng không biết  mỗi lần hành động  đều là gặp lúc cho chúng ta biết  mỗi lần người đều không giống nhau."

"Ta cầu cầu các ngươi  ta nhất định đau nhức sửa trước không  các ngươi tạm tha qua ta đi."

Hắn nước mắt lan tràn nói.

Nhưng là Thái Vân bọn họ đều hiểu  một khi rơi vào tà tu  có thể triệt để hối cải người vô cùng rất thưa thớt.

Hơn nữa cái này tên người quần áo đen trong tay  đã lây dính rất nhiều máu tươi.

Phong Mộc lúc này cười lạnh một tiếng  nói ra: "Ngươi đều đã nói nhiều như vậy  như trước không có việc gì  ta xem ngươi nói cái gì cấm chế chỉ là dọa người a?

Nói  các ngươi đại bản doanh đến tột cùng ở địa phương nào?"

Hắc y nhân thân thể đột nhiên run lên  đuổi vội vàng nói: "Không phải a  ta nói ra  thật sẽ chết a. . ." "Không nói ngươi bây giờ liền sẽ chết!"

Phong Mộc lạnh lùng hò hét  trong tay Xuyên Vân Kiếm đã trên cổ của hắn cắt ra một đạo huyết tuyến.

Hắc y nhân gương mặt bi thống  bất quá vẫn là chậm rãi nói ra: "Bọn họ tại yêu. . . A!"

Nói còn chưa dứt lời  hắn đột nhiên hét thảm một tiếng âm thanh tới  thân thể từ dưới chân bắt đầu đột nhiên bốc cháy lên một loại màu đen hỏa diễm  nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Phong Mộc trên mặt biến đổi  trong tay đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn Thánh Nguyên  trực tiếp nện vào ngọn lửa bên trong  trước muốn đem màu đen hỏa diễm tắt.

Có thể cái này màu đen hỏa diễm giờ này vậy mà trực tiếp cắn nuốt cái này đoàn Thánh Nguyên  trở nên càng thêm hung mãnh lên.

Tại mọi người nhìn kỹ bên dưới  hắc y nhân trực tiếp đã bị quỷ dị này hỏa diễm thôn phệ hầu như không còn  chỉ để lại một đống tro tàn.

"Xem ra là thật sự có cấm chế nào đó a."

Phong Mộc lúc này vuốt cằm nói.

Mặc dù hắc y nhân chết  có thể Mộ Phong bọn họ coi như là chiếm được một điểm tình báo hữu dụng  chí ít đã biết cái tổ chức này tên là "Không thiên" .

Thái Vân lúc này nhíu mày tới  có lẽ là bởi vì hai người sư muội toàn bộ bỏ mình duyên cớ  nàng là rất muốn triệt để đánh chết khôi lỗi sư người.

"Hắn cuối cùng còn chưa nói hết cái chỗ kia  rốt cuộc nơi nào?"

Xích Cẩm chậm rãi nói ra: "Ta dường như nghe được hắn nói yêu cái gì  sư đệ  mở bản đồ nhìn một lần."

Mộ Phong đem địa đồ lấy ra triển khai  bắt đầu tìm lên.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền khóa được một nơi  nơi đó tên là Yêu Họa núi.

Nghe đồn thượng cổ bên trên kỳ  nơi đây có yêu quái tác loạn  tàn sát sinh linh  làm hại một phương  vì vậy mới được đặt tên.

Mà Phong Mộc cũng nhìn về phía Yêu Họa núi phương hướng  chậm rãi nhắm hai mắt lại  cẩn thận cảm ứng mình cùng nào đó cái tồn tại giữa liên hệ  cuối cùng gật đầu lia lịa.

"Ta cảm ứng được cái kia một tia liên hệ  chính là từ cái hướng kia truyền tới!"

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng: "Bất kể thế nào dạng  đều muốn đi trước điều tra nhìn kỹ hẵn nói  như nơi này chính là khôi lỗi sư bọn họ đại bản doanh  cái kia chính tốt một oa đoan bọn họ!"

Mộ Phong sắc mặt có chút ngưng trọng  chậm rãi nói ra: "Sư tỷ  ngàn vạn lần không nên phớt lờ  ta hoài nghi chuyện này cùng Tà Thần có quan hệ.

Lão sư cũng đã nói  sau chuyện này mặt  khả năng cất giấu một cái càng lớn âm mưu a."

Tất cả mọi người gật đầu  bọn họ minh bạch  hiện tại bọn hắn làm sự tình  có lẽ chỉ là xung phong mà lấy  chân chính lợi hại  ở phía sau mặt đây.

Mộ Phong đi tới độc sư bên cạnh thi thể  trên người hắn tìm ra một kiện không gian Thánh khí tới.

Mở ra không gian Thánh khí  hắn phát hiện bên trong tồn phóng đại lượng độc vật.

Các loại kịch độc thận thần ma nọc độc  các loại kịch độc linh dược còn có đại lượng đã điều phối tốt độc dược.

Những thuốc độc này  liền liền Luân Hồi cảnh tu sĩ không để ý đều sẽ trúng chiêu  Niết Bàn cảnh tu sĩ thậm chí đều có chút không chịu nổi mãnh liệt như vậy độc tính.

Cái này đủ để chứng minh  độc sư tại chế độc phương diện vẫn là vô cùng có thiên phú.

Đem tất cả đồ vật đều lấy ra sau đó  hắn còn phát hiện một quyển bí tịch cùng một khối thiết phiến.

Bí tịch tên là "Độc Kinh" xem ra độc sư cái này là bởi vì chiếm được quyển bí tịch này  mới có thể tinh thông các loại độc dược a.

Mà khối kia thiết phiến  Mộ Phong có chút giống như đã từng quen biết.

Hắn nhớ tới trước đó cùng Xích Cẩm đi chợ đêm thời điểm  chiếm được một viên màu đồng phiến  mà màu đồng phiến bên trong  chính là Tiên Nguyên Thuật loại cường đại này nguyên thần công kích Thánh thuật! Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại  phân ra một tia nguyên thần chi lực tới  trong nháy mắt trào vào thiết phiến bên trong.

Chỉ một thoáng  hắn giống như là chuyển tới một cái khác địa phương  xung quanh đều là một mảnh trắng xóa.

Đột nhiên  xuất hiện trước mặt một đạo hắc ảnh.

Chỉ bất quá bóng đen lóe lên  tiếp lấy liền xuất hiện ở một cái khác địa phương.

Bóng đen không ngừng lấp lóe  mỗi một lần đều sẽ đổi một cái khác địa phương.

Mộ Phong minh bạch  đây chính là độc sư trước đó thi triển cái kia loại quỷ dị độn thuật! Loại độn thuật này  tựa hồ ngầm có ý thời không đại đạo  có thể làm cho người tại một nơi trống rỗng chuyển dời đến một chỗ khác  quả là khó lòng phòng bị.

Không quản là dùng để ngăn địch vẫn là chạy thoát thân  đều là thượng hạng thủ đoạn.

Rất nhanh  trước mặt tất cả tất cả liền đều phá diệt.

Mà giờ khắc này Mộ Phong  cũng chậm rãi mở mắt..