Chương 2916: Tình mê Kỳ Sơn

Chương 2916: Tình mê Kỳ Sơn

Mộ Phong nguyên thần chi lực chìm vào thiết phiến bên trong  lĩnh ngộ trữ tồn tại thiết phiến bên trong một loại độn thuật.

Lúc này trong đầu của hắn trống rỗng nhiều hơn đại lượng tin tức tới.

"Thiên Tinh Độn Thuật. . . Lại là thời kỳ thượng cổ lưu truyền xuống bí thuật a."

Hắn thì thào nói.

Thiên Tinh Độn Thuật  chính là loại bí thuật này đích danh xưng.

Độn thuật cùng thông thường thân pháp Thánh thuật có chỗ khác biệt.

Thân pháp Thánh thuật là thao túng trong cơ thể Thánh Nguyên lưu động  đề thăng tốc độ của mình.

Mà trốn thuật  thì là liên quan đến quy tắc phương diện này  là so thân pháp Thánh thuật cao cấp hơn thủ đoạn.

Điểm này  để cho Mộ Phong trong lòng rất là vui vẻ.

Cái này thiết phiến  chính là thời kỳ thượng cổ lớn tông môn thế lực truyền thừa lợi hại Thánh thuật  bí pháp phương pháp sử dụng  từng cái thiết phiến  đều chỉ có thể sử dụng có hạn số lần.

Trước đó Mộ Phong đạt được ẩn chứa Tiên Nguyên Thuật màu đồng phiến  cũng đã bị không ít người sử dụng qua  vì vậy hắn sử dụng qua sau  màu đồng phiến bên trên liền không có có bất cứ vật gì.

Mà cái này thiết phiến  sử dụng người cũng không nhiều  vì vậy Mộ Phong sử dụng sau đó  những người khác cũng có thể tiếp lấy sử dụng.

Hắn đem thiết phiến đưa cho Xích Cẩm  nói ra: "Sư tỷ  cái này thiết phiến bên trong là một loại tên là Thiên Tinh Độn Thuật bí thuật  chính là độc sư trước đó sử dụng phương pháp thoát thân  ngươi cũng có thể học tập một lần."

Xích Cẩm vừa nghe  lập tức thấy hứng thú.

Bình thường Thánh thuật đối với nàng đến nói tự nhiên không có bao nhiêu lực hấp dẫn  nhưng là loại độn thuật này chỗ biến thái  nàng là đích thân thể nghiệm qua.

Cho nên nàng tiếp nhận thiết phiến sau đó  trực tiếp liền đem nguyên thần chìm vào trong đó  bất quá chốc lát liền đem bộ này Thiên Tinh Độn Thuật khắc ở trong đầu  chỉ cần chăm chỉ tu luyện  là có thể triệt để nắm giữ bộ bí thuật này.

Xích Cẩm học xong sau  lại đem thiết phiến đưa cho Thái Vân.

Mà Thái Vân cũng không có khách khí  loại bí thuật này tại thời khắc mấu chốt có thể đưa đến hiệu quả không tưởng được  cho nên nàng cũng đem bí thuật học được trong tay.

Cuối cùng  thiết phiến truyền đến Phong Mộc trong tay.

Mặc dù Phong Mộc là Mộ Phong phân thân  có thể nguyên thần của bọn hắn đã ra đi tuy nói có thiên ty vạn lũ liên hệ  có thể Mộ Phong mới học bí thuật  Phong Mộc thì không cách nào trực tiếp nắm giữ.

Chờ đến Phong Mộc cũng sử dụng xong khối này thiết phiến sau đó  thiết phiến bên trên trực tiếp bị mở bung ra một đạo vết nứt.

Ẩn chứa trong đó Thánh thuật  đã hoàn toàn tiêu thất.

"Còn lại những thứ này đồ vật  ai muốn?"

Mộ Phong chỉ vào trên mặt đất các loại độc vật cùng cái kia bản Độc Kinh hỏi.

Xích Cẩm cùng Thái Vân hai người đều lắc đầu một cái  các nàng căn bản khinh thường sử dụng loại độc chất này.

Hơn nữa trừ phi là sử dụng cao cấp vô cùng linh dược điều phối xuất ra độc dược  bằng không đối với cảnh giới cao tu sĩ  tác dụng căn bản không lớn.

Có thể Phong Mộc lại hiển hiện ra mười phần lòng hiếu kỳ  hắn không riêng cầm đi Độc Kinh cùng những cái kia độc dược  thậm chí liền liền độc sư không gian Thánh khí đều cùng nhau cầm đi.

"Tốt  hiện tại chúng ta liền chạy tới Yêu Họa Sơn  hy vọng lần này có thể có thu hoạch!"

Ngay tại Mộ Phong bọn họ một đường điều tra thời điểm  tại Kỳ Sơn bên trên  lưu thủ tại chỗ này Lưu Vĩnh cũng nghênh đón một vị khách nhân.

Vị khách nhân này  chính là trước đây Lưu Vĩnh tại vạn đăng hội bên trên gặp phải nữ tử.

Tên nữ tử này ở trong mắt Lưu Vĩnh là có vẻ như thế bất đồng  dù sao cái này là người thứ nhất không có ghét bỏ hắn nữ tử a.

"Loan cô nương  nhiều ngày không thấy  ta vô cùng tưởng niệm ngươi a."

Lưu Vĩnh cười đi ra phía trước  đem tên nữ tử này dẫn tới Kỳ Sơn bên trên.

Kỳ Sơn xung quanh nhìn như không có bất kỳ cấm chế  nhưng nơi này lại được khen là Tuyền Cơ Thần Quốc khó nhất xông vào địa phương.

Dù sao đây là phu tử địa bàn  Kỳ Sơn bên trên sớm cũng đã bố trí không ít cường lực cấm chế.

Chỉ bất quá vì để cho Loan cô nương lên núi  Lưu Vĩnh đem bộ phận cấm chế đều đã đóng cửa.

Vì vậy cái này Loan cô nương  dễ dàng liền đi tới Kỳ Sơn bên trên.

"Đây chính là Kỳ Sơn sao  trước đó chỉ là nghe nói qua  thật đúng là là lần đầu tiên tới nơi đây đây."

Loan cô nương cười nói nói.

Lưu Vĩnh không khỏi có chút đắc ý  chậm rãi nói ra: "Kỳ Sơn bên trên bị sư phụ của ta bố trí đại lượng cấm chế  cho dù là Tuyền Cơ nữ đế muốn cố xông vào  cũng căn bản làm không được đây."

"Bất quá  đại sư huynh ngược lại là bình thường để cho người bình thường lên núi cần y  những người kia  ngược lại là Kỳ Viện khách quen."

Loan cô nương rất là cảm khái nói ra: "Có người muốn tiến đến nhưng không cách nào tiến nhập  có vài người lại có thể tới lui tự nhiên  Kỳ Sơn quả nhiên danh bất hư truyền a."

"Đúng vậy a."

Lưu Vĩnh cười gật đầu.

Rất nhanh bọn họ liền đi tới Kỳ Sơn đỉnh núi  hoàn cảnh của nơi này ưu mỹ  nhưng là kiến trúc lại có vẻ hơi đơn sơ.

Lưu Vĩnh gãi đầu một cái  nói ra: "Loan cô nương không cần để ý  chúng ta sư huynh đệ không quan tâm thân thể hưởng thụ  cho nên nơi đây mới đơn sơ một ít."

"Kể chuyện ngươi vì sao phải là tới Kỳ Sơn đâu  ta đi Thiên Hộ Thần Thành tìm ngươi không phải giống nhau sao  Thiên Hộ Thần Thành bên trong còn náo nhiệt  nghĩ muốn cái gì đều có thể mua được.

Kỳ Sơn bên trên  có thể không có cái gì a."

Loan cô nương lúc này che miệng khẽ cười lên: "Không  Kỳ Sơn bên trên có một cái đồ vật  là địa phương khác căn bản không có."

Ồ

Lưu Vĩnh rất là kinh ngạc  "Kỳ Sơn bên trên còn có ta không biết đồ vật sao?

Rốt cuộc cái gì?"

"Trước không nói cho ngươi!"

Loan cô nương nhẹ nhàng cười.

"Nghịch ngợm!"

Lưu Vĩnh vẻ mặt nét mặt hưng phấn.

Khoảng cách Mộ Phong đám người ly khai Kỳ Sơn  đã qua thời gian ba, bốn tháng  trong thời gian này hắn đi Thiên Hộ Thần Thành tìm nhiều lần cái này tên là Loan Phi Hoàng nữ tử.

Bất quá  hắn chỉ biết Loan Phi Hoàng là trong thành Loan gia nữ tử  cái khác liền hoàn toàn không biết.

Bất quá bị làm đầu óc mê muội hắn  cũng căn bản không nghĩ ngợi nhiều được.

Thật vất vả gặp phải một cái đối với hắn ái mộ nữ tử  hắn thậm chí đều đã có kết hôn ý niệm.

Ngược lại hai người đều là tu sĩ  thọ mệnh dài  đầy đủ làm bạn rất lâu.

"Lưu Vĩnh ca ca  cái nào là gian phòng của ngươi?

Chẳng lẽ không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"

Loan Phi Hoàng đột nhiên hỏi.

Lưu Vĩnh cười chỉ hướng chính mình phòng trúc  nói ra: "Nơi đó chính là  bên trong bài biện có thể có chút đơn giản  đừng nên trách."

Nói  hắn liền mang theo Loan Phi Hoàng tiến nhập trong phòng của mình.

Bất quá trong phòng nước trà đã không có  hắn cầm bình trà lên liền chuẩn bị đi nấu nước pha trà  tuy nhiên lại bị Loan Phi Hoàng một thanh vòng lấy bả vai.

"Ca ca  ngươi muốn đi đâu a?

Lẽ nào ngươi còn sợ ta ăn ngươi phải không?"

Loan Phi Hoàng ghé vào Lưu Vĩnh bên tai  thổ khí như lan  làn da trắng như tuyết bại lộ tại Lưu Vĩnh trước mặt  để cho Lưu Vĩnh tâm cũng không phải là lên.

Đồng thời  nàng dùng chân trực tiếp đóng lại cửa phòng  che khuất bên ngoài bắn tới ánh mặt trời.

"Loan cô nương  chúng ta dạng này có phải hay không. . . Quá nhanh?"

Lưu Vĩnh tâm thần nhộn nhạo không thôi  thanh âm cũng bắt đầu run rẩy lên.

Mặc dù hắn nói với nữ tử đều vô cùng mở ra  nhưng thực tế bên trên  tại phương diện này  Lưu Vĩnh còn là một địa đạo đạo non nớt.

Lúc này hắn mắc cở đỏ bừng khuôn mặt  không biết nên làm sao bây giờ mới tốt.

Loan Phi Hoàng lại như là quen việc dễ làm đồng dạng  nhẹ nhàng lôi kéo Lưu Vĩnh đi tới bên giường  sau đó trực tiếp nằm trên giường  Lưu Vĩnh cũng thuận thế nằm ở nàng trên thân.

Lưu Vĩnh ý loạn tình mê  lúc này quả là khó tự kiềm chế.

Thậm chí liền trong phòng phát sinh dị thường cũng không có nhận thấy được..