Chương 2917: Đầm nước phần đáy phong ấn

Chương 2917: Đầm nước phần đáy phong ấn

Kỳ Sơn bên trên  Lưu Vĩnh trong phòng  vậy mà hiện ra nhàn nhạt phấn màu đỏ sương mù  những sương mù này chậm rãi tản ra  dần dần tràn đầy cả phòng.

"Ca ca  chúng ta tới làm chút chuyện được không tốt?

Ngươi nhìn trong tay ta đây là cái gì?"

Loan Phi Hoàng nhẹ nói nói, đột nhiên đưa ra tay tới  sau đó mở  một đoàn nồng nặc hồng nhạt sương mù trực tiếp liền nhào tới Lưu Vĩnh trên mặt.

Lưu Vĩnh mang trên mặt mỉm cười  hai gò má đỏ rực  vậy mà chậm rãi nhắm hai mắt lại  một bộ vô cùng hưởng thụ dáng dấp.

Xác nhận Lưu Vĩnh tạm thời sẽ không sau khi tỉnh lại  Loan Phi Hoàng lập tức thay đổi một bộ thần tình  trước đó cái kia một bộ đón ý nói hùa dáng dấp  bất quá là giả vờ mà lấy.

Nàng một cước liền đem Lưu Vĩnh đá phải bên giường  sau đó đứng dậy  sửa sang lại mình một chút y phục  phát sinh cười lạnh một tiếng.

"Kỳ Viện đệ tử thật đúng là không chịu nổi a  trúng ta mê tình đại pháp  đầy đủ ngươi ngủ ba ngày."

Nàng chậm rãi nói  vậy mà từ trong tay áo rút ra một thanh hàn quang lẫm lẫm dao găm tới.

Nàng giơ dao găm đi tới bên giường  nhưng là nhìn thấy Lưu Vĩnh bộ dạng  lại có một tia nhẹ dạ.

"Mà thôi  trước lưu ngươi một cái mạng chó  vạn nhất ta tìm không được món kia đồ vật  cũng tốt từ ngươi nơi đó moi ra tới!"

Nàng tìm một có thể thuyết phục chính mình lấy cớ  đem dao găm cất vào tới.

Lúc này  Loan Phi Hoàng trực tiếp đi ra gian phòng.

Kỳ Sơn bên trên người trừ Lưu Vĩnh ở ngoài đều đã ly khai  mà bây giờ Lưu Vĩnh cũng trúng thủ đoạn của nàng  Kỳ Sơn bên trên chỉ còn lại nàng một người.

Nhưng là nàng không có phát hiện chính là  tại nàng sau khi rời khỏi  Lưu Vĩnh trên mặt bộ kia biểu tình hưởng thụ cũng dần dần biến mất  ngực tim vị trí  lúc này vậy mà tản ra quang mang nhàn nhạt tới.

"Món kia đồ vật liền bị phong ấn ở Kỳ Sơn bên trên  bất quá đến tột cùng ở địa phương nào  vẫn chưa biết được a."

Loan Phi Hoàng lúc này thì thào nói  trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một kiện vật phẩm.

Cái này là một khối huyết hồng ngọc thạch  bất quá ngón tay lớn nhỏ  nhìn qua giống như là bị máu tươi nhuộm dần giống nhau.

Chỉ thấy nàng trực tiếp đem huyết ngọc ném đến tận giữa không trung bên trên  huyết ngọc liền treo di chuyển ở nơi đó  bắt đầu xoay chầm chậm lên  bất quá sau một lát  huyết ngọc bên trên liền bắn ra một vệt ánh sáng màu máu.

Mà cái này đạo huyết quang  vậy mà trực tiếp bắn vào trên núi trong đầm nước!"Ở nơi nào!"

Loan Phi Hoàng bước nhanh chạy tới đầm nước phía trên  từ bờ nhìn lên  đầm nước hết sức bình thường  chỉ bất quá có vẻ rất là thâm thúy.

Nàng suy nghĩ một chút  vậy mà một đầu đâm vào trong đầm nước.

Nước đầm lạnh lẽo đến xương  chỉ bất quá nàng cũng không hề để ý  mà là nhanh chóng hướng phía đáy đàm bơi đi  giống như là một con cá lội giống nhau.

Đầm nước này so nàng trong tưởng tượng còn muốn sâu rất nhiều  chỉ là lặn xuống  nàng liền ước chừng lặn xuống một chén trà thời gian  mới rốt cuộc đã tới nước đầm cấp độ.

Nơi đây đã không có bất luận cái gì ánh sáng  liền liền ánh mặt trời cũng vô pháp xuyên thấu qua sâu như vậy nước đầm chiếu xuống.

Loan Phi Hoàng giang bàn tay ra  một đoàn Thánh Nguyên tại trong tay nàng chậm rãi khuếch đại  cuối cùng biến thành một cái thánh Nguyên Quang tráo.

Lồng ánh sáng bên trong dấy lên một đóa màu vàng óng hỏa diễm tới.

Ngọn lửa sáng cuối cùng là miễn cưỡng chiếu sáng đáy đàm.

Lúc này nàng mới phát hiện  đáy đàm dĩ nhiên là vô cùng bằng phẳng một vùng bình địa  dùng tấm đá xanh phô thành  phía trên mọc đầy màu xanh rong.

Nàng tiến lên  dùng tay đem rong đẩy ra  liền thấy bị rong che giấu các loại huyền ảo linh văn.

Đầm nước dưới đáy  dĩ nhiên là một tòa phong ấn!"Quả nhiên ở chỗ này!"

Loan Phi Hoàng hưng phấn trong lòng muốn nói.

Nàng tiếp cận Lưu Vĩnh  ngay từ đầu mục đích liền cũng không đơn thuần  mục tiêu của nàng  chính là chỗ này phong ấn! Bởi vì biết Lưu Vĩnh vui tốt đến gần cô nương  vì vậy nàng mới có thể xuất hiện tại vạn đăng hội bên trên  mà nàng cũng căn bản không phải cái gì Loan gia tiểu thư.

Nếu như Lưu Vĩnh không có chủ động tới đến gần nàng lời nói  nàng cũng sẽ nghĩ hết biện pháp tiếp cận Lưu Vĩnh.

Có thể làm sao cũng không nghĩ ra  Lưu Vĩnh vậy mà dễ dàng như vậy đã bị nàng gây khó dễ a.

Giờ này nàng đem đầm nước dưới đáy tất cả rong đều dọn dẹp sạch sẽ  phần đáy nước đều trở nên vẩn đục lên  một hồi lâu mới khôi phục trong suốt.

"Chỗ này phong ấn là phu tử bố trí  không biết nhiều như vậy năm  đến tột cùng còn lưu lại mấy phần uy lực?"

Loan Phi Hoàng rất là tò mò đứng ở đạo phong ấn này bên trên  mạnh mẽ Thánh Nguyên thông qua thân thể của nàng trực tiếp truyền tới bàn chân bên trên  sau đó đột nhiên hung hăng dẫm lên tấm đá xanh bên trên! Chỉ một thoáng  phong ấn bên trên truyền lại một cỗ lực lượng khổng lồ  tại nước đầm dưới đáy nhấc lên một đạo nhỏ vòng xoáy  bất quá trong nháy mắt liền đem Loan Phi Hoàng đánh bay đi ra ngoài! Mặc dù có nước đầm tá lực  có thể nàng vẫn là nặng nề đập vào chung quanh thạch bích bên trên  trong cơ thể Thánh Nguyên xao động không thôi  đến cổ họng máu tươi lại bị nàng ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Trong lòng nàng vô cùng chấn động  chỉ là loại này thông thường phản kích  liền cơ hồ khiến nàng không chịu nổi  cái kia đạo phong ấn này  đến tột cùng nên có bao nhiêu cường đại a! Hơn nữa  đến tột cùng là ai mới có thể bị phong ấn ở mạnh mẽ như vậy trong cấm chế?

Cho dù là chính cô ta  lúc này trong lòng cũng tràn ngập tò mò.

Dù sao nàng cũng không biết  cái này trong phong ấn rốt cuộc cái gì! Nàng nhận được mệnh lệnh  chính là tiếp cận Lưu Vĩnh  sau đó thừa cơ hội tiến nhập Kỳ Sơn  giải trừ đạo phong ấn này.

Mặc dù đạo phong ấn này vô cùng cường đại  bất quá lần này tất nhiên nàng đi tới Kỳ Sơn  đồng thời ra tay với Lưu Vĩnh  đã nói minh nàng đã làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Chỉ thấy nàng từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một cái nhìn qua bụi bẩn hũ sành  dựa vào nét mặt của nàng là có thể nhìn ra  nàng đối với cái này hũ sành  cũng vô cùng kiêng kỵ.

Hũ sành bên trên thủ sẵn che  chỉ bất quá giờ này nàng trực tiếp đem che mở ra.

Chỉ một thoáng  một cỗ sền sệt chất lỏng màu đen từ hũ sành bên trong chảy ra  căn bản là không có cách dung vào trong đầm nước  như là nào đó loại nhuyễn thể quái vật đồng dạng  rơi xuống tấm đá xanh bên trên.

Tấm đá xanh bên trên điêu khắc đại lượng linh văn  mà ở nước đầm dưới đáy một vòng  là từng viên một cực phẩm thánh tinh.

Chính là những thứ này thánh tinh  tại cho đạo phong ấn này cung cấp lấy năng lượng.

Lúc này những cái kia sền sệt chất lỏng màu đen  rơi vào tấm đá xanh linh văn bên trên lúc  vậy mà như là dòng nước đồng dạng tản ra  chảy vào những linh văn kia bên trên  đem điêu khắc linh văn toàn bộ đều nhuộm thành màu đen.

Linh văn bên trên tản ra nhàn nhạt sương mù màu đen  từ nước đầm dưới đáy tạo thành từng cái từng cái tiểu khí phao  hướng phía phía trên bay đi.

Ngay tại Loan Phi Hoàng tại nước đầm dưới đáy khẩn trương tiến hành công việc của mình  mà Lưu Vĩnh gian phòng trên giường  đã không thấy Lưu Vĩnh hình bóng.

Hắn lúc này chính ngồi xổm đầm nước phía trên  trên mặt một bộ bi thương biểu tình.

"Từ biết ngươi giấu giếm thực lực thời điểm  ta liền biết ngươi cũng không phải thật tâm.

Ta hi vọng nhiều đây là một giấc mộng a  cũng hy vọng giấc mộng này có thể dài một ít."

"Đáng tiếc  mộng cuối cùng sẽ tỉnh."

Hắn thở thật dài  lập tức có chút phẫn uất nói ra: "Ta liền biết sẽ không có người thật tình tiếp nhận ta!"

Nói xong  hắn cũng trực tiếp nhảy vào trong đầm nước.

Theo đại lượng ba động khuếch tán ra  rất nhanh  đầm nước mặt ngoài liền một lần nữa trở nên bình tĩnh lên  giống là cái gì cũng không có xảy ra.

Trời từ từ tối xuống..