Chương 2918: Yêu Họa Sơn

Chương 2918: Yêu Họa Sơn

Trăng tròn treo tại trong bầu trời  tản mát ra lạnh tanh ánh trăng tới.

Ánh trăng bên dưới  mấy toà núi nhỏ nối liền cùng một chỗ  lại cũng không có vẻ nguy nga  tiểu núi bên dưới  có một tòa không nhỏ thôn trấn.

Lúc này đã là đêm tối  thôn trấn đám người bên trên cũng đều đã nghỉ ngơi.

Trong vòng phương viên trăm dặm hoàn toàn yên tĩnh.

"Nơi đó chính là Yêu Họa Sơn."

Xích Cẩm nhìn một chút địa đồ  vừa nhìn về phía mảnh này quần sơn trong ở giữa nhất toà kia thấp lùn ngọn núi  thấp giọng nói.

Yêu Họa Sơn  khoảng cách Mộ Phong bọn họ trước đó vị trí địa phương cũng không tính xa  vì vậy chỉ dùng ba ngày thời gian  bọn họ liền chạy tới nơi này.

Từ nơi này nhìn  nơi đây hoàn toàn yên tĩnh tường hòa  căn bản không giống như là cất giấu đại lượng tà tu địa phương.

Bất quá sau khi đi tới nơi này  Phong Mộc cảm giác được cái kia một tia liên hệ cũng càng thêm mãnh liệt.

"Từ giờ trở đi  xong việc cẩn thận  tốt nhất không nên đả thảo kinh xà  chúng ta trước dò xét tra rõ nơi đây tình trạng lại nói."

Mộ Phong thấp giọng nói.

Tất cả mọi người gật đầu  bước nhanh hướng phía Yêu Họa Sơn phóng đi  lại không có phát ra cái gì một điểm thanh âm tới.

Chờ bọn hắn đi tới Yêu Họa Sơn dưới chân núi ngoài bìa rừng thời điểm  tất cả mọi người ngừng lại.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Phong Mộc  đi vào trước tra xét một phen.

Như nơi đây thật là khôi lỗi sư bọn họ đại bản doanh  nói không chừng sẽ có mai phục."

Phong Mộc không có đáp lời nói  nhưng là lại trực tiếp thi triển Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi thân hình của mình cùng khí tức  trực tiếp vọt vào trong rừng núi.

Trong rừng núi cây cối cũng không tính tươi tốt  có thể bởi vì là đêm tối  núi rừng bị âm dương bao phủ  căn bản không nhìn rõ thứ gì.

Bất quá cũng may Phong Mộc mặc dù chỉ là một đạo phân thân  lại cũng thừa kế Mộ Phong cái kia cảm giác bén nhạy.

Tại hắn sau khi tiến vào không lâu  lại đột nhiên ngừng lại.

Hắn hướng phía trước mặt nhìn lại  phát hiện phía trước đại thụ cành cây bên trên  chính ngồi một đạo hắc ảnh.

Nhìn kỹ lại  là có thể nhìn thấy đây là người truyền áo đen tu sĩ.

"Quả nhiên ở chỗ này."

Phong Mộc thì thào nói  vượt qua cái này tên hắc y nhân tiếp tục hướng phía trước.

Mà hắc y nhân cũng căn bản cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

Núi rừng bên ngoài  Xích Cẩm có chút khẩn trương nhìn về phía núi rừng một bên khác Yêu Họa Sơn.

Chỗ này thấp lùn núi bị chung quanh núi vờn quanh  nhìn qua tựa hồ không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo  cho người một loại vô cùng khí tức huyền ảo.

Muốn biết  cao cấp trận pháp Thánh Sư  có thể căn cứ địa thế tới bày trận  mà loại này tự nhiên hình thành địa phương  chỉ cần thêm chút cải tạo  là có thể hình thành một tòa cao cấp trận pháp.

"Sư đệ  ngươi nói khôi lỗi sư đến cùng là đúng hay không ở chỗ này?"

Xích Cẩm thấp giọng hỏi nói.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  chuyện này hắn cũng căn bản là không có cách xác định.

Bất quá hắn hiểu được Xích Cẩm tâm tư.

Bởi vì bị Hoắc Thu Yến lừa  cho nên nàng nóng lòng muốn muốn giết chết Hoắc Thu Yến để chứng minh chính mình.

Trước đó nàng là bị tổn thương  cũng trúng độc  cho nên căn bản là không có cách đối với Hoắc Thu Yến động thủ.

Mà bây giờ  nàng tại trạng thái đỉnh phong bên dưới  căn bản không sợ Hoắc Thu Yến cái này khôi lỗi sư! Bọn họ một nhóm bốn người  Thái Vân là nhất muốn giết khôi lỗi sư báo thù  cái thứ hai muốn giết Hoắc Thu Yến  chính là Xích Cẩm.

Nhớ tới trước đó nàng đủ kiểu giữ gìn Hoắc Thu Yến bộ dạng  trong lòng của nàng liền tràn đầy xấu hổ.

"Chờ một chút đi  ta muốn như nơi đây thật chính là bọn họ đại bản doanh  cái kia Phong Mộc khẳng định có thể tra được chút gì."

Sau nửa canh giờ  Phong Mộc ở trước mặt mọi người đột nhiên hiện thân đi ra  sau đó ném cho mọi người một trang giấy.

Trên tờ giấy này  hắn cặn kẽ đánh dấu ra mỗi một tên hắc y nhân vị trí vị trí.

"Ta muốn đây chính là bọn họ đại bản doanh  nếu không làm sao có thể sẽ có nhiều như vậy hắc y nhân?

Bất quá ta không có tiếp tục tra xét  Yêu Họa Sơn bên dưới  có một tầng trận pháp."

Phong Mộc nhàn nhạt nói.

Mọi người vội vàng nhìn về phía tờ giấy kia  phía trên đánh dấu đi ra hắc y nhân  chừng hơn hai mươi cái.

Phòng thủ nghiêm mật như vậy  cho dù ở nơi đây không phải đại bản doanh  cũng nhất định cất giấu cái gì.

"Có nhìn thấy khôi lỗi sư sao?"

Xích Cẩm mở miệng hỏi nói.

Phong Mộc lắc đầu: "Ở bên ngoài không thấy  bất quá trong trận pháp là hình dáng gì  ta thì không rõ lắm."

Mộ Phong lúc này trong lòng chỉ cảm thấy khôi lỗi sư bọn họ vô cùng gian trá.

Ở tại bọn hắn ẩn thân địa phương  rõ ràng thì có một tòa thôn trấn  nhưng bọn họ không phải chạy đến xa như vậy địa phương đi bố trí trận pháp  luyện hóa tinh nguyên.

Cứ như vậy  cho dù có những người khác truy tra lời nói  cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ tới cái này địa phương  bởi vì nơi này bình an vô sự.

Hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Tốt  tất nhiên đã biết nơi này chính là chỗ của bọn hắn  vậy cũng không cần khách khí.

Chúng ta bây giờ vọt thẳng tiến trong núi rừng  đem cái này hắc y nhân toàn bộ thủ tiêu.

Tòa trận pháp kia  liền giao cho ta đi."

Tất cả mọi người gật đầu lia lịa  đây là báo thù thời khắc  mỗi người đều có vẻ rất là kích động.

Trước đó bọn họ thiếu chút nữa thì đoàn diệt tại khôi lỗi sư đám người trong tay  hiện tại độc sư cùng trận pháp sư đều đã bị đánh chết  có thể thù lại còn không có báo xong.

Duy chỉ có thiếu trận pháp sư! Mấy người lặng lẽ tiến nhập trong rừng núi  Phong Mộc cùng Mộ Phong hai người xung phong  sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi thân hình của mình  rất nhanh là đến đệ một người áo đen chỗ ẩn thân.

Người quần áo đen này ngồi xổm cành cây bên trên  không nhìn kỹ lời hoàn toàn nhìn không thấy  vô cùng bí ẩn.

Cứ như vậy  chỉ cần là xông vào người nơi này  đều có thể bị đệ nhất thời gian phát hiện.

Mộ Phong yên tĩnh tới nơi này tên hắc y nhân sau lưng mặt bên trên  một thanh trường cung liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Chính là niết bàn cấp siêu hạng Thánh khí  Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn.

Hắn đột nhiên đem trường cung kéo ra  Càn Khôn Tiễn khoát lên cống hiến bên trên  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt liền quấn quanh ở mũi tên bên trên.

Ngồi chồm hổm trên cây hắc y nhân nhận thấy được có tình huống  lúc này đột nhiên xoay người lại  liền thấy một mũi tên chợt đánh tới  hàn quang lạnh lùng  bất quá trong chốc lát tựu xuyên thấu cổ họng của hắn! Hắn từ trên cây trực tiếp ngã xuống  vừa định cho đồng bạn phóng ra tín hiệu  chờ ở phía dưới Phong Mộc giơ tay chém xuống  tịch thu cái này tên người quần áo đen đầu lâu.

Hai người mặc dù trước đó không có thương lượng  có thể phối hợp lên lại thiên y vô phùng.

Cái này tên hắc y nhân không có thể phát ra cái gì thanh âm  liền trực tiếp bỏ mạng.

Bọn họ sở dĩ cẩn thận như vậy  chính là sợ khôi lỗi sư nếu như ở chỗ này  nhận thấy được bọn họ đến  có lẽ sẽ trực tiếp ly khai  vậy bọn hắn đuổi theo tới đây nỗ lực  khả năng liền uổng phí.

Xích Cẩm cùng Thái Vân hai người lúc này cũng theo sau.

Nhìn đầu một nơi thân một nẻo hắc y nhân  Xích Cẩm hướng về phía Mộ Phong giơ ngón tay cái lên tới.

"Sư đệ  vậy mới tốt chứ."

Mộ Phong lại không có bất kỳ biểu thị  chỉ là đối Phong Mộc nói ra: "Đi  cái tiếp theo."

Hai người thi triển Thần Ẩn Pháp  triệt để tại trong núi rừng che giấu đi thân ảnh tới  liền liền khí tức đều ẩn tàng rồi lên.

Hai người bọn họ giống như là trong rừng núi quỷ mị đồng dạng  tới vô tung vô ảnh  vô tình thu cắt người quần áo đen tính mạng.

Bất quá thời gian một nén nhang  bọn họ liền đem Phong Mộc dò xét tra được hắc y nhân toàn bộ đều giải quyết rồi  đám người bọn họ cũng thuận lợi đi tới chân núi bên ngoài trận pháp mặt.

Yêu Họa Sơn tại ánh trăng bên dưới  chân núi chỗ ném bắn ra khổng lồ bóng tối tới  như là cất giấu nguy hiểm ác ma!.