Chương 2919: Nhân tài toàn năng

Chương 2919: Nhân tài toàn năng

Mộ Phong đám người xuyên qua núi rừng  đi tới Yêu Họa Sơn chân núi.

Nơi đây bị một đạo trận pháp kết giới bao phủ  kết giới bên trong bóng tối trùng điệp  tản ra từng tia từng tia hàn ý.

"Nơi đây làm sao nhìn thế nào cảm giác quỷ dị  không phải chỗ tốt."

Xích Cẩm lúc này thấp giọng nói  khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng.

Thái Vân tiên tử chậm rãi gật đầu  vô cùng đồng ý cái quan điểm này  sau đó chậm rãi nói ra: "Yêu Họa Sơn nghe nói là trước đây có đại yêu ở chỗ này tụ tập  làm hại nhân gian  bọn họ chộp tới vô số nhân loại  đưa bọn họ trở thành thức ăn  đưa tới nơi đây hài cốt khắp nơi."

"Như là đã đi qua vô số năm  nơi đây tàn lưu lại âm khí như trước làm người ta kinh ngạc run sợ a."

Yêu chính là thời kỳ thượng cổ đối với thần ma xưng hô.

Thần ma lực lượng cường đại đến một loại cấp độ sau đó  cũng có thể đản sinh ra không thua bởi loài người trí tuệ  cho nên liên quan tới Yêu Họa Sơn truyền thuyết  có lẽ là thật.

Xích Cẩm lúc này nhìn lên trước mặt trận pháp kết giới  mở miệng hỏi nói: "Sư đệ  trận pháp này có thể phá vỡ sao?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Phá vỡ không có vấn đề  nhưng ta sợ chờ trận pháp phá vỡ  cái kia khôi lỗi sư trốn nữa làm sao bây giờ?"

Tất cả mọi người có chút trầm mặc lên  dù sao chuyện này ai cũng khó mà nói.

Vạn nhất để cho khôi lỗi sư chạy thoát  vậy bọn hắn thật có thể lại uổng phí sức lực.

Tựu tại này lúc  Phong Mộc ở một bên lạnh lùng nói ra: "Bó tay bó chân  sợ cái gì  còn sợ nàng chạy trốn tới chân trời góc biển sao?

Luôn có thể đuổi kịp nàng!"

Cái này lời nói để cho Mộ Phong chờ trong lòng người đột nhiên cảnh tỉnh  đúng vậy  bởi vì có quá nhiều cố kỵ  để bọn hắn hiện tại cũng bị trở nên nao núng lên  trước đó chính bọn họ cũng không phải là như vậy a.

Xích Cẩm giờ này nặng nề vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  kiên định nói ra: "Sư đệ  phá trận a  coi như là khôi lỗi sư chạy thoát  chúng ta cũng muốn cho nàng bắt trở lại!"

"Tốt  các ngươi đều lui ra phía sau một ít."

Mộ Phong nói  trong cơ thể mười hai miếng Phá Lạc Châu lập tức bay ra  nó bên trên tán phát ra trận trận hôi mông mông quang thải  nhìn qua như là bị long đong minh châu  đồng thời tán phát ra trận trận âm khí.

Chính là khí tức như vậy  để cho hắn rất là không thích  mới sinh ra muốn đem Phá Lạc Châu luyện chế thành trận kỳ ý niệm.

Hắn tu luyện Bất Diệt Bá Thể bí thuật  Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  vậy cũng là đường đường chính chính  hạo nhiên trường tồn công pháp  mà cái này Phá Lạc Châu cùng hắn tu luyện thủ đoạn không hợp nhau  cho dù ngự sử lên  đều có chút không lưu loát.

Cho nên trừ tại phá trận thời điểm  hắn hầu như rất ít sử dụng Phá Lạc Châu tới ngăn địch.

Chỉ thấy hắn đi tới trận pháp phía trước  trực tiếp thi triển Thiên Diễn Thần Cơ  đôi mắt trong con mắt  tựa hồ xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt quang huy chợt lóe lên  trước mắt trận pháp  vậy đột nhiên ở giữa thay đổi cái dáng vẻ.

Trận pháp tựu giống với là một người  người bình thường chỉ có thể nhìn được bề ngoài.

Mà thi triển Thiên Diễn Thần Cơ sau đó  Mộ Phong ánh mắt liền có thể đột phá bề ngoài tầng này  mà nhìn thấy nội tại  trận pháp "Xương cốt" "Kinh mạch" cùng "Máu tươi" lưu động  đều bị hắn dung nạp tại trong mắt.

Cho nên hắn mới có thể đồ vật tòa trận pháp này rốt cuộc như thế nào lưu chuyển vận tác  do đó có thể bố trí ra nghịch trận tới.

Tòa trận pháp này chừng niết bàn cấp siêu đẳng cấp đừng  mặc dù ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong không tính cường đại  có thể trận pháp cho tới bây giờ đều là vô cùng thưa thớt vật phẩm  đẳng cấp cao càng là rất thưa thớt  niết bàn cấp siêu hạng  đã là vô cùng trận pháp cường đại.

Muốn biết Võ Dương Thần Quốc bên trong cường đại nhất ngũ đại thế lực  sử dụng hộ sơn đại trận  cũng đều là niết bàn cấp siêu hạng mà lấy.

Ở cái địa phương này bố trí một tòa niết bàn cấp siêu hạng trận pháp  đã đại biểu bọn họ chân rất coi trọng.

"Tốt rồi  ta tới phá trận."

Bất quá nửa nén hương thời gian  Mộ Phong liền hoàn toàn đem tòa đại trận này hiểu thấu đáo  Phá Lạc Châu tại khống chế của hắn bên dưới  bay đến đại trận trên không  bắt đầu bố trí nghịch trận.

"Xích Cẩm sư tỷ  Mộ Phong sẽ còn phá trận?"

Dịch Tiểu Tiểu đứng sau lưng Xích Cẩm  vô cùng khiếp sợ mà hỏi.

Muốn biết trước đó nàng mới biết Mộ Phong đang luyện đan phương diện hết sức lợi hại.

Dù sao người tinh lực đều là có hạn  trừ tu luyện ra  có thể phụ tu một loại nghề phụ cũng đã không tệ.

Có thể hiện tại xem ra  Mộ Phong không riêng gì tinh thông luyện đan chi đạo  liền liền trận pháp  cũng đều vô cùng tinh thông a.

Xích Cẩm lúc này cười cười  trên mặt khó nén vẻ tự hào: "Đó là  sư đệ ta nhưng là toàn tài.

Đáng tiếc ngươi chưa thấy qua hắn tại Vạn quốc thánh chiến bên trong phấn khích biểu hiện a  không biết ngươi liền biết hắn đến tột cùng lợi hại đến mức nào."

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng khiếp sợ không thôi  Xích Cẩm cũng là Kỳ Viện đệ tử  mặc dù khả năng có cho mình sư đệ khoác lác thành phần  nhưng cũng bởi vậy biết được Mộ Phong tại Xích Cẩm trong lòng  đúng là phi thường lợi hại.

"Thực sự là không nghĩ tới  ta đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc nhận thức người đầu tiên  vậy mà lợi hại như vậy."

Nàng thì thào nói  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt dường như đều hơi khác thường hào quang.

Phá Lạc Châu bên trên tán phát ra trận trận bụi ánh sáng mờ mịt  giống như là tia trượt tơ lụa giống nhau  quấn quít nhau với nhau  tạo thành một đạo đại trận.

Chỉ bất quá tòa đại trận này cùng bố trí tại Yêu Họa Sơn chân núi đại trận là hoàn toàn ngược lại  giống như là hai cái hoàn toàn ngược lại bánh răng  lúc này trực tiếp khảm hợp lại cùng nhau.

"Sư tỷ  giúp ta!"

Mộ Phong đột nhiên giậm chân một cái  trong cơ thể khổng lồ Thánh Nguyên chợt tuôn ra  tản mát ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy tới  chỉ một thoáng vọt lên bầu trời  trào vào sở hữu Phá Lạc Châu bên trong.

Xích Cẩm lúc này cũng một bước tiến lên  duỗi tay đặt ở bờ vai của hắn bên trên  liên tục không ngừng Thánh Nguyên liền dọc theo cánh tay trực tiếp trào vào Mộ Phong trong cơ thể.

Nghịch trận bắt đầu vận chuyển lên tới  ban đầu thong thả  có thể về sau càng lúc càng nhanh  dưới chân núi tòa trận pháp kia lúc này đều là bị nhất thời gian yên tĩnh lại  căn bản là không có cách đang vận chuyển.

Mười hai viên Phá Lạc Châu tạo thành nghịch trận cực nhanh vận chuyển  bất quá chốc lát thời gian  trận pháp bên trên liền truyền đến "Ken két" thanh âm  giống như là thủy tinh vỡ vụn ra.

Mà trận pháp nơi đây làm ra động tĩnh  rốt cục để cho chân núi trong bóng tối có chút phản ứng  mấy đạo nhân ảnh lúc này trong nháy mắt liền từ trong bóng tối vọt ra  xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt bọn họ.

Đồng dạng cũng đều là người mặc hắc bào hắc y nhân  bọn họ nhìn thấy Mộ Phong đám người sau đó  lập tức liền gương mặt khiếp sợ.

Có người lúc này chạy về  tựa hồ là báo tin đi.

Mộ Phong không để ý đến bọn họ  mà là khống chế nghịch trận nguyên chuyển càng thêm nhanh chóng  lúc này mười hai viên Phá Lạc Châu thậm chí đều đã đều đã thấy không rõ thân hình  biến thành một đạo quang luân đồng dạng chính nhanh chóng xoay tròn.

Trận pháp bên trên ken két âm thanh bên tai không dứt  rốt cục tại đến cực hạn sau đó  thanh âm đột nhiên đình chỉ.

Trận pháp bên trong  khôi lỗi sư cấp tốc đến nơi này  khi nàng nhìn thấy Mộ Phong đang phá trận sau đó  trên mặt lập tức tràn đầy khiếp sợ.

"Các ngươi rốt cuộc như thế nào tìm tới nơi này?"

Nàng lớn tiếng hỏi  bất quá trong nháy mắt liền nghĩ đến độc sư: "Lẽ nào  độc sư cũng bị các ngươi. . ." Trả lời hắn  là một đạo nổ vang rung trời! Tại nghịch trận nghịch phản nguyên chuyển bên dưới  Yêu Họa Sơn bên dưới trận pháp ầm ầm nứt toác ra  một đạo thạch phá thiên kinh tiếng nổ mạnh vang lên  như là đại sơn đều sụp đổ đồng dạng.

Trận pháp vỡ phá  tản ra lực lượng hóa thành cuồng phong trong nháy mắt cuốn sạch mà ra!.