Chương 2920: Cuộc chiến cuối cùng

Chương 2920: Cuộc chiến cuối cùng

Thanh âm to lớn tại dưới chân núi vang lên  liền liền cách đó không xa thôn trấn bên trên đang nghỉ ngơi người  lúc này đều đột nhiên kinh tỉnh lại.

Khôi lỗi sư nhìn đã bị phá ra trận pháp  sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Mộ Phong  các ngươi biết đây là địa phương nào sao?

Đi tới nơi này  các ngươi liền là muốn chết mà lấy!"

Tiếng nói rơi xuống  chừng trên trăm tên hắc y nhân xuất hiện ở phía sau của nàng  mỗi người trên thân đều tản mát ra vô cùng khí tức âm lãnh.

Những người này  đều là bị không thiên tổ đan dệt dụ dỗ chính phái đệ tử  lúc này bọn họ đều đã sa đoạ thành tà tu  cũng không còn cách nào quay đầu.

Xích Cẩm trong tay một đạo Xích Hồng hiện lên  trường thương xuất hiện ở trong tay của nàng  mũi thương bên trên toát ra một vệt đỏ tươi hỏa diễm  như là nở rộ hoa hồng đồng dạng  huyễn lệ lại vừa nguy hiểm.

Nàng trên thân  toát ra sát ý mãnh liệt!"Hoắc Thu Yến  chúng ta ân oán giữa  cũng nên tính một lần."

Thái Vân tiên tử lúc này cũng chậm rãi sử dụng trường kiếm của mình  thân kiếm dài mảnh  mỏng như cánh ve  lại tản mát ra không gì sánh được khí tức lãnh liệt  tùy ý huy động  liền đem mặt đất tách rời ra từng đạo thật nhỏ vết nứt.

Dịch Tiểu Tiểu lúc này mang trên mặt vui vẻ  đi tới Xích Cẩm bên người  nói ra: "Lần trước để ngươi chạy thoát  thật đúng là chưa hết hứng đâu  hôm nay chúng ta lại giao thủ a!"

Khôi lỗi sư sắc mặt âm trầm như nước  đối mặt toàn thịnh Xích Cẩm  Thái Vân nàng vốn là phần thắng không nhiều  hiện tại lại tăng thêm một cái không biết lai lịch gì tiểu nha đầu  càng làm cho nàng áp lực tăng gấp bội.

Nhưng là nơi đây  là nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không buông bỏ địa phương  cho dù không địch lại  cũng muốn ngăn chặn những người này!"Cũng nhanh a  nếu là ta có thể kiên trì đến cái kia đồ vật đi ra  những người này cũng căn bản sẽ không là ta đối thủ!"

Nàng thì thào nói  ánh mắt trong nháy mắt liền kiên định lên.

"Các vị  đằng trước những người này  đến từ chính Thiên Cung  Kỳ Viện  là để cho người trong thiên hạ người hâm mộ người  so với ban đầu các ngươi  thật đúng là phong cảnh gấp trăm lần a.

Bọn họ là mây trên trời  mà các ngươi chính là dưới đất bùn!"

"Hiện tại  các ngươi chiếm được lực lượng  là thời điểm để bọn hắn kiến thức một lần  bọn họ cũng không nhất định bọn họ những thứ này tự xưng là thiên tài người yếu!"

Khôi lỗi sư lúc này lớn tiếng hô nói, trong thanh âm mang theo cường đại sức cuốn hút.

Những thứ này bị không thiên mời chào dụ dỗ các tu sĩ  tại môn phái cũng không như ý  tiền đồ vô vọng  mới sẽ dễ dàng như vậy gia nhập không thiên.

Cho nên những hắc y nhân này  trong lòng đều có đối với cái gọi là thiên tài  thiên kiêu căm thù.

Hiện đi ngang qua một cánh động  bọn họ từng cái giống như là gào khóc dã lang  tràn đầy lạnh lùng sát ý!"Giết bọn họ  thắng lợi sẽ thuộc về chúng ta!"

Khôi lỗi sư đột nhiên vung lên tay  sau lưng hắc y nhân liền điên cuồng về phía trước vọt tới.

Thân thể của bọn hắn bên trên toát ra hoặc tử sắc  hoặc màu đen Thánh Nguyên  đều tản ra không gì sánh được âm hàn khí tức  đây là bọn hắn rơi vào tà tu tượng trưng  thậm chí những thứ này Thánh Nguyên bên trong  đều còn có trận trận quỷ khóc sói tru âm thanh âm vang lên! Mộ Phong mắt lạnh nhìn xông tới các tu sĩ  trong mắt vẻ hàn quang hiện lên.

Trong thân thể hắn lập tức hiện ra ánh sáng màu vàng  rực rỡ bức người  thân hình đều trống rỗng cất cao ba trượng.

Chỉ thấy hắn một cái bước xa xông lên phía trước  thân thể đều trở nên lẫn lộn lên  bất quá trong chốc lát liền vọt tới một tên người quần áo đen trước mặt  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên lôi đình lấp lóe  hung hăng chém xuống! Thời khắc này Mộ Phong tấn thăng Niết Bàn cảnh bát giai hậu kỳ  thực lực đủ để sánh ngang Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ  cái kia mạnh mẽ pháp tắc chi lực vô cùng kinh người.

Một kiếm này chém xuống  hình như có khai thiên tư thế  một đạo dài hơn một trượng kiếm khí tại trường kiếm bên trên phun ra nuốt vào mà ra  nhất trảm mà xuống! Tên kia hắc y nhân thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ  cứng một giây đồng hồ sau đó thân thể mới trung trung ở giữa chậm rãi phân liệt ra tới  máu tươi trong nháy mắt tán rơi xuống đất mặt bên trên.

Một kiếm này  tựa hồ vang dội khai chiến tín hiệu  hắc y nhân lập tức liền đem Mộ Phong đám người bao vây lên  các loại thủ đoạn công kích liên tiếp xuất hiện.

Khôi lỗi sư lúc này nhìn về phía mọi người  trong ánh mắt có sâu đậm kiêng kỵ  trước đó nàng chính là bị những người này đẩy lùi  cho dù hiện tại cũng còn ký ức hãy còn mới mẻ đây.

Bất quá bây giờ chính cần nàng liều mạng kình toàn lực  kéo dài thời gian!"Ra đi!"

Nàng hét lớn một tiếng  hai tay đột nhiên vung lên  nhìn kỹ lại là có thể nhìn thấy khổng lồ Thánh Nguyên tại ngón tay của nàng bên trên ngưng tụ thành từng cây một mềm mại sợi tơ  sợi tơ phần cuối  liên tiếp lấy hai đạo bóng đen! Bóng đen bị sợi tơ dẫn dắt  qua trong giây lát liền đi tới bên người của nàng.

Đây là hai cỗ thây khô  thân thể nhìn qua giống như là một tầng bì lợn bao lại xương giống nhau  hốc mắt hãm sâu  con ngươi sớm liền đã không có  chỉ để lại hai cái đen như mực hốc mắt  vàng ố hàm răng bại lộ ở trong không khí.

Chỉ là nhìn qua  cái này thây khô liền đầy đủ hoảng sợ.

"Trước giải quyết rồi ngươi tiểu tử này  nếu không phải ngươi lời nói  kế hoạch của chúng ta làm sao có thể thất bại?"

Khôi lỗi sư nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên vung lên tay  hai cỗ thây khô liền trực tiếp lướt ầm ầm ra! Bất quá trong chớp mắt  thây khô liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  chung quanh hắc y nhân nhao nhao thối lui  xoay người đi vây công những người khác  nhìn qua bọn họ đối với cái này thây khô cũng rất là kiêng kỵ.

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  không khỏi kinh hô nói: "Đây tột cùng là cái gì đồ vật?"

"Giết ngươi đồ vật!"

Khôi lỗi sư hét lớn một tiếng  ngón tay không ngừng vũ động  hai cỗ thây khô liền bay thẳng đến Mộ Phong đánh tới  ngón tay vừa nhọn vừa sắc  tựa như là bén nhọn quả chùy đồng dạng.

Thây khô bên trên rõ ràng không có có bất luận là sóng năng lượng nào tản ra  vẫn như trước để cho Mộ Phong cảm thấy một luồng hơi lạnh từ trong lòng dâng lên.

Hắn đột nhiên một bước tiến lên trước  tiếp lấy một quyền hung hăng về phía trước ném tới  lực lượng khổng lồ như là một đạo sông ngòi đồng dạng  hạo hạo đãng đãng cuốn về phía trước!"Băng Sơn Kình!"

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này hung hăng đánh vào thây khô trên thân  sau đó nổ tung ra tới! Ầm! Như là cự thạch nổ tung ra tới thanh âm vang lên  nhưng là để cho Mộ Phong khiếp sợ là  thây khô vậy mà đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  bị đánh trúng địa phương cũng không biến hóa chút nào! Ngay sau đó  mặt khác một cỗ thây khô đã vọt tới  ngón tay hư nắm thành chộp  bay thẳng đến Mộ Phong bả vai hung hăng vồ xuống  bàn tay để lại đạo đạo tàn ảnh  tốc độ nhanh đến căn bản là không có cách thấy rõ ràng! Mộ Phong hơi biến sắc mặt  minh bạch cái này hai cỗ thây khô nhất định bất phàm  cái này có lẽ là khôi lỗi sư thủ đoạn mạnh nhất.

Thân thể hắn mạnh mẽ tại nguyên chỗ vặn chuyển  sau đó cấp mau lui đi.

Có thể cho dù hắn phản ứng vượt xa người bình thường  cái kia thây khô ngón tay như câu  vẫn ở chỗ cũ hắn phần eo lấy ra ba đạo vết thương tới  máu tươi lập tức tuôn ra  bị cào nát địa phương  da thịt thậm chí đều đã hơi có chút biến thành đen lên.

Tê

Mộ Phong hít vào một ngụm khí lạnh  trong lòng không khỏi không khỏi có chút hoảng sợ.

Cái này thây khô lực lượng  thậm chí so với hắn đều còn phải mạnh mẽ hơn nhiều  thậm chí có Luân Hồi cảnh nhị giai thể tu lực lượng! Hơn nữa bọn họ chỉ là lấy đơn thuần lực lượng cùng thân thể mạnh mẽ ngăn địch  trên thân căn bản không có nửa điểm Thánh Nguyên  giống như là người man rợ giống nhau  tiếp tục hướng phía Mộ Phong chém giết mà đến! Cách đó không xa Xích Cẩm tự nhiên thấy được Mộ Phong tình huống của bên này  nàng trường thương quét ngang  mũi thương vẽ ra một đạo đỏ thẫm quang hồ  trực tiếp đem trước mặt một tên hắc y nhân chặn ngang chặt đứt!.