Chương 2921: Thây khô cùng lưu diễm

Chương 2921: Thây khô cùng lưu diễm

Xích Cẩm một thương chặt đứt trước mặt người quần áo đen thân thể  trên thân lạnh lùng sát ý hầu như đều muốn ngưng tụ thành thực chất đồng dạng.

Ngay sau đó  nàng thay đổi phương hướng  thân thể như là một cơn gió mát đồng dạng xuyên qua hắc y nhân bầy  trực tiếp vọt tới hai cỗ thây khô phía sau.

"Tổn thương sư đệ ta  chết!"

Thiêu đốt ngọn lửa mũi thương lúc này trong lúc đó chỉ hướng trời cao  sau đó như là một thanh trường đao đồng dạng đột nhiên chém xuống  mũi thương trình độ sắc bén căn bản không thua bởi bất luận cái gì lợi khí! Mũi thương rơi xuống  lại tựa như gặp trở ngại cực lớn  giống như là chém ở tại một khối thép ròng bên trên.

Cái này khiến Xích Cẩm trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Coi như là Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  nàng cũng như trước có thể chiến thắng  trường thương trong tay mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng là thây khô thân thể cường độ  hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng  giống như là hình người Thánh binh đồng dạng kiên cố không gì sánh được! Một thương này chỉ là trên người thây khô để lại một đạo ngắn ngủn vết thương  không có bất kỳ máu tươi chảy ra  bị cắt da thịt vậy mà đều là màu đen.

Lúc này cái kia cỗ thây khô xoay người lại  như là giống như dã thú bay thẳng đến Xích Cẩm nhào tới  có vẻ ngang ngược không gì sánh được  năm ngón hư nắm thành câu  tựa hồ muốn đem trước mặt không gian đều trực tiếp vỡ ra tới! Xích Cẩm lúc này sắc mặt nghiêm túc  chỉ bất quá nhãn thần bên trong cũng không có bất luận cái gì vẻ bối rối.

Nàng từ từ lui lại  tựa hồ tại câu dẫn trước mặt thây khô.

"Trước đó vẫn luôn không có cơ hội thi triển ta thực lực chân chính  hiện tại liền để cho các ngươi biết  ta Hỏa ưng lợi hại!"

Hỏa ưng  chính là Xích Cẩm gia nhập Kỳ Viện trước đó bên ngoài hào.

Tựa hồ là cảm thấy trước đó làm sự tình quá mức trung nhị  vì vậy nàng vẫn luôn không có đối với Mộ Phong nhắc tới.

"Lưu diễm!"

Nàng khẽ quát một tiếng  đột nhiên ngồi chồm hổm bên dưới thậm chí  bàn tay hung hăng vỗ vào mặt đất bên trên.

Chỉ một thoáng  một đạo đỏ thẫm sắc hỏa diễm tựu như cùng một đạo xích sắt đồng dạng  dọc theo mặt đất trong nháy mắt lướt đi  bất quá trong chớp mắt liền quấn quanh ở thây khô hai chân bên trên! Hỏa diễm dây thừng trong nháy mắt kéo căng  cái kia cỗ thây khô lập tức nặng nề té lăn quay trên đất.

Xích Cẩm tiếp lấy xâm nhập mà đi  một cước hung hăng đạp ở trên mặt đất  thân thể lướt ầm ầm ra  đang thây khô còn chưa đứng dậy thời điểm  liền một cước nặng nề đạp ở thây khô ngực! Một cước này rõ ràng để cho thây khô nguyên bản khô đét lồng ngực càng là sụp xuống không ít  ngay sau đó nàng thân thể khom xuống  một quyền hung hăng đập vào thây khô đầu lâu bên trên.

Quả đấm của nàng phía trên che lấp một tầng đỏ thẫm hỏa diễm  tại tiếp xúc thây khô trong nháy mắt  như là hỏa như núi ầm ầm bộc phát ra! Oanh! Hỏa diễm trực tiếp đem thây khô đầu lâu bị bỏng hầu như không còn  thậm chí tựa đầu sọ vị trí chỗ ở mặt đất  đều hung hăng xuyên thủng ra một cái đen nhánh cửa động! Lưu loát dứt khoát như vậy giải quyết rồi một tên thây khô  để cho cách đó không xa chính liên tục né tránh thây khô Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn còn chưa từng thấy qua Xích Cẩm sử dụng loại thủ đoạn này.

Xích Cẩm trong tay hỏa diễm  tựa hồ cũng không phải vật bình thường  thậm chí nhìn qua không thể so với địa hỏa uy lực yếu.

Chỉ bất quá hắn hiện tại cảnh giới còn thấp  vô pháp thi triển ra địa hỏa phải có uy lực.

"Nguyên lai sư tỷ lợi hại như vậy  trước đó dĩ nhiên có còn chưa phát hiện a."

Hắn thì thào nói  nhưng là rất nhanh sắc mặt liền trở nên có cái gì không đúng.

Bởi vì giờ khắc này Xích Cẩm chậm rãi đứng lên tới  nhưng là trạng thái nhưng có chút không đúng.

Nàng đồng tử  đều đã biến thành đỏ thẫm hỏa diễm chi sắc!"Sư tỷ!"

Mộ Phong hô to một tiếng.

Có thể Xích Cẩm giống như là không có nghe được  lúc này thân thể lần thứ hai về phía trước cướp đi  dưới chân đều bốc cháy lên đỏ thẫm sắc hỏa diễm  những nơi đi qua để lại một đường hỏa diễm  ở trên mặt đất lặng lặng thiêu đốt  tản ra nhiệt độ kinh khủng tới! Bất quá trong chớp mắt  nàng lại tới mặt khác một cỗ thây khô phía sau  nàng lúc này trạng thái không thích hợp  mang trên mặt một tia nhe răng cười  liền giống như là điên rồi.

Có thể là lực lượng của nàng  tốc độ đều có tăng lên trên diện rộng.

Đỏ thẫm sắc hỏa diễm như là dịch thể đồng dạng  trong nháy mắt liền chảy xuôi khắp cả nhánh trường thương  tiếp lấy mang theo hô khiếu chi thanh về phía trước hung hăng đâm tới! Nguyên bản Mộ Phong cho rằng thây khô tốc độ cũng đã chân rất nhanh  nhưng là vào thời khắc này Xích Cẩm trước mặt  vẫn không có chút nào sức phản kháng  bị một thương động đâm thủng thân thể! Trường thương bên trên hỏa diễm bay lên  bất quá trong nháy mắt liền đem thây khô bao phủ trong đó.

Bất quá chốc lát  hỏa diễm liền đem thây khô bị bỏng hầu như không còn  biến thành một đống tro tàn! Liên tiếp chém giết hai cỗ thây khô  Xích Cẩm thực lực chân chính tương đương kinh người.

Chỉ bất quá bây giờ  tình trạng của nàng có cái gì rất không đúng  vậy mà thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía Mộ Phong!"Sư tỷ  ngươi tỉnh lại đi  ta là Mộ Phong a!"

Mộ Phong lúc này hô to lên.

Có thể Xích Cẩm nhếch miệng lên một tia cười lạnh  mắt điếc tai ngơ  vậy mà bay thẳng đến nàng vọt tới  trường thương trong tay thẳng tắp hướng phía Mộ Phong mi tâm đâm tới! Bức xạ nhiệt đánh tới  để cho Mộ Phong cảm giác được chính mình như là ở một cái chưng trong lò đồng dạng  hắn muốn né tránh  lúc này lại đột nhiên phát hiện Xích Cẩm trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ giằng co.

"Sư tỷ!"

Thân thể hắn liền đứng ở nơi đó  vậy mà không chút nào tránh lui! Đây là hung hiểm vô cùng một chiêu  hy vọng có thể đổi hồi Xích Cẩm ý thức.

Ngay tại mũi thương cách hắn mi tâm bất quá một tấc chi diêu thời điểm  rốt cục cũng ngừng lại.

Xích Cẩm khuôn mặt vẻ giằng co  gắt gao cắn hàm răng.

Rốt cục  nàng trong con ngươi đỏ thẫm sắc cấp tốc tiêu tan lui xuống  mà nàng cũng như ở trong mộng mới tỉnh  thở hồng hộc  tựa hồ dáng vẻ mới vừa rồi vô cùng tiêu hao thể lực.

"Sư đệ  ngươi không sao chứ?"

Nàng ân cần hỏi nói.

Mộ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm  mở miệng hỏi nói: "Sư tỷ  vừa rồi rốt cuộc có chuyện như vậy?"

Xích Cẩm xua xua tay  nói ra: "Trong cơ thể ta có một loại tên là Lưu diễm hỏa diễm  chính là thiên địa kỳ vật  ta hiện tại còn không cưỡi được  mỗi lần sử dụng đều sẽ mất đi ý thức  vừa rồi tình thế cấp bách bên dưới vậy mà dùng được. . ." Mộ Phong trong lòng càng thêm tò mò  cái này lưu diễm hắn tựa hồ nghe nói qua  chỉ bất quá bây giờ nhất thời gian nhớ không nổi tới.

Lúc này hai người bọn họ giải quyết rồi thây khô sau đó  liền lại xông về đám người áo đen kia  nhất thời gian hàn quang lạnh lùng  máu tươi không ngừng bắn toé mà ra.

Khôi lỗi sư nhìn thấy thây khô lại bị dễ dàng như vậy giải quyết rồi  sững sờ tại nguyên chỗ tốt một lúc sau mới phản ứng lại.

"Kỳ Viện người đều lợi hại như vậy sao  giản làm cho người ta vừa đố kỵ vừa hận a."

Nàng thì thào nói  xoay người vậy mà muốn phải rời đi nơi này.

Yêu Họa Sơn dưới chân núi  có cái này một cái ngăm đen sơn động  từ bên ngoài nhìn lại bên trong chỉ là một mảnh đen kịt.

Nàng muốn phải trở về trong sơn động  làm chút chuẩn bị  dù sao hiện tại lưu lại  cũng vô pháp ngăn cản Mộ Phong bọn họ.

Có thể nàng mới vừa đi hai bước  một đạo thân ảnh đột nhiên từ đầu của nàng đỉnh xẹt qua  rơi xuống trước mặt nàng  bén nhọn khí tức như là lưỡi đao đồng dạng đập vào mặt! Thái Vân tiên tử trường kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất  trong ánh mắt tràn ngập vẻ lạnh lùng.

"Khôi lỗi sư  hôm nay ngươi vô luận như thế nào  đều phải táng thân ở chỗ này  ta muốn cho sư muội của ta môn báo thù!"

Khôi lỗi sư sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống  lúc trước nàng có thể nghênh chiến những người này  không phải là thừa dịp những người này thụ thương trúng độc mà lấy  hiện tại  nàng quả thực không có phần thắng!.