Chương 2922: Cùng đồ mạt lộ

Chương 2922: Cùng đồ mạt lộ

Yêu Họa Sơn dưới chân  đao quang kiếm ảnh  tiếng kêu chấn thiên.

Trên trăm tên hắc y nhân chính đang vây công Mộ Phong đám người.

Chỉ bất quá những thứ này trong hắc y nhân  chỉ có chính là mấy người là Luân Hồi cảnh tu sĩ  những người khác đều bất quá là Niết Bàn cảnh mà lấy.

Dịch Tiểu Tiểu thực lực mạnh mẽ  vô số ngân châm từ thân thể nàng bên trên bay tập kích mà ra  trùng trùng điệp điệp  vô khổng bất nhập  trở thành đòi mạng lợi khí  bất quá trong chớp mắt liền lấy đi rất nhiều người quần áo đen tính mạng.

Xích Cẩm trước đó sử dụng lưu diễm  để cho nàng thể lực và Thánh Nguyên tiêu hao rất lớn  chỉ bất quá lúc này nàng cũng căn bản không có áp lực gì.

Phong Mộc chuyên môn chọn tuyển những cái kia Niết Bàn cảnh hắc y nhân hạ thủ  công kích của hắn thủ đoạn cùng Mộ Phong không có sai biệt  so với Mộ Phong càng thêm sắc bén hung ác  từng chiêu bị mất mạng.

Trên trăm tên hắc y nhân chính nhanh chóng giảm người  thi thể dần dần biến hơn nhiều lên  máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

Cái này có thể gọi là một trường giết chóc! Thái Vân tiên tử ngăn cản khôi lỗi sư lối đi  để cho khôi lỗi sư trong lòng dâng lên vô tận vẻ ngưng trọng.

"Ngươi muốn vì ngươi hành động  trả giá thật lớn!"

Tiếng nói rơi xuống  vô tận Thánh Nguyên chỉ Thái Vân trong cơ thể mãnh liệt mà ra  hạo hạo đãng đãng về phía trước đánh tới  như là một con sông lớn đồng dạng phi nhanh mãnh liệt! Khôi lỗi sư trong lòng cảm giác nặng nề  nàng am hiểu nhất  là thao túng người sống khôi lỗi  thậm chí là thi thể.

Chỉ cần là bị nàng thao túng trống không người  thậm chí đều có thể phát huy ra lúc còn sống thực lực.

Nhưng bây giờ  trong tay nàng mạnh nhất hai cỗ thây khô  lại bị Xích Cẩm trực tiếp hủy diệt  đây là liền chính cô ta cũng không nghĩ tới.

Cuồn cuộn Thánh Nguyên đánh tới  trên không trung liền phân hoá ra vô số kiếm ảnh  mỗi một đạo kiếm ảnh đều tản mát ra không gì sánh được khí thế bén nhọn  trong nháy mắt đâm rách không khí mà đến! Khôi lỗi sư lúc này giang bàn tay ra  giữa ngón tay có vô số sợi tơ ngưng tụ mà ra  nàng đột nhiên duỗi tay vung về phía trước một cái  tất cả sợi tơ trong nháy mắt liền hướng phía trước mặt đánh tới  đan vào thành một trương tinh mịn võng! Thánh Nguyên kiếm khí hung hăng đâm vào lưới nhỏ bên trên  bạo phát ra nhức mắt hỏa quang.

Tấm lưới này nhìn như vô cùng mềm mại  mỗi một kiếm cũng có thể làm cho võng kịch liệt biến hình.

Nhưng là  cái này trương Thánh Nguyên sợi tơ giao đan thành võng lại vô cùng cứng cỏi  đem tất cả kiếm khí đều chắn khôi lỗi sư phía trước! Nhất thời gian  vô số ánh lửa sáng lên  đó là kiếm khí cùng sợi tơ giữa tỷ thí  sinh ra lực lượng dư ba trong nháy mắt hướng phía xung quanh khuếch tán mà ra  cách đó không xa cự thạch đều bị theo tiếng đánh nát! Khôi lỗi sư mới vừa thở dài một hơi  lại đột nhiên phát hiện Thái Vân tiên tử dựa kiếm đánh tới  thân bên trên truyền đến một loại hư vô mờ mịt khí tức  hình như là trích tiên buông xuống  mang theo phơi phới tiên khí.

"Cút ngay cho ta!"

Khôi lỗi sư hét lớn một tiếng  trong tay tất cả sợi tơ lúc này đột nhiên tập kích ra  như là lưỡi dao đồng dạng hướng phía Thái Vân bay đi.

Có thể khiến người khiếp sợ là  những sợi tơ này vậy mà trực tiếp xuyên thấu Thái Vân thân thể  thật giống như trước mặt Thái Vân chỉ là một cái bóng mờ đồng dạng  không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

"Đây là. . . !"

Nàng sắc mặt kịch biến  bứt ra liền muốn chạy trốn! Thái Vân lạnh lùng chậm rãi mở miệng: "Hư gặp!"

Nàng lấy hư ảo thân thể trực tiếp vọt tới khôi lỗi sư trước mặt  tất cả công kích lúc này đều đối với nàng vô hiệu.

Mà sau một khắc  thân thể của nàng đột nhiên trở nên ngưng thật  trường kiếm trong tay lực chém mà xuống! Trường kiếm vung ra đạo đạo kiếm ảnh  trực tiếp lực chém mà xuống.

Khôi lỗi sư nâng tay đi ngăn cản  có thể hoảng sợ phát hiện trường kiếm vậy mà xuyên thấu cánh tay của nàng  thẳng tắp chém vào bả vai của nàng bên trên.

Chỉ một thoáng  máu tươi giàn giụa! Tiếp lấy  mũi kiếm xoay chuyển  hung hăng hướng phía khôi lỗi sư cổ quét tới  một kiếm này nếu như bắn trúng  không khỏi đầu người bay lên.

Có thể thời khắc này khôi lỗi sư cũng bạo phát ra cực lực lượng mạnh  trong tay vô số sợi tơ trong nháy mắt quấn quanh mà ra  bất quá chớp mắt liền quấn quanh ở trường kiếm bên trên  sau đó gắt gao kéo! Mũi kiếm rốt cục ở cách cổ bất quá một tấc khoảng cách  ngừng lại  tán dật mà ra kiếm khí trực tiếp phía trên cổ của nàng chém ra một đạo nhàn nhạt vết thương! Cái này khiến khôi lỗi sư lập tức sợ xuất mồ hôi lạnh cả người  thân thể của nàng chợt lui mà ra  xoay người liền muốn chạy trốn.

Bọn họ gia nhập không thiên  cũng là vì thu hoạch tài nguyên tu luyện tốt hơn  tuy nhiên lại không nguyện ý tống táng chính mình tính mạng.

Nhưng khi nàng xoay đầu lại thời điểm  liền thấy cuối cùng vài tên hắc y nhân  cũng chết ở Mộ Phong đám người trong tay.

Mộ Phong mấy người lúc này chậm rãi đã đi tới  đem khôi lỗi sư trực tiếp bao vây vào giữa.

Thân thể của bọn hắn trên đều lây dính không ít huyết khí  lúc này nhìn qua liền làm cho lòng người bên trong sinh ra.

"Khôi lỗi sư  ngươi đã trốn không thoát.

Thiệt thòi ta trước đó tin tưởng ngươi như vậy  có thể ngươi vậy mà mới là phía sau màn hắc thủ!"

Xích Cẩm hung tợn nói  đối với chính mình mắc lừa chuyện tình vẫn như cũ nhớ mãi không quên.

Khôi lỗi sư mắt thấy chính mình đã không có đường sống  không khỏi lắc đầu cười khổ: "Cái này chỉ là bởi vì ngươi ngu xuẩn mà lấy! Bất quá  ta ngược lại là còn rất thích ngươi  như không là bởi vì thân phận của ta  có lẽ ta thật có thể cùng ngươi làm bạn."

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  trên mặt tràn đầy khinh thường: "Bằng hữu thì thôi a  ta sợ ngươi lại chôn giết ta một lần  ta có thể thì không chịu nổi."

Thái Vân lúc này cầm kiếm chậm rãi đi tới  biểu tình lạnh lùng không thôi  trên thân sát ý bắt đầu khởi động  trường kiếm bên trên phun ra nuốt vào ra ba tấc kiếm quang  đem mặt đất đều cắt một đạo sâu đậm vết tích.

"Mặc dù biết có như thế một ngày  thật không nghĩ đến vậy mà tới nhanh như vậy a.

Bất quá  gần khiến các ngươi giết ta  cũng đã không thay đổi được cái gì  các ngươi cho là chúng ta tại sao lại bốc lên phiêu lưu đi luyện hóa những người bình thường kia?"

Khôi lỗi sư cười lạnh một tiếng  trong nụ cười không khỏi có chút thê lương.

Anh hùng mạt lộ  bất quá nàng liền anh hùng đều không tính được  nàng chỉ là một cái hai tay dính đầy máu tươi đao phủ tay.

Mộ Phong lúc này hết sức tò mò  hắn hơi hơi híp mắt lại tới  hỏi: "Các ngươi luyện hóa những người bình thường kia  đến tột cùng làm cái gì?

Luyện hóa người bình thường có được tinh khí  cần phải vô cùng rất thưa thớt đi."

Khôi lỗi sư gật đầu  nói ra: "Quả thực thiếu  cho nên chúng ta không thể không tìm kiếm khắp nơi thôn trấn  đem trong trấn người đều luyện hóa.

Dù sao nếu chúng ta luyện hóa nào đó môn phái tu sĩ  cái kia rất nhanh sẽ bị phát hiện."

"Người bình thường cùng tu sĩ  cái khác tông môn thái độ đối với đợi có thể không giống nhau lắm a.

Cái này cho chúng ta tranh thủ không ít thời gian đây."

Nàng tiếng nói rơi xuống  dưới chân núi toà kia đen như mực trong sơn động  vậy mà truyền đến một đạo gầm nhẹ tiếng.

Nghe nói cái này đạo gầm nhẹ Mộ Phong đám người  lập tức cũng cảm giác được tâm thần xao động  trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn.

Mặt của bọn họ bên trên xuất hiện một màn vẻ hoảng sợ  không khỏi mà hỏi: "Trong sơn động  là cái gì?"

Khôi lỗi sư cười lạnh một tiếng: "Ha ha  các ngươi tới chậm  hết thảy đều đã kết thúc.

Hắn sẽ giết các ngươi  sau đó thôn phệ tu vi của các ngươi  tinh nguyên  trở thành một chân chính cỗ máy giết chóc!"

Thái Vân lúc này chậm rãi đi tới trước  trường kiếm trong tay bị nàng ném đến tận giữa không trung  trường kiếm lập tức liền treo di chuyển ở nơi đó  sau đó như là mũi tên đồng dạng  hướng phía khôi lỗi sư bắn nhanh mà đến! Khôi lỗi sư còn muốn làm vùng vẫy giãy chết  trong tay vô số sợi tơ trong nháy mắt tuôn ra.

Nhưng là lần này  trường kiếm trực tiếp phá khai rồi trùng điệp Thánh Nguyên sợi tơ!.