Chương 2923: Trong núi không gian

Chương 2923: Trong núi không gian

Khôi lỗi sư tự biết cùng đồ mạt lộ  lúc này điên cuồng cười to lên. Nàng nhìn về phía sơn động trong ánh mắt  tràn ngập sợ hãi  cũng tràn đầy kích động.

Thái Vân tiên tử một kiếm đâm tới trước mặt nàng  những cái kia Thánh Nguyên sợi tơ nhao nhao nứt ra tới  căn bản là không có cách ngăn cản Thái Vân thế tiến công.

Trừ cái đó ra  Xích Tâm đồng dạng một thương đâm về đằng trước  mũi thương bên trên thiêu đốt lửa đỏ lưu diễm.

Phốc

Hai đạo lưỡi dao vào cơ thể thanh âm hầu như đồng thời phát sinh  mũi thương cùng trường kiếm thật sâu mà đâm vào khôi lỗi sư trong thân thể.

Lần này  không có khôi lỗi lại có thể thay thế khôi lỗi sư.

Máu tươi dọc theo khôi lỗi sư khóe miệng chảy xuống  giờ khắc này nàng trên thân khí âm tà tựa hồ tất cả đều tiêu trừ. Nàng xoay người lại  hướng về phía Xích Cẩm cười cười.

"Kiếp sau gặp lại sau  Xích Cẩm tỷ tỷ."

Nói xong  nàng trực tiếp ngã xuống trên đất  trường kiếm và trường thương bên trên bao trùm Thánh Nguyên đem trong cơ thể nàng sinh cơ trực tiếp phá hủy hầu như không còn!

Khôi lỗi sư  chết ở Yêu Họa Sơn bên dưới  cũng chết ở hắn muốn bảo vệ bí mật trước đó!

Xích Cẩm chậm rãi thu hồi trường thương  đứng ở nơi đó  lập tức có chút trầm mặc hạ xuống. Nàng không biết khôi lỗi sư cuối cùng câu kia lời nói  là vì chế nhạo nàng  còn là chân tình thật ý lưu lộ  có thể tưởng tượng trước đó bọn họ đồng hành thời gian  cũng cảm giác được từng đợt bi thương tình.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong tiến lên  vỗ vỗ bả vai của nàng  nói ra: "Sư tỷ  không cần khó qua  còn có một đại gia hỏa ở phía sau mặt đây."

Xích Cẩm gật đầu  đi tới khôi lỗi sư trước mặt  từ khôi lỗi sư trên thân cầm về chính mình cái viên kia ngọc bội. Có lá bài tẩy này tại tay  bọn họ sức mạnh chân rất nhiều.

Thông qua khôi lỗi sư nói tới  Mộ Phong cơ bản có thể kết luận  tại cái này bên trong sơn động  nhất định là một cái âm tà tới cực điểm quái vật. Mà thông qua Phong Mộc cảm ứng  có thể xác định quái vật này  chính là Tà Thần!

Trước đó tại Vạn quốc thánh chiến bên trong  hắn cho rằng Hạ Hầu Thượng chỉ là cá biệt  đều đã qua thời gian dài như vậy có lẽ Thập Sát Tà Quân đều đã bị người quên mất.

Nhưng bây giờ hắn mới hiểu được  chưa bao giờ có người quên qua  chỉ bất quá trong bóng tối ngủ đông  súc tích lực lượng đợi thời cơ mà lấy.

Mộ Phong nhìn về phía cái kia đen nhánh sơn động  thì thào nói ra: "Chúng ta nên vào xem  nếu thật là Tà Thần  không nên để cho nó tồn tại ở thế gian bên trên!"

Mấy người đều gật đầu  như khôi lỗi sư bọn họ bảo vệ bí mật thực sự là Tà Thần  cái kia chuyện này có thể to lắm.

Mấy người bọn hắn làm sơ nghỉ ngơi  đem trạng thái khôi phục lại đỉnh phong thời khắc  lúc này mới đi vào cái kia sâu thẳm trong sơn động.

Sơn động uốn lượn khúc chiết  trên đường thậm chí cũng không có gì chiếu sáng đồ vật  vì vậy Mộ Phong giơ bàn tay lên  trong lòng bàn tay dấy lên địa hỏa  phục vụ chiếu sáng.

Sắc mặt của mọi người đều rất là ngưng trọng  dù sao phải đối mặt  là vô cùng đáng sợ quái vật  bọn họ không có ai không khẩn trương.

"Sư tỷ  ngươi sử dụng lưu diễm  rốt cuộc cái gì?" Mộ Phong lúc này đột nhiên hỏi. Một cái hiếu kỳ  một cái cũng là vì giảm bớt mọi người ngưng trọng bầu không khí.

Xích Cẩm thở dài  chậm rãi bắt đầu nói đến chuyện này.

Nguyên lai từ lúc 100 năm trước  Xích Cẩm sống ở một cái tu hành thế gia  nhưng bọn họ cũng không phải là tại Thần thành hoặc là trong thành trấn  mà là gia tộc chiếm cứ một cái địa phương nào đó.

Nhưng có một ngày  nắm giữ lưu diễm quái vật "Cùng Kỳ" đột kích  tại Xích Cẩm gia tộc bên trong đánh khai sát giới  cho dù là trong gia tộc cao thủ ra hết  cũng căn bản là không có cách chống cự.

Ngay tại loại nguy cơ này thời khắc  du hành đến đó Phu Tử kịp thời hiện thân  đem Xích Cẩm cứu lại  đánh chết Cùng Kỳ. Có thể Cùng Kỳ có lưu diễm lại trở thành khó giải quyết đồ vật.

Lưu diễm là một loại trời sinh kỳ hỏa  uy lực to lớn  nếu như thả đảm nhiệm không quản  sẽ dần dần khuếch tán  thậm chí nghe đồn lưu diễm có thể đem thế giới đều biến thành một cái biển lửa.

Cho nên làm Phu Tử nhìn thấy nho nhỏ Xích Cẩm sau đó  trong lòng xuất hiện một cái to gan ý tưởng. Đem lưu diễm phong ấn đến rồi Xích Cẩm trong cơ thể  vừa có thể lấy ngăn cản lưu diễm nguy hại  cũng có thể để cho Xích Cẩm có cơ duyên này.

Đáng tiếc a  lưu diễm lực lượng quá mức cường đại rồi  cho dù phong ấn tiến nhập Xích Cẩm trong cơ thể  như trước không cách nào làm cho hiện tại Xích Cẩm khống chế  mỗi lần sử dụng thời điểm  đều sẽ mất lý trí.

Cho nên Xích Cẩm rất ít sử dụng  trước đó đối phó thây khô  chỉ là tình thế cấp bách bên dưới mới sử dụng mà ra.

Mộ Phong sửng sốt một lần  hơi áy náy nói ra: "Xin lỗi a sư tỷ  ta không biết gia tộc của ngươi sự tình. . ."

Xích Cẩm lúc này ngược lại hào phóng vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  cười nói ra: "Không có việc gì  đều đã qua thời gian dài như vậy  ta thậm chí liền cha mẹ ta dáng vẻ đều quên. Gia tộc bọn ta  cũng chỉ còn lại ta một người."

Kiên cường bề ngoài bên dưới  nhưng thật ra là một viên mềm mại nội tâm. Nếu không nàng cũng sẽ không như vậy giữ gìn mới vừa nhận thức không lâu Hoắc Thu Yến  chẳng qua là cảm thấy Hoắc Thu Yến bện dối lời nói  cùng nàng tao ngộ có chút tương tự  do đó sinh ra đồng bệnh tương liên cảm giác.

Đồng thời  hắn vẫn khát vọng có thể nắm giữ một cái. . . Thân nhân.

Mọi người một đường hướng phía trong sơn động đi tới  nhưng là hai người bất ngờ chính là  bên trong hang núi này vậy mà vô cùng dài  bọn họ đi ước chừng sau nửa canh giờ  mới rốt cục đi tới phần cuối.

Tận cùng của sơn động  là một cái to lớn không gian  như là ở trong núi trực tiếp mở đi ra một cái cự đại không gian. Phía trên có mở đi ra lỗ nhỏ  có thể làm cho ánh trăng hoặc là nhật quang phóng hạ xuống  để trong này không đến mức một mảnh đen nhánh.

Mặc dù rất là lẫn lộn  có thể mọi người như trước có thể nhìn thấy  giờ phút này trong lại có không ít thi thể! Thi thể phía trên lưu lại thịt băm vết máu  như là bị dã thú gặm ăn qua giống nhau.

Mà cái này cả vùng không gian mặt đất  khung đỉnh cùng bốn phía vách núi bên trên  đều vẽ ra hết sức phức tạp huyền ảo linh văn  tán phát ra trận trận tà khí.

Ở mảnh này trong núi không gian vị trí trung ương  có một đạo nhân ảnh. Lúc này đưa lưng về phía Mộ Phong bọn họ  phát sinh nhàn nhạt nghiền ngẫm tiếng.

Cho dù khoảng cách rất xa  Mộ Phong cũng có thể cảm thụ được đạo nhân ảnh kia trên thân phát ra Âm Sát chi khí  nồng nặc giống như là muốn ngưng tụ thành thực chất đồng dạng  làm cho người kinh hãi run sợ.

Mà cái này cỗ hơi thở  hắn hết sức quen thuộc. Trước đó tại Vạn quốc thánh chiến bên trong  Hạ Hầu Thượng chế tạo ra  chính là cái này đồ vật!

Đây chính là một Tà Thần  hơn nữa còn là hoàn toàn bản Tà Thần!

Lúc trước tại Vạn quốc thánh chiến bên trong  Mộ Phong bọn họ nhìn thấy Tà Thần  cũng chính là hiện tại Phong Mộc  cũng không phải là hoàn chỉnh. Tà Thần bị chế tạo ra sau đó  còn cần muốn cùng một người tu sĩ dung hợp  lúc này mới tính là chân chính sống lại.

Trước mặt cái này cụ Tà Thần  rõ ràng đã tại tu sĩ dung hợp thành nhất thể. Khôi lỗi sư mấy người luyện hóa thôn trong trấn hậu nhân  lấy ra tinh nguyên  chính là vì dùng tới tư dưỡng Tà Thần.

Lúc này  nhận thấy được có người sống tới đây Tà Thần  chậm chậm quay đầu lại  trong tay của hắn  dẫn theo một con không trọn vẹn cánh tay  cánh tay bên trên lộ ra bạch cốt âm u  mà khóe miệng của hắn  lúc này còn lưu lại vết máu.

"Thức ăn."

Hắn phát ra một tiếng thanh âm trầm thấp  khóe miệng chậm rãi gợi lên một nụ cười. Sâm bạch hàm răng tại mờ tối trong núi không gian  để cho người nhìn qua liền không rét mà run!.