Chương 2924: Hoàn chỉnh Tà Thần

Chương 2924: Hoàn chỉnh Tà Thần

Tà Thần nhìn Mộ Phong đám người  lúc này phát ra "Khanh khách" tiếng cười tới  thanh âm này giống như là có vô số xương đập với nhau.

Chỗ này không gian bên trong  đột nhiên nhấc lên một cỗ lệnh người lạnh như cốt tủy âm phong  hô khiếu chi thanh ở chỗ này vọng lại mở ra  hai người rùng mình.

"Cái này. . . Đây tột cùng là cái gì đồ vật?"

Dịch Tiểu Tiểu thuộc về người ngoại lai  vì vậy cũng không hiểu biết Tà Thần sự tình  lúc này mở to hai mắt nhìn  khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Nàng thật cảm giác mình tới đúng rồi, vừa mới đến Tuyền Cơ Thần Quốc  liền gặp như vậy chuyện kích thích  quả là lệnh người cả đời đều khó mà quên được a.

"Tà Thần  nhân tạo kết quả  thuộc về Thập Sát Tà Quân tùy tùng." Mộ Phong chậm rãi nói  trong giọng nói mang theo vô cùng ngưng trọng.

"Thập Sát Tà Quân?" Dịch Tiểu Tiểu trong lúc đó sững sờ tại nguyên chỗ  "Lẽ nào Thập Sát Tà Quân còn sống không? Đi theo Tà Quân  đối với bọn họ đến tột cùng có chỗ tốt gì?"

Xích Cẩm lúc này thở dài  nói ra: "Bọn họ liền là một đám biến thái  muốn muốn hủy diệt thế giới biến thái. Thập Sát Tà Quân bây giờ nếu là bị phong ấn  mục đích của bọn họ chính là muốn mở ra phong ấn. Nếu như chết  mục đích của bọn họ chính là sống lại Tà Quân."

"Luôn là  nếu để cho Tà Thần tràn lan  cái kia tất cả giới vực  đều sẽ bị lần nữa hủy diệt!"

Dịch Tiểu Tiểu cũng minh bạch chuyện nghiêm trọng  lúc này không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề. Cái này liên quan có thể không riêng gì Tuyền Cơ Thần Quốc  mà là cả Trung Thiên Giới  thậm chí là tất cả giới vực!

"Loại đáng sợ này đồ vật  thật là khiến người ta không rét mà run a."

Tựu tại này lúc  trận trận âm phong đánh tới  trong sơn động tiếng vọng tiếng rít trong lúc đó trở nên kịch liệt lên  Thái Vân tiên tử truyền đến một đạo kinh hô tiếng: "Cẩn thận!"

Mộ Phong đánh mắt nhìn đi  liền thấy Tà Thần lúc này hóa thành một trận âm phong  điên cuồng hướng phía bọn họ nhào tới  khí tức trên người hoàn toàn thả ra  nặng nề áp lực để cho người có một loại cảm giác hít thở không thông!

Nồng nặc sương mù màu đen lượn lờ tại xung quanh thân thể của hắn  để cho hắn lúc này nhìn qua như là từ trong sương khói lao ra quái vật!

Mộ Phong vẫn luôn không có giải trừ Bất Diệt Bá Thể  lúc này để cho hắn trên thân tản mát ra nhức mắt kim quang  mà Tà Thần mục tiêu  cũng chính là hắn!

"Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  trường kiếm trong tay bên trên đột nhiên phóng xuất ra nhức mắt lôi đình tới  thân thể hắn nhoáng lên  không lùi mà tiến tới  trường kiếm đột nhiên xé rách không gian  cuồn cuộn Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra!

Đồng thời  một đạo lôi đình chuyển kiếp Yêu Họa Sơn  hung hăng đánh vào Tà Thần trên thân!

Tà Thần bên ngoài thân thể lượn quanh sương mù màu đen đều bị trong nháy mắt đánh tan một ít  cuồng bạo dương cương lôi đình để cho Tà Thần thân thể dừng một lần. Mộ Phong nắm lấy cơ hội  trong tay Thanh Tiêu Kiếm hung hăng đâm vào Tà Thần yết hầu bên trên!

Leng keng!

Một hồi hoả tinh tràn ra  Mộ Phong cảm giác mình một kiếm như là đánh vào cục sắt bên trên  căn bản là không có cách tiến thêm chút nào. Mà Tà Thần lúc này vẫn là bộ kia lệnh người sợ hãi nụ cười âm trầm  đột nhiên vươn tay ra bắt được mũi kiếm!

Cho dù là Thanh Tiêu Kiếm bên trên như trước có lôi đình lấp lóe  lại cũng căn bản là không có cách xúc phạm tới Tà Thần. Chỉ thấy hắn một bước tiến lên  một quyền hung hăng đập vào Mộ Phong ngực.

"Thức ăn. . . Các ngươi đều là của ta thức ăn!"

Thanh âm như là như cuồng phong  trong nháy mắt rưới vào tất cả mọi người trong lỗ tai  để bọn hắn tâm thần chấn động không thôi.

Mộ Phong bị một quyền đánh bay ra ngoài  hắn thời khắc này lực lượng  căn bản là không có cách cùng Tà Thần chống lại  thân thể nặng nề đập vào thạch bích bên trên là  sâu đậm rơi vào trong đó.

Có thể Tà Thần còn không buông tha hắn  lúc này vậy mà như là dã thú giống nhau  tứ chi chạm đất bắt đầu chạy hết tốc lực lên  bất quá chớp mắt bất quá trong chớp mắt liền vọt tới hắn đập ra hố to phía trước.

Ngay tại Tà Thần sắp sửa động thủ thời điểm  những người khác cũng rốt cục phản ứng lại.

"Diệt Tình kiếm!"

Thái Vân khẽ quát một tiếng  trường kiếm trong tay đột nhiên bay lên  hướng phía Tà Thần chợt đánh tới  kiếm quang như điện  phía sau đi theo Thánh Nguyên cuồn cuộn không gì sánh được  như là cuồng phong quá cảnh!

Coong

Trường kiếm nặng nề đánh vào Tà Thần trên thân  để cho Tà Thần thân thể lúc này đều lệch khỏi quỹ đạo nửa tấc  ngay sau đó cuồn cuộn Thánh Nguyên như là sóng lớn đồng dạng  nhào vào Tà Thần bên trên!

Sương mù màu đen lúc này cuồn cuộn lên  hóa thành một đạo không thể phá vỡ bình chướng  đem Thái Vân công kích trực tiếp ngăn cản ở ngoài.

Dịch Tiểu Tiểu cũng xuất thủ  vô số ngân châm từ trên thân nàng bay ra  như là như hạt mưa hướng phía Tà Thần bao phủ đánh tới  mỗi một cái ngân châm bên trên  đều tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang  như là lưu tinh rơi xuống!

Đinh đinh đinh. . .

Dày đặc tiếng va chạm vang lên lên  Tà Thần trên thân văng lên vô số hoả tinh tới  từng cây ngân châm một bị bắn ra ngoài  căn bản không có đối với Tà Thần tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Tà Thần cường độ thân thể  vượt qua xa tưởng tượng của bọn họ  cho dù là nắm giữ Bất Diệt Bá Thể gia trì  dùng liền Cửu Dương Thánh Quả  so thể tu còn cường hãn hơn Mộ Phong  đều như trước vô pháp cùng Tà Thần so sánh!

"Các ngươi đều nên chết ở chỗ này  là vĩ đại Tà Quân hiến tế!"

Tà Thần lúc này phát sinh một đạo rống giận rung trời  để cho sơn động này cũng bắt đầu lắc lư lên  kinh người Âm Sát chi khí đột nhiên từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tập kích ra  phảng phất cơn sóng thần  trong nháy mắt liền hướng phía những cái kia ngân châm đánh móc sau gáy.

Bất quá trong chớp mắt  tất cả ngân châm đã bị Âm Sát chi khí thôn phệ  toàn bộ ngã rơi trên mặt đất  thậm chí ngân châm mặt ngoài  đều sinh ra màu đen lấm tấm  như là bị ăn mòn giống nhau.

Dịch Tiểu Tiểu nếm thử một lần nữa khống chế những cái kia ngân châm  đi hoảng sợ phát hiện mình cùng ngân châm giữa liên hệ đều bị cắt đứt. Ngân châm này  nhưng là nàng Tính Mệnh Giao Tu Thánh khí a!

"Tránh ra!"

"Bá Vương Thương!"

Xích Cẩm lúc này đột nhiên đánh bất ngờ về phía trước  lưu diễm trong nháy mắt quấn quanh ở trường thương bên trên  như là một đầu đỏ thẫm trường long  trong nháy mắt xuyên thấu không khí  hung hăng đâm vào Tà Thần trong cơ thể!

Lưu diễm cái kia nhiệt độ kinh khủng  tại Tà Thần trên thân động khai một cái lỗ máu  nhưng là trong lỗ máu cũng không có máu tươi chảy ra.

Xích Cẩm lần thứ hai tiến lên trước một bước  có thể trường thương trong tay lại căn bản là không có cách lại tiến thêm chút nào  giống như là cắm ở Tà Thần trong thân thể.

"Đau quá a  ngươi đáng chết!"

Tà Thần một nắm chặt trường thương  trực tiếp đem đầu thương từ trong thân thể của mình rút ra  mũi thương trên đều dính dính vào vết máu màu đen.

Hắn đột nhiên lôi kéo  một cỗ cự lực dọc theo trường thương trực tiếp truyền đến Xích Cẩm trên thân  để cho thân thể của nàng không tự chủ được vọt tới trước.

Bất quá nháy mắt thời gian  Tà Thần liền trực tiếp bóp Xích Cẩm trắng như tuyết cổ  đưa nàng giơ lên  trên tay không ngừng dùng sức  truyền đến rợn người nứt xương tiếng!

Mắt thấy Xích Cẩm cái cổ sẽ bị chặt đứt  bị đập tiến trong vách đá Mộ Phong rốt cục vọt ra.

Mà theo sau lưng hắn  là hơn vạn Thánh binh chi khí!

"Vạn Khí Quy Nguyên!"

Tiếng hét phẫn nộ trong sơn động chấn động không thôi  tất cả Thánh binh chi khí trùng trùng điệp điệp  giống như một dòng lũ lớn  hung hăng vạch tìm tòi trong sơn động mờ mịt  hướng phía Tà Thần cuốn sạch mà đi!

Cái kia bén nhọn khí tức  để cho Tà Thần trên mặt cũng đều hơi biến sắc. Hắn một thanh đem Xích Cẩm ném ra ngoài  hai tay về phía trước thân thể  tất cả hắc vụ trong nháy mắt ở trước mặt của hắn ngưng tụ thành một đạo tường thật dầy vách tường!.