Chương 2925: Phân thần lại xuất hiện

Chương 2925: Phân thần lại xuất hiện

Oanh

Thánh binh dòng nước lũ hung hăng đánh vào hắc vụ bên trên  vô số hắc vụ lúc này tán loạn mở ra  có thể Thánh binh chi khí cũng hung hăng đụng nát ở tại hắc vụ bên trên!

Liên miên bất tuyệt thanh âm tràn đầy cả ngọn núi động  hắc vụ tiêu tán  Thánh binh chi khí vỡ vụn  nhìn qua là lưỡng bại câu thương tràng diện.

Nhưng thực tế bên trên  Thánh binh chi khí tại nhất thời bên trong vô pháp khôi phục  mà hắc vụ lại liên tục không ngừng từ Tà Thần trong cơ thể mãnh liệt mà ra.

Rốt cục  tất cả Thánh binh chi khí đều đụng nát ở tại hắc vụ bên trên  chậm rãi tán loạn mở ra  cần ôn dưỡng hồi lâu sau  mới có thể một lần nữa sử dụng.

Hắc vụ mặc dù cũng tiêu tán không ít  nhưng đối với Tà Thần đến nói  căn bản không ảnh hưởng toàn cục. Hắn lúc này đột nhiên vươn tay ra  trong hắc vụ cũng đột nhiên đưa ra một đầu đen nhánh xúc tu!

Xúc tu như là xích sắt đồng dạng  trong nháy mắt liền đem Mộ Phong thân thể gắt gao quấn quanh  sau đó giơ lên thật cao  nặng nề đập vào mặt đất bên trên!

Thình thịch!

Mặt đất bị đập ra một cái hố to tới  vô số vết nứt lan tràn đi ra ngoài  một đạo rộng hơn một thước vết nứt trực tiếp đem cả cái sơn động một phân thành hai.

Lúc này cả tòa Yêu Họa Sơn cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt lên  vô số toái thạch lăn xuống.

Lúc trước chiến đấu động tĩnh đã kinh động cách đó không xa thôn trấn bên trên người  bọn họ đi tới Yêu Họa Sơn dưới chân  sử dụng cây đuốc rọi sáng  liền thấy chết ở dưới chân núi cái kia từng cỗ một hắc y nhân thi thể.

Không ít người bị dọa đến ngồi liệt ở trên mặt đất  bọn họ chỉ là người bình thường  chưa từng gặp qua loại này tràng diện?

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng đều hết sức rõ ràng  đây nhất định là tu sĩ ở giữa chiến đấu  bọn họ nếu là bị tác động đến đi vào  tất nhiên sẽ thịt nát xương tan!

Lúc này Yêu Họa Sơn rung động  như là có quái vật muốn từ Yêu Họa Sơn bên trong trực tiếp phá phong mà ra  tất cả dân trấn đều bị dọa đến không rõ  lúc này xoay người bỏ chạy  rất xa ly khai Yêu Họa Sơn.

Trận kia trận như là gào khóc thảm thiết thanh âm không ngừng truyền đến  để bọn hắn cho dù trở lại trong trấn  cũng căn bản là không có cách an tâm.

Không ít người lúc này thậm chí mang lên người nhà sau đó  rồi rời đi thôn trấn  trốn xa xa. Bọn họ sợ những tu sĩ kia chiến đấu sẽ lan đến gần bọn họ thôn trấn bên trên.

Trong sơn động  Mộ Phong trực tiếp ho ra một ngụm máu tươi  sắc mặt phồng hồng. Vừa rồi một kích kia  hắn cảm giác được trên người mình xương đều không biết vỡ vụn bao nhiêu cái.

Tà Thần thực lực vượt qua xa bọn họ  thậm chí có Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ thực lực!

Lúc trước Mộ Phong đối phó Kỳ Viện phía sau núi Kim Đầu Hắc Điêu thời điểm  cũng cũng không có như vậy tuyệt vọng!

Lúc này Tà Thần đứng ở nơi đó  trong hắc vụ đột nhiên lại đưa ra số đạo xúc tu  như là Thiên Ma loạn vũ  đồng thời đánh úp về phía Thái Vân ba người.

Xúc tu là do hắc vụ ngưng tụ mà thành  cho dù bị chém đứt cũng sẽ cấp tốc sinh ra nữa tới. Thời khắc này Tà Thần liền giống như một quái vật đồng dạng  hai người kinh hồn táng đảm.

Bất quá chốc lát thời gian  Thái Vân ba người liền thua trận  các nàng ba cái cũng miệng đều phun máu tươi  căn bản không phải là đối thủ của Tà Thần.

"Sư tỷ!" Mộ Phong miễn cưỡng đứng dậy  quát to một tiếng.

Mà Xích Cẩm ngầm hiểu  trực tiếp móc ra một lần nữa cầm về ngọc bội trong tay  liền chuẩn bị bóp nát.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo xúc tu như quỷ mị đánh tới  đoạt tại nàng trước đó hung hăng đem ngọc bội đánh nát!

Tà Thần mặc dù không biết ngọc bội kia rốt cuộc cái gì đồ vật  có thể trên ngọc bội lại cảm thấy để cho hắn cũng tâm quý lực lượng  thế là đột nhiên xuất thủ.

Nhưng là  bất kể là ai đánh nát ngọc bội  đều tương đương với làm thế là thả ra bên trong Phu Tử phân thần.

Một đạo tản ra ánh huỳnh quang thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người  Phu Tử cái kia nụ cười hiền lành  để bọn hắn cảm giác được vô cùng an lòng.

"Ha ha  làm sao chật vật như vậy a?" Phu Tử phân thần lúc này cười hỏi.

Xích Cẩm đứng dậy  dùng tay bưng chính mình ngực  khóe miệng còn mang theo vết máu  nói ra: "Lão sư  bây giờ không phải là hồi tưởng thời điểm  chúng ta phát hiện một cái đại gia hỏa!"

Phu Tử phân thần lúc này chậm rãi xoay người lại  liền thấy đứng ở nơi đó vẻ mặt kinh ngạc Tà Thần  không khỏi cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên là cái này đồ vật a  những người này đơn giản là điên rồi  nếu như Thập Sát Tà Quân hiện thế  cái kia tất cả mọi người muốn chết!"

"Lão đông tây  trước nuốt ngươi!"

Tà Thần không biết vì sao  trong lòng vô cùng kiêng kỵ cái này đạo Phu Tử phân thần. Chỉ bất quá lúc này hắn cũng có thể nhìn ra  đây chỉ là một đạo phân thần mà lấy  cũng không phải là bản thể ở đây.

Chỉ thấy hắn đột nhiên hướng phía Phu Tử đánh móc sau gáy  phía sau vô số xúc tu đột nhiên đưa ra  chi chít  trong nháy mắt liền đem Phu Tử bao phủ trong đó!

Dịch Tiểu Tiểu lúc này mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt khiếp sợ mà hỏi: "Đó chính là. . . Phu Tử?"

Xích Cẩm cười cười  nói ra: "Đó là chúng ta lão sư để lại một đạo phân thần mà lấy  bất quá ta nghĩ đối phó Tà Thần  cần phải đã đủ rồi!"

"Thật mạnh  đây chính là Phu Tử sao?" Dịch Tiểu Tiểu phát ra vô tận cảm khái. Phu Tử tên  vang vọng tất cả thần quốc.

Không ít người suy đoán  Phu Tử căn bản cũng không phải là Tuyền Cơ Thần Quốc người  hắn cần phải là thượng vị thần quốc người  chỉ bất quá bởi vì lưu tại Tuyền Cơ Thần Quốc mà lấy.

Mặc dù nhưng cái suy đoán này không có căn cứ  nhưng vẫn là có mấy phần độ có thể tin. Dù sao Trung Vị Thần Quốc bất luận kẻ nào  đều không thể làm đến như là Phu Tử giống nhau  chấn nhiếp vạn vật!

Lúc này Tà Thần trên thân tất cả xúc tu như là một đạo lồng ánh sáng màu đen đồng dạng  đem Phu Tử phân thần bao phủ trong đó. Nhưng bất quá chốc lát thời gian  những thứ này xúc tu liền ầm ầm nổ tung ra tới!

Tà Thần trên mặt lúc này cũng lộ ra vẻ sợ hãi  muốn bứt ra lui lại  có thể Phu Tử phân thần lật bàn tay một cái  một cỗ cường đại nguyên thần chi lực giống như thực chất  hung hăng đem Tà Thần trấn áp tại mặt đất bên trên!

"Hại nước hại dân  đáng chết!"

Phu Tử trầm giọng khẽ quát một tiếng  trên mặt đất Tà Thần thân thể giống như là lại bị một tòa núi lớn hung hăng đập một lần  thân thể đều trực tiếp lõm vào trong lòng đất  vô số vết nứt lan tràn mà ra.

Mà Tà Thần thân thể phía trên  lúc này thậm chí xuất hiện từng tia từng tia vết nứt  giống như là không thể chịu đựng cái này cỗ lực lượng khổng lồ!

Mọi người trên mặt đều là một hồi vẻ mặt kích động  có thể thấy được Phu Tử phân thần động thủ  coi như là chuyến đi này không tệ.

Mộ Phong trong lòng càng là khiếp sợ không thôi  Phu Tử thực lực để cho hắn tâm sinh hướng tới. Hắn cứng tin chính mình luôn có một ngày có thể đến Phu Tử cao độ  có thể cũng không biết cần phải bao lâu mới được.

Phu Tử phân thần vẫy tay một cái  trên mặt đất Tà Thần đã bị một cỗ nguyên thần chi lực đề lên. Sau đó Phu Tử bấm tay một đạn  Tà Thần giống như gặp đánh mạnh  thân thể hung hăng nện vào vách núi bên trong.

Hắn tiếp lấy vung tay  Tà Thần lại bị nói ra  mà nối nghiệp tiếp theo hướng phía vách núi ném tới  mỗi một lần đập xuống  đều có thể nghe được một đạo trầm muộn tiếng đánh.

Ước chừng hơn mười đạo như là chuông lớn đồng dạng tiếng đánh sau  Tà Thần thân thể vậy mà trực tiếp đem sơn thể đều đập xuyên  lộ ra một cái động lớn tới  có thể nhìn thấy Yêu Họa Sơn sau lưng cảnh tượng!

Mà Tà Thần trên thân cũng đầy là rạn nứt khe hở  những thứ này trong khe hở  có thể thấy rõ ràng sâm bạch xương  chỉ bất quá cái kia huyết dịch là màu đỏ sậm  lộ ra đến vô cùng sền sệt.

Tà Thần rõ ràng bị thương thật nặng  trên thân sương mù màu đen đều bị va nát..