Chương 2926: Chém Tà Thần

Chương 2926: Chém Tà Thần

Phu Tử một xuất thủ  liền đem Tà Thần áp chế hoàn toàn tại hạ phong  ai cũng không biết cái này một đạo Phu Tử phân thần rốt cuộc có bao nhiêu sao cường đại.

Dịch Tiểu Tiểu càng là nhìn ngây ngẩn cả người  nàng mặc dù đã từng tưởng tượng qua Phu Tử cường đại  nhưng đến hiện tại mới biết  Phu Tử cường đại vượt qua xa tưởng tượng của nàng.

Đồng thời  nàng cũng đối với tương lai của mình sinh ra lo lắng. Nàng đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc  cũng không phải là thật là tìm gì vị hôn phu a  nàng là tới tác loạn!

Nhưng bây giờ  kiến thức đến Phu Tử lợi hại sau đó  trong lòng nàng vậy mà sinh ra sợ hãi thật sâu tình. Ai đều biết  Phu Tử là ủng hộ hoàng quyền  nếu không phải Phu Tử  hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc có còn hay không hoàng đế đều không biết đây.

Mà ủng hộ hoàng quyền  cùng nàng chuyện cần làm trực tiếp đi ngược lại  nói không chừng về sau  nàng đem trực tiếp cùng Phu Tử đối địch!

Thật đến rồi cái kia một ngày  nàng thậm chí cũng không dám tưởng tượng chính mình hạ tràng  có lẽ so cái này Tà Thần đều còn thê thảm hơn a!

Nghĩ tới đây  Dịch Tiểu Tiểu rùng mình một cái  trong lòng đang suy tư chính mình đến tột cùng tiếp theo nên làm gì.

Mộ Phong đám người lúc này trên mặt cũng đều lộ ra biểu tình buông lỏng tới  dưới cái nhìn của bọn họ  Phu Tử phân thần xuất thủ  nhất định có thể đủ lý giải quyết cái này tên Tà Thần.

Nhưng ngay khi Phu Tử phân thần chuẩn bị triệt để đem Tà Thần xóa bỏ thời điểm  đột nhiên phát sinh một đạo nhẹ kêu tiếng  cúi đầu nhìn về phía chính mình tay.

Ánh mắt của mọi người cũng đều tùy theo nhìn lại  sau đó sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì không biết lúc nào  Phu Tử hai tay vậy mà biến thành một mảnh đen nhánh!

"Quả nhiên không hổ là Tà Thần a  như thế Âm Sát chi khí  vậy mà liền ta đều có thể ăn mòn. . ." Phu Tử thấp giọng nói  trên mặt cũng có vẻ khiếp sợ.

Mặc dù bản thể vô cùng cường hãn  có thể lưu tại trong ngọc bội  chung quy chỉ là một đạo phân thần mà lấy  không có được bản thể mạnh như vậy lớn niễn áp chi lực.

Tà Thần lúc này trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng tới: "Lão đầu  luôn có một ngày ta sẽ tìm được ngươi  sau đó đưa ngươi thôn phệ  hóa thành ta lực lượng một bộ phận!"

Phu Tử phân thần sắc mặt lúc này trở nên ngưng trọng lên  hai tay màu đen kịt  đang cấp tốc lan tràn lên phía trên  không nhiều lúc liền đem hai cánh tay của hắn toàn bộ biến thành màu sắc đen nhánh.

"Mà thôi  là ta khinh thường  đồ nhi  còn lại liền giao cho các ngươi!"

Hắn ánh mắt lúc này đột nhiên trở nên ác liệt lên  thân thể bên trên đột nhiên tản ra nhức mắt ánh sáng tới  cả đạo phân thần đột nhiên hóa thành một đạo sáng ngời chùm ánh sáng  trong nháy mắt xuyên thủng Tà Thần thân thể!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn sau này  Phu Tử phân thần tiêu tán  mà Tà Thần nơi ngực  thì để lại một đạo to cỡ miệng bát lỗ lớn!

Tà Thần lảo đảo mấy bước  duỗi tay vịn ở vách núi bên trên  chỉ bất quá cho dù dạng này  hắn cũng không có chết đi  trên mặt lại lộ ra một tia nhe răng cười tới.

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Sương mù màu đen lần thứ hai từ trên thân hắn hiện lên mà ra  một cỗ trong lòng hai người sợ hãi tà ác khí tức một lần nữa chiếm cứ trong sơn động.

Mộ Phong đám người cũng bị biến cố đột nhiên xuất hiện chấn kinh rồi chốc lát  bất quá bây giờ còn không phải lúc nghỉ ngơi.

"Thừa dịp hắn hiện tại trọng thương  chúng ta liên thủ đưa hắn chém giết!" Thái Vân tiên tử lúc này hô to một tiếng  thân thể đột nhiên vọt tới trước  nhỏ và dài ngọc tay một mình bao phủ một tầng ngọc thạch ánh sáng lộng lẫy.

Chuôi này nhỏ dài trường kiếm  lúc này ngay tại đầu của nàng đỉnh  đi theo cùng nhau về phía trước đánh tới!

"Nhận lấy cái chết!"

Tà Thần rống giận  đại thủ đột nhiên vung về phía trước một cái  năm ngón như câu  liền liền không gian đều trong nháy mắt tại bàn tay của hắn trước đó vặn vẹo lên  nhọn tiếng xé gió đột nhiên vang lên!

"Hư gặp!"

Thái Vân vọt tới Tà Thần trước mặt  mắt thấy Tà Thần công kích liền sẽ rơi xuống nàng trên thân  nàng đột nhiên khẽ quát một tiếng  thi triển ra trước đó tại khôi lỗi sư trước mặt sử dụng qua bí thuật.

Tà Thần bàn tay hung hăng xuyên qua Thái Vân thân thể  có thể Thái Vân lúc này giống như là một cái bóng mờ đồng dạng  căn bản không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Tà Thần sửng sốt  trên mặt minh lộ ra kinh ngạc tình.

"Thiên Ngọc Chưởng!"

Thái Vân bàn tay trực tiếp vỗ vào Tà Thần ngực  một cỗ lực lượng cường hãn đột nhiên bộc phát ra  Tà Thần thân thể bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài  cái kia sương mù màu đen đều trong nháy mắt bị đánh tan tản ra!

Ngay sau đó  đỉnh đầu trường kiếm gào thét  hung hăng đâm vào Tà Thần đầu lâu bên trong!

Có thể lúc này Tà Thần hai tay nắm thật chặt trường kiếm  vì vậy chỉ có mũi kiếm đâm vào đi vào  sẽ không có thể tiến thêm.

Hắn đem trường kiếm rút ra  sau đó hung hăng ném ra ngoài  khắp khuôn mặt là tức giận  mới vừa công kích đối với hắn thương tổn cũng không nhỏ.

Một đạo lửa đỏ thân ảnh lúc này vậy đột nhiên ở giữa đánh tới  màu đỏ hỏa diễm như là như nước chảy  trong nháy mắt liền quấn quanh ở trường thương bên trên.

Xích Cẩm đi nhanh về phía trước  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Tà Thần trong vòng ba bước  thời khắc này nàng trong hai mắt cũng hiện ra một vệt xích hồng sắc.

"Bá Vương Thương!"

Lần này  nàng một thương hung hăng xuyên thủng Tà Thần yết hầu  sền sệt ám hồng sắc huyết dịch chậm rãi chảy ra  màu đỏ lưu diễm lúc này ầm ầm ở giữa thả ra  đem Tà Thần toàn bộ đều bao phủ ở trong bóng tối.

"A! Đáng chết  toàn bộ các ngươi đều đáng chết!"

Tà Thần phát ra trận trận có tiếng kêu thảm thiết  một chưởng hung hăng đem đem Xích Cẩm bức lui ra ngoài  thân thể không ngừng lùi lại  cuối cùng tựa vào vách núi bên trên.

Cho dù nặng như vậy tổn thương  hắn cũng vẫn không có chết đi  trên thân sương mù tuôn ra  chậm rãi đem lưu diễm trấn áp tắt  chỉ bất quá hắn thân thể đã bị đốt một mảnh hỗn độn  nhìn qua càng giống như là một cái quái vật.

Hơn nữa mặc dù không chết  hắn khí tức đã tương đương yếu ớt  rõ ràng đã đến mức đèn cạn dầu. Lúc trước thừa nhận rồi Phu Tử sở hữu công kích  mặc dù ăn mòn Phu Tử phân thần  có thể cuối cùng như trước bị Phu Tử trọng thương.

Tiếp lấy lại là Thái Vân cùng Xích Cẩm công kích  thân thể hắn đã có chút không chịu nổi.

Dịch Tiểu Tiểu cùng Phong Mộc hai người lúc này đứng ở đàng xa  hai người bọn họ trên mặt đều tràn đầy vẻ ngưng trọng. Có thể Phong Mộc thực lực quá yếu  mà Dịch Tiểu Tiểu Thánh khí lại bị ăn mòn  hai người sẽ không có lại xuất thủ.

Hiện tại xem ra  cũng không cần bọn họ xuất thủ.

Mộ Phong lúc này sải bước hướng phía Tà Thần vọt tới  Đạp Tuyết Thánh thuật thi triển ra  để cho hắn như là một cơn gió mạnh xẹt qua  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên lập tức phóng xuất ra nhức mắt lôi đình!

"Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Hắn một kiếm đâm vào Tà Thần giữa chân mày  cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt liền đem Tà Thần bao phủ trong đó  mờ tối trong sơn động đột nhiên sáng như ban ngày!

Chốc lát sau  lôi đình tiêu tán  Mộ Phong đứng ở nơi đó  kịch liệt thở hổn hển.

Mà ở trước mặt của hắn  Tà Thần thân thể đã ngã xuống trên đất  mặc dù gắt gao trừng hai mắt  nhưng là đã mất đi tất cả sinh cơ.

Dung hợp tu sĩ thân thể sau đó  Tà Thần liền trở thành một cái người sống sờ sờ  nếu là người  vậy sẽ phải tiếp thu sinh tử quy luật.

Nhìn lên trước mặt Tà Thần  mọi người đều trầm mặc hạ xuống. Nếu không phải Phu Tử phân thần  bọn họ hôm nay đều muốn bỏ mạng tại Tà Thần trong tay.

"Cuối cùng kết thúc." Xích Cẩm chậm rãi đã đi tới  sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt. Vừa rồi nàng giải phong trong cơ thể lưu diễm  suýt chút nữa lại mất đi lý trí..