Chương 2927: Biệt ly

Chương 2927: Biệt ly

Mọi người rốt cục đem Tà Thần trảm giết  mỗi người đều là một bộ dáng vẻ mệt mỏi. Tà Thần cường đại vượt qua tưởng tượng của bọn họ  đối với bọn họ quả là chính là nghiền ép trạng thái.

Nếu không phải cuối cùng một khối Phu Tử tặng cho ngọc bội  khả năng bọn họ hôm nay đều muốn hao tổn ở chỗ này.

Tà Thần sau khi chết  vô tận Âm Sát chi khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  cái này khiến Thái Vân tiên tử mấy người đều có chút lo lắng lên.

"Nhiều như vậy Âm Sát chi khí  chỉ sợ sẽ để trong này trở thành một chỗ tuyệt địa  còn cần muốn giải quyết a." Thái Vân tiên tử chậm rãi nói.

Mộ Phong lúc này lại cười cười  trực tiếp đứng dậy: "Giao cho ta đi."

Xích Cẩm nghĩ tới cái gì  giờ này cũng cười lên: "Thiếu chút nữa đã quên rồi  sư đệ ngươi trên thân  nhưng còn có Phệ Linh Châu đây."

Chỉ thấy Mộ Phong sẽ trực tiếp đem Phệ Linh Châu tế đi ra  Phệ Linh Châu bên trên bao phủ một tầng u tối sương mù  vừa xuất hiện liền để trong này âm phong trận trận.

Tiếp lấy  Phệ Linh Châu phía dưới vậy mà xuất hiện một đạo nhỏ vòng xoáy  sở hữu tán dật đi ra Âm Sát chi khí  đều trong nháy mắt bị bao trùm tới  trào vào Phệ Linh Châu bên trong.

Một bên Dịch Tiểu Tiểu nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cái này một loại tia sáng kỳ dị liên tục  nàng không rõ vì sao Mộ Phong tốt giống cái gì cũng biết  lại hình như cái gì cũng có.

Phệ Linh Châu đang hấp thu nơi đây Âm Sát chi khí  có thể cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hấp thu xong. Cho nên mấy người tạm thời ly khai sơn động  tại sơn động bên ngoài bắt đầu đả tọa khôi phục.

Nhoáng lên  trời đã sáng.

Bên cạnh thôn trấn bên trên người nghe được đã hồi lâu không có động tĩnh  đều đánh bạo lại tới Yêu Họa Sơn dưới chân  sau đó liền thấy Mộ Phong đám người.

Xích Cẩm lúc này chậm rãi mở mắt  nhìn thấy những thứ này dân trấn sau đó  không khỏi lộ ra nụ cười: "Đại gia không cần sợ hãi  nơi này là một chỗ tà tu cứ điểm  đã bị chúng ta triệt để tiêu diệt  về sau cũng đều không cần lo lắng."

Dân trong trấn vừa nghe  trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ tới  bất quá vẫn là có chút hoài nghi Xích Cẩm thân phận  không khỏi mà hỏi: "Cô nương  ngài là của môn phái nào?"

"Tại hạ Xích Cẩm  Kỳ Viện đệ tử." Xích Cẩm khom lưng tay nói.

"Là cờ viện đại nhân a!" Dân trong trấn vừa nghe  lập tức nhao nhao quỵ ở trên đất. Bởi vậy có thể thấy được  Kỳ Viện tại người bình thường trong lòng  đến tột cùng có bao nhiêu uy vọng.

Xích Cẩm tiến lên đưa bọn họ giúp đỡ lên  nói nửa ngày cuối cùng là để bọn hắn đều rời khỏi nơi này. Mà Mộ Phong giờ này cũng đứng dậy  một lần nữa đi về đến rồi trong sơn động mặt.

Đi qua nửa đêm thời gian  nghĩ đến Phệ Linh Châu đã đem nơi đây tất cả Âm Sát chi khí đều đã hấp thu hầu như không còn.

Chờ đến đến chỗ kia đã lung lay sắp đổ trong núi không gian sau đó  hắn có chút kinh ngạc phát hiện  lúc này Phệ Linh Châu đều còn không có đem Âm Sát chi khí hấp thu xong.

Tà Thần chết đi sau đó  tán tràn ra Âm Sát chi khí là hút dọn sạch  có thể giờ này Phệ Linh Châu lại có thể từ mặt đất bên dưới không ngừng hút ra từng tia từng sợi Âm Sát chi khí  đây là nhất làm cho người kỳ quái.

Nơi đây mặt đất bên dưới  không phải liền sơn thể sao  lẽ nào bên dưới còn cất giấu cái gì?

Mộ Phong nhãn châu xoay động  lập tức nghĩ tới trước đó Thái Vân nói tới cái kia truyền thuyết. Yêu Họa Sơn  vốn là có đại yêu hoắc loạn  bắt vô số nhân loại coi là thức ăn.

Nói không chừng  cái này dưới núi  chính là những cái kia nhân loại thi cốt. Tích úc ở chỗ này vô số năm thời gian  tạo thành những thứ này Âm Sát chi khí cũng không quá đáng.

Hắn vẫy tay  Phệ Linh Châu liền thu tất cả sóng sức mạnh  trực tiếp rơi xuống trong tay của hắn  nhìn qua giống như là một viên đen nhánh mã não giống nhau.

Mặc dù nơi đây dưới núi có Âm Sát chi khí  mà dù sao số lượng rất thưa thớt  hơn nữa không phải Phệ Linh Châu mạnh mẽ thu lấy  căn bản là không có cách tràn ra tới  cho nên cũng không tồn tại uy hiếp gì.

Hắn mang theo Phệ Linh Châu rời khỏi nơi này  chạy đi cùng Xích Cẩm bọn họ hội hợp.

Ngay tại Mộ Phong đi sau đó  chỗ này trong núi bên trong không gian  đột nhiên đi ra một đạo thanh âm rất nhỏ  giống như là thở phào nhẹ nhõm đồng dạng.

"Chết tiệt  cũng dám cướp đoạt ta thật vất vả tích góp từng tí một Âm Sát chi khí  quả là đáng ghét!"

"Tiểu tử  ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

Đạo thanh âm này tại đây chỗ trong núi không gian bên trong vọng lại  lại mảy may cũng không có truyền đi  bên ngoài Mộ Phong đám người  tự nhiên không nghe được gì.

Mộ Phong đi ra khỏi sơn động  quay đầu nhìn thoáng qua  bên trong ngăm đen thâm thúy  trước đó lại cất giấu đủ để họa đời đồ vật!

Tà Thần mới vừa được sáng tạo ra  tự nhiên không coi là bao nhiêu cường đại  nhưng là theo không ngừng hấp thu tinh nguyên  hấp thu tu sĩ tu vi  sẽ trở nên dần dần cường đại lên.

Hơn nữa không thiên tổ đan dệt  tựa hồ chính là vì Tà Thần phục vụ  bọn họ chung quanh cướp đoạt tinh nguyên  chính là vì cung cấp nuôi dưỡng Tà Thần.

Quái vật đáng sợ như thế  tăng thêm không thiên sự dị thường này bí ẩn tổ chức  đủ để cho người lạnh cả sống lưng.

"Triệt để mai táng nơi này đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói  duỗi tay ở sau lưng một trảo  trực tiếp đem Thanh Tiêu Kiếm rút ra.

Hắn tại trước mặt hư chém mấy kiếm  mấy đạo kiếm khí đột nhiên xông về sơn động  đem núi đá tách rời rời ra phá toái!

Ùng ùng!

Núi đá phá toái  rớt xuống  đem cửa sơn động hoàn toàn che đậy.

"Cuối cùng kết thúc a." Xích Cẩm rất là cảm khái nói  lần này đi xa  bọn họ nhưng là tao ngộ rồi loại loại ly kỳ sự tình  bây giờ muốn lên đều còn có chút nghĩ mà sợ đây.

Thái Vân tiên tử khí chất xuất trần  giờ này chậm rãi đi ra  hướng về phía Mộ Phong đám người hơi hơi thi lễ: "Mộ Phong công tử  Xích Cẩm cô nương  chuyện chỗ này  ta cũng nên rời đi."

Mộ Phong vội vàng khom lưng khom lưng tay  nói ra: "Tiên tử một đường đi tốt."

Xích Cẩm giờ này đi tới trước  kéo lại Thái Vân tay  có chút không thôi nói ra: "Thái Vân cô nương  thực sự là không nỡ bỏ ngươi ly khai a  trước đó đối với ngươi có chỗ thành kiến  còn hy vọng ngươi đừng nên trách."

Thái Vân chậm rãi lắc đầu  chậm âm thanh nói ra: "Không có gì đáng ngại  Xích Cẩm cô nương tính khí ngay thẳng  về sau kết giao bằng hữu  làm cẩn thận mới là. Ta muốn đem sư muội an chôn ở trong sư môn  lúc đó cáo từ. Núi cao sông dài  luôn có gặp lại thời gian."

"Tốt  lần sau gặp mặt  ta nhất định mời ngươi ăn bữa tiệc lớn!" Xích Cẩm cười nói nói.

Thái Vân tiên tử nhanh nhẹn rời đi  quả thực như là rơi phàm tiên tử đồng dạng  mang theo điểm không dính khói lửa trần gian khí tức. Chỉ bất quá Lâm Châu trước đó  nàng sâu đậm nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt mang theo chút không bỏ.

Tính toán lần này  Mộ Phong tổng cộng đã cứu mạng của nàng hai lần  hơn nữa nàng đối với Mộ Phong  cũng có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý tứ hàm xúc.

Mộ Phong sâu đậm nhìn về phía nàng rời đi phương hướng  cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Xích Cẩm đã đi tới  duỗi tay tại Mộ Phong trước mặt giơ giơ  nói ra: "Tốt rồi  không cần nhìn  nhân gian đều đã đi xa. Bằng không  ngươi đuổi theo Thiên Cung a?"

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Sư tỷ nói đùa  ta chỉ là có chút cảm khái  Thái Vân tiên tử hai người sư muội  cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết a. Cho dù là tu sĩ  cũng khó trốn tử vong a."

Xích Cẩm nhìn thấy hắn nghiêm chỉnh dáng vẻ  không khỏi thở dài  nói ra: "Đúng vậy a  chậm rãi tu luyện đường dài  chỉ có đến đỉnh điểm  mới có thể chân chính siêu thoát thiên địa ở ngoài  bất tử bất diệt. Trừ cái đó ra  đều là con kiến hôi.".