Chương 2928: Trở mặt thành thù

Chương 2928: Trở mặt thành thù

"Tốt rồi  không cần cảm khái  chí ít chúng ta khoảng cách tình trạng kia  còn rất xa rất xa đây. Chúng ta bây giờ muốn làm  chính là tốt tốt sống sót."

Xích Cẩm lúc này nhìn về phía một bên Dịch Tiểu Tiểu  cười hỏi: "Cô nương  ngươi vị hôn phu hình dạng thế nào a  chờ trở về sau đó  ta để cho các sư huynh hỗ trợ tìm kiếm một lần."

Dịch Tiểu Tiểu lúc này gãi đầu một cái  chỉ có thể biên tạo một cái cảm nhận ở giữa hoàn mỹ nam tử  còn hướng về phía Mộ Phong giảo hoạt nháy mắt một cái.

Xích Cẩm thông qua Dịch Tiểu Tiểu miêu tả  trên mặt đất đơn giản vẽ ra một bức tranh giống. Nàng xem nhìn bức họa  lại nhìn một chút Mộ Phong  sắc mặt lập tức có chút âm trầm xuống.

"Dịch cô nương  ta hy vọng ngươi nghiêm túc một ít  nhà ta sư đệ hiện tại chánh xử đang trong thời kỳ tăng lên  nếu như nói chuyện yêu đương  sẽ để cho hắn phân tâm."

Nàng đứng ở Mộ Phong trước mặt  như là tuyên thệ chủ quyền đồng dạng.

Mộ Phong nhìn một chút trên mặt đất bức họa  quả thực cùng hắn có ba phần tương tự  không khỏi thở dài. Cái này Dịch Tiểu Tiểu là  tuy nói hai lần ra tay trợ giúp bọn họ  có thể đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc mục đích thực sự không rõ  không biết đến tột cùng là địch là bạn.

Có thể Khai Dương Thần Quốc người đến  mục đích phần lớn không là hòa bình.

"Xích Cẩm cô nương  ngươi hiểu lầm  vị hôn phu ta không phải hắn  chỉ là cùng hắn có điểm tương tự  gọi Liễu Bạch  xin các ngươi phí tâm!" Dịch Tiểu Tiểu vội vàng nói.

Nàng cũng nhìn ra được  tại trong hai người này  thời khắc mấu chốt  Mộ Phong định đoạt. Có thể phần lớn thời gian  Mộ Phong đều nghe từ hắn người sư tỷ này  mà sư tỷ đối với sư đệ  minh lộ ra vượt qua phổ thông sư tỷ đệ cảm tình  vì vậy nàng phải thật tốt thảo tốt Xích Cẩm.

"Đương nhiên  Mộ Phong là Kỳ Viện  cũng là Xích Cẩm cô nương  mãi mãi cũng là!"

Xích Cẩm nghe được câu này lời mới hài lòng gật đầu  hướng về phía Dịch Tiểu Tiểu hài lòng nở nụ cười lên: "Vậy được rồi  ta trở về tìm người giúp ngươi tìm xem  bất quá không biết môn phái nào  cũng không biết gia ở địa phương nào  biển người mênh mông  muốn phải tìm thực sự là không dễ a."

"Thời gian không phụ người có quyết tâm nha." Dịch Tiểu Tiểu không câu chấp nói  "Xích Cẩm cô nương  khi tìm được vị hôn phu ta trước đó  ta muốn cùng các ngươi một chỗ  làm được hả?"

"Ta cam đoan  tuyệt đối không cho các ngươi thêm phiền!"

Nàng ý nghĩ trong lòng rất đơn giản  lấy loại thân phận này lẫn vào Kỳ Viện  trở thành Kỳ Viện đệ tử bằng hữu  tương lai không quản nàng làm cái gì  đều có một tầng bảo đảm.

Nói không chừng bởi vì tầng quan hệ này  tương lai còn có thể lưu xuống một cái mạng nhỏ đây. Cho nên  nàng quyết tâm bất kể thế nào dạng  cũng sẽ không vứt bỏ Xích Cẩm cùng Mộ Phong  thậm chí muốn tại trước mặt bọn họ yên lành biểu hiện!

Xích Cẩm trong lòng muốn nhưng là: Cô nương này là sư đệ mang về  ứng làm không có vấn đề. Mặc dù lý do có chút sứt sẹo  nhưng tốt xấu cũng ra tay giúp bọn họ hai lần  tận tâm tận lực  đáng gia kết giao. Huống hồ  nàng đoạn đường này bên trên cũng không muốn cả ngày đối với Mộ Phong cái này khó hiểu a.

"Tốt  vậy sau này chúng ta sẽ cùng làm  ta mời ngươi đi Kỳ Viện làm khách!"

"Thật tốt quá  đã sớm đối với Kỳ Viện tâm trí hướng về  lần này rốt cục có thể đi tìm tòi kết quả!" Dịch Tiểu Tiểu hưng phấn nhảy lên  cái này có thể hoàn toàn không phải giả vờ.

Nhìn thấy sư tỷ đều đã đồng ý  Mộ Phong cũng không nói gì nữa. Hơn nữa nếu như Dịch Tiểu Tiểu luôn luôn cùng với bọn họ  cũng không thể làm chút gì tiểu hoa chiêu.

Ở tại bọn hắn không có chú ý tới thời điểm  Phong Mộc chậm rãi tiêu thất ngay tại chỗ  lặng yên không tiếng động trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong. Hưng phấn Dịch Tiểu Tiểu thậm chí cũng không có phát giác được thiếu một người.

Ba người lúc đó cưỡi Thần Hành Chu ly khai nơi đây  Yêu Họa Sơn nơi đây tựa hồ cũng khôi phục bình tĩnh. Nhưng bọn họ không thấy được là  Tuyền Cơ Thần Quốc lúc này đã cuồn cuộn sóng ngầm  bọn họ diệt trừ Tà Thần  bất quá là trong đó một cái.

Kỳ Viện bên trong  Lưu Vĩnh đồng dạng nhảy vào trong đầm nước mặt  khi thấy đầm nước phần đáy tình hình sau đó  mặt của hắn bên trên cũng đầy là vẻ khiếp sợ.

Không nghĩ tới  Kỳ Viện đầm nước cấp độ  dĩ nhiên là một đạo phong ấn. Đạo phong ấn này nhìn qua vô cùng cổ xưa  lại cũng có mới tăng thêm linh văn  không biết bên trong phong ấn  rốt cuộc cái gì đồ vật.

Có lẽ chỉ có đang hỏi qua Phu Tử sau đó  mới có thể xác nhận.

Loan Phi Hoàng lấy ra cái kia hũ sành  lúc này như trước trôi phía trên đáy đàm  đại lượng đen kịt dịch thể không ngừng từ hũ sành bên trong tuôn ra  đem đáy đàm phong ấn bao trùm ở.

Lưu Vĩnh ánh mắt chút ngưng  đột nhiên xuất thủ  trong tay chỉ một thoáng xuất hiện một thanh trường kiếm  một đạo kiếm khí đẩy ra nước đầm  như thiểm điện hướng phía hũ sành kích bắn đi!

Loan Phi Hoàng chính hết sức chuyên chú nhìn phía dưới  đợi được Lưu Vĩnh xuất thủ thời điểm  mới đột nhiên kinh giác. Nàng thả người bay đi  trong tay một đạo huyết hồng thất luyện đột nhiên lao ra  hung hăng đánh vào đạo kiếm khí kia bên trên!

Trong đầm nước đột nhiên nổi lên một cái to lớn bọt nước  huyết hồng thất luyện bị kiếm khí hung hăng xoắn nát một đoạn  có thể kiếm khí cũng bị thất luyện quấn quanh  cuối cùng tiêu hao hầu như không còn.

Hai người trong nước đối mặt  một người trong mắt tràn đầy kinh ngạc  một người trong mắt tràn đầy nuối tiếc. Hai người nhìn nhau không nói gì  chỉ có động thủ.

Rất rõ ràng  Loan Phi Hoàng tiếp cận Lưu Vĩnh mục đích không tốt  chính là vì nước đầm dưới đáy cái này phong ấn mà đến. Khả năng liền liền Lưu Vĩnh cái này Kỳ Viện đệ tử  đều không biết nước đầm dưới đáy còn có một tòa phong ấn đây.

Hai người nhanh chóng hướng phía đối phương cướp đi  thân thể mặt ngoài hiện ra một tầng hùng hồn Thánh Nguyên  hai người cảnh giới vậy mà chênh lệch không lớn!

Ầm

Tại nước trong đầm ở giữa  hai người đồng thời chụp ra một chưởng  hung hăng đối với với nhau  hai cỗ lực lượng ầm ầm nổ tung ra tới  nước đầm lập tức hướng phía phía trên đè ép mà đi!

Hai người cũng theo dòng nước  bay thẳng đến đầm nước bên ngoài phóng đi!

Ầm

Đầm nước bên trên nổ ra cao mấy chục mét bọt nước  vô số giọt nước rơi xuống  làm ướt đầm nước ngàn mét phạm vi.

Mà Lưu Vĩnh cùng Loan Phi Hoàng hai người  lúc này cũng đồng thời bay ra  bọn họ trên bên trên thăng trong lúc đó  đã giao thủ không dưới trăm lần  lúc này lại là nặng nề một chưởng đánh về phía đối phương!

Thình thịch!

Hai người tay đồng thời rơi xuống đối phương ngực bên trên  sau đó mỗi người thân thể bay ngược mà ra  rơi xuống trên mặt đất.

Loan Phi Hoàng lúc này trên mặt xấu hổ hồng một mảnh  mà Lưu Vĩnh thì giơ tay lên  tựa hồ rất là hồi vị.

"Ngươi. . . Ngươi bên trong ta ta mê tình đại pháp  làm sao có thể tỉnh tới?" Loan Phi Hoàng mở to hai mắt nhìn hỏi.

Lưu Vĩnh thở dài  nhìn về phía trong ánh mắt của nàng tựa hồ cũng mang theo chút thương hại: "Loan cô nương  ngươi ngay cả ta cũng không có điều tra rõ  liền dễ dàng tiếp cận bên cạnh ta  thật là khiến người ta đau lòng a."

"Bây giờ quay đầu còn kịp  bất kể là ai  ta Kỳ Viện đều có thể đảm bảo ngươi!"

Đây là một loại tự tin mãnh liệt  vừa vặn là Kỳ Viện đệ tử  loại tự tin này liền cần phải là bẩm sinh! Bởi vì bọn họ chỗ dựa vững chắc  là Phu Tử!

Có thể Loan Phi Hoàng lúc này lại cười lạnh một tiếng  khinh thường nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Còn là nói bằng các ngươi Kỳ Viện Phu Tử? Nói thật cho ngươi biết  Phu Tử hiện tại cũng tự thân khó bảo toàn  ngươi trước ngẫm lại chính ngươi a  còn muốn đảm bảo ta  quả là chính là cười nhạo!"

Lưu Vĩnh lúc này hơi hơi híp mắt lại tới  biểu tình rốt cục trở nên nghiêm túc: "Các ngươi đến tột cùng là ai  vậy mà muốn đối đãi Phu Tử động thủ?".