Chương 2929: Vô cấu tâm cảnh

Chương 2929: Vô cấu tâm cảnh

Loan Phi Hoàng cười khinh bỉ: "Tự nhiên không cần chúng ta động thủ  nhà các ngươi Phu Tử tồn tại  cũng đã là rất nhiều người cái đinh trong mắt. Không riêng như vậy  sư huynh của ngươi  sư đệ  sư muội  bọn họ lúc này  cần phải đều đã gặp bất trắc."

"Các ngươi Kỳ Viện  đã xong!"

"Im miệng!"

Lưu Vĩnh nổi giận gầm lên một tiếng  trường thương trong tay leng keng một tiếng bay thẳng ngút trời  sau đó thẳng tắp hướng phía Loan Phi Hoàng rơi rụng mà xuống  kiếm khí kinh người  thậm chí trường kiếm trên đều tản ra một đạo nhức mắt ánh sáng  như là lưu tinh xẹt qua chân trời!

Loan Phi Hoàng mở to hai mắt nhìn  một cỗ áp lực cực lớn đánh mặt đánh tới  như là một tòa núi lớn đồng dạng trực tiếp đặt ở nàng trên thân. Nàng có thể cảm giác được  thời khắc này Lưu Vĩnh là thật phẫn nộ rồi  giống như là một tòa phun ra hỏa sơn!

"Tế đầu chuông đồng!"

Sau một khắc  nàng trên thân đột nhiên có một cái nho nhỏ chuông đồng bay lên  chuông đồng mặt ngoài lượn lờ một tầng kinh người Âm Sát chi khí.

Chuông đồng bay đến Loan Phi Hoàng đầu đỉnh  sau đó đột nhiên rơi rụng bên dưới đạo đạo sương mù xám xịt  đem Loan Phi Hoàng bao phủ trong đó!

Coong

To lớn chung tiếng vang lên  trường kiếm hung hăng đánh vào chuông đồng bên trên  mắt thường có thể thấy âm ba ầm ầm khuếch tán mà ra  xa xa đầm nước lần thứ hai nổ tung  mặt đất đều ầm ầm rạn nứt  Kỳ Sơn bên trên cây cối vào thời khắc này trực tiếp bị thổi ngã xuống đất.

Liền liền sư huynh đệ những phòng ốc kia  lúc này đều trực tiếp đổ nát mở ra!

Tại chuông đồng bên dưới Loan Phi Hoàng tâm thần rung mạnh  ngay sau đó  cái kia nho nhỏ chuông đồng mặt ngoài trong nháy mắt liền hiện đầy vết nứt  sau một khắc trực tiếp vỡ vụn ra!

Trường kiếm đâm thẳng mà xuống  mang theo kinh người tâm hồn khí thế  như là bùa đòi mạng chú đồng dạng. Vào giờ khắc này  Loan Phi Hoàng thậm chí đều nhắm hai mắt lại!

Chỉ bất quá  trường kiếm chỉ là dán thân thể của nàng đâm xuống  sâu đậm chui vào trong lòng đất  một luồng bị chém đứt tóc lập tức phiêu rơi vào trên đất.

Loan Phi Hoàng chậm rãi mở mắt  nhìn về phía đứng ở nơi đó Lưu Vĩnh  trong mắt tràn đầy kinh ngạc và nghi hoặc  nàng mở miệng hỏi nói: "Vì sao. . . Không giết ta?"

Kỳ Viện đệ tử thực lực chân chính thi triển ra  quả thực làm người ta kinh ngạc không thôi. Mọi người đều biết Kỳ Viện đệ tử các xuất chúng  có thể nhưng xưa nay không biết sở hữu đệ tử nội tình.

Lại hoặc là đổi một loại thuyết pháp  bọn họ trước đó bên ngoài chiến đấu  chưa bao giờ hiển lộ qua thực lực chân chính!

Lưu Vĩnh lúc này lại thâm tình nhìn lại  chậm rãi hỏi: "Ngươi thật đối với ta một điểm cảm giác cũng không có sao?"

Loan Phi Hoàng sửng sốt  lập tức cười lạnh lên: "Lưu Vĩnh  ngươi không giết ta  là ngươi sai lầm lớn nhất!"

Nói  nàng đột nhiên lấn người tiến lên  tốc độ nhanh như quỷ mị  song trong tay áo đột nhiên bay ra hai đầu dải lụa màu đỏ ngòm  trong nháy mắt liền quấn ở Lưu Vĩnh trên thân.

"Mê Tình Đại Pháp!"

Nàng trong hai tay hiện ra phấn hồng sương mù  trực tiếp về phía trước vỗ một cái  sương mù liền đem Lưu Vĩnh bao phủ trong đó.

Sương mù này  là Loan Phi Hoàng độc hữu một loại bí thuật  bình thường tình huống bên dưới sử dụng được  hiệu quả cũng không tính đỉnh tiêm. Có thể cái này đạo bí thuật có một hạng chỗ đặc thù.

Đó chính là đối với nàng động tình người  dễ dàng hơn trúng chiêu. Trúng chiêu sau đó  liền đem rơi vào trong mộng cảnh vô pháp tỉnh lại. Mà Lưu Vĩnh  chính là nàng động thủ nhất tốt đối tượng.

"Hô  Kỳ Viện người quả nhiên đáng sợ a." Loan Phi Hoàng lúc này thật dài thở phào nhẹ nhõm  nàng cho rằng nhất định là chính mình trước đó thư giản  vì vậy Lưu Vĩnh mới có thể tránh thoát Mê Tình Đại Pháp  hiện tại nàng toàn lực thi triển  Lưu Vĩnh không có khả năng có thể phòng ngự ở.

Dù sao  Lưu Vĩnh là thật nàng động tình  trước đó như vậy cơ hội tốt  cũng không có nhúc nhích tay chém giết nàng a.

Nhưng ngay khi giờ này  cái kia lượn lờ tại Lưu Vĩnh thân thể mặt ngoài hồng nhạt sương mù đột nhiên tán loạn mở ra  Lưu Vĩnh thân thể chấn động  cái kia huyết hồng thất luyện cũng trực tiếp vỡ vụn ra.

Hắn chậm rãi đi tới Loan Phi Hoàng trước mặt  đưa tay chộp một cái  xa xa trường kiếm liền trực tiếp bay trở lại trong tay của hắn.

"Ngươi. . ." Loan Phi Hoàng vẻ mặt khiếp sợ lảo đảo lui lại  "Ngươi làm sao có thể không có việc gì?"

Lưu Vĩnh thở dài  nhàn nhạt nói ra: "Ta đã nói rồi  các ngươi động thủ trước đó  cần phải trước điều tra rõ ràng. Ta tu luyện  tên là Vô cấu tâm cảnh, có thể "vạn pháp bất xâm" bài trừ vô căn cứ."

"Cho nên các loại ảo thuật các loại thủ đoạn  đối với ta là vô hiệu. Cho nên ta kiên trì không ngừng tìm kiếm nữ tử  kỳ thực cũng là vì tôi luyện tâm cảnh của ta."

Loan Phi Hoàng gương mặt khiếp sợ  vô cấu tâm cảnh nàng từng nghe nói qua  có thể chưa từng nghe nói có người luyện thành. Đây là một loại tâm pháp  đồng dạng cũng là một loại Thánh thuật  hơn nữa còn là bị động Thánh thuật  chỉ phải tao ngộ nguy hiểm  là có thể chủ động vận chuyển.

Trách không được  nàng Mê Tình Đại Pháp đối với Lưu Vĩnh không có hiệu quả.

"Thật là không có nghĩ đến a  Kỳ Viện bên trong  lại vẫn cất giấu ngươi đáng sợ như vậy người." Loan Phi Hoàng tự giễu cười cười.

Lưu Vĩnh lúc này lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta cũng không có thể ẩn giấu  là các ngươi căn bản khinh thường điều tra ta. Hơn nữa  ta cũng không đáng sợ  sư huynh của ta môn  toàn bộ so với ta đáng sợ gấp trăm lần  thậm chí sư đệ của ta  sư muội  đều mạnh hơn ta!"

Hắn nói  tự nhiên không phải thực lực.

"Nếu như các ngươi người đi đối phó bọn họ  ta chỉ có thể nói với ngươi tiếng xin lỗi. Các ngươi chẳng những không giết được bọn hắn  sẽ còn bị bọn họ một lưới bắt hết!"

"Nhất là ngươi nói có người muốn đối phó lão sư thời điểm  ta nhưng thật ra là có điểm muốn cười  bởi vì các ngươi căn bản không biết Phu Tử đáng sợ  các ngươi chỉ là từ trong truyền thuyết hiểu rõ Phu Tử  căn bản không có cùng Phu Tử tiếp xúc qua!"

"Hắn  không phải là các ngươi những người phàm tục có thể đối phó!"

Loan Phi Hoàng từng bước lui lại  những thứ này lời nói mỗi chữ mỗi câu như đinh đóng cột  trực kích nội tâm của nàng. Lúc này thậm chí liền nàng tin tưởng Lưu Vĩnh nói tới lời của.

Ngươi

Lưu Vĩnh thở dài  xoay người sang chỗ khác nói ra: "Thế nhân đều biết Kỳ Viện siêu nhiên tại Tuyền Cơ Thần Quốc  nhưng chỉ là cho rằng đây là bởi vì Kỳ Viện thực lực cường đại  kỳ thực cái này sai hoàn toàn."

"Kỳ Viện thực lực  xa so với các ngươi tưởng tượng càng thêm cường đại a!"

"Hiện tại  quay đầu a  đem hết thảy đều nói cho ta  Kỳ Viện sẽ che chở ngươi!"

Hắn xoay người lại  thanh âm như là chuông lớn đại lữ đồng dạng  hung hăng đánh vào Loan Phi Hoàng nội tâm!

Loan Phi Hoàng lập tức ngồi liệt trên đi tới  thì thào nói ra: "Thật. . . Thật có thể chứ?"

Lưu Vĩnh trong lòng một vui  hắn mới vừa nói  đều là lời nói xuất phát từ đáy lòng  hiện tại xem ra thật là có chút hiệu quả. Chỉ bất quá rất nhanh  Loan Phi Hoàng liền đứng dậy  kiên định lắc đầu.

"Không  ta tuyệt không thể thất bại  mạng của ta không sao  đệ đệ ta quyết không thể chết!" Nàng hung hăng nói  trên thân đột nhiên chạy ra khỏi vô số đạo dải lụa màu đỏ ngòm  che khuất bầu trời đồng dạng  trong nháy mắt hướng phía Lưu Vĩnh mãnh liệt đánh tới!

Lưu Vĩnh nghe được Loan Phi Hoàng  lúc này trong lòng đột nhiên chấn động. Có lẽ  Loan Phi Hoàng là bị uy hiếp  nàng còn có một đệ đệ?

Nhớ nơi này  hắn càng không cách nào đối với Loan Phi Hoàng hạ sát thủ.

Lúc này dải lụa màu đỏ ngòm đánh tới  hắn vừa đánh vừa lui  trường kiếm trong tay bị hắn vung ra vô số đạo cứng rắn  đại lượng dải lụa màu đỏ ngòm bị nhao nhao gọt vỡ  như là màu đỏ như là hoa tuyết bay xuống mà xuống!.