Chương 2930: Đặc thù chiêu thức

Chương 2930: Đặc thù chiêu thức

Lưu Vĩnh vô pháp đối với Loan Phi Hoàng hạ sát thủ  hắn nhớ tới trước đó bọn họ ở chung với nhau thời gian  Loan Phi Hoàng lúc kia  không giống như là giả vờ hài lòng.

Bọn họ vượt qua một đoạn phi thường vui vẻ thời gian  cái này là thế nào cũng đều không thể quên được.

Hắn vô cấu tâm cảnh cũng không có viên mãn  Phu Tử nói qua  vô cấu tâm cảnh cần càng nhiều hơn tôi luyện  cũng không phải là tu luyện liền có thể.

Thế là từ rất sớm trước đó  hắn liền bắt đầu nếm thử tôi luyện chính mình vô cấu tâm cảnh. Mỗi một lần bị nữ tử cự tuyệt  cũng có thể làm cho hắn vô cấu tâm cảnh càng thêm viên mãn một ít.

Nói lên tới  vô cấu tâm cảnh hay là đến từ tại Phật Tông tâm pháp  dần dần diễn biến ra một loại Thánh thuật. Phật Tông tâm pháp  chú ý vô dục vô cầu  mà vô cấu tâm cảnh  là đi qua diễn biến  chú ý tùy tâm sở dục  không vi bản tâm  không chọc hạt bụi.

Nắm giữ vô cấu tâm cảnh người  đại đô vui giận không được vu sắc  thái sơn băng vu trước mặt mà mặt không đổi sắc  đối với hết thảy đều đạm nhiên chỗ.

Mặc dù Lưu Vĩnh bình thường lời nói cũng không ít  hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ cùng vô cấu tâm cảnh cực kỳ xa  nhưng thực tế bên trên  trong lòng của hắn không có chút rung động nào  như là lão tăng nhập định đồng dạng.

Mặt ngoài  là có thể che giấu  nhưng trong lòng không được. Thế nhưng Loan Phi Hoàng xuất hiện  để cho hắn không có chút rung động nào tâm cảnh thật nổi lên một tia rung động.

Nói lên tới  Phật Tông nhất thịnh vượng địa phương  chính là tiên ẩn thần khu.

Nguyên bản  Phu Tử là phái hắn đi tiên ẩn thần khu  cần phải cũng có mấy phần để cho hắn dò xét bản đi tìm nguồn gốc  tìm kiếm để cho vô cấu tâm cảnh viên mãn phương pháp.

Nhưng là  hắn cùng Hoàng Long Sĩ trao đổi một lần  đưa tới hắn cũng không có đi trước. Là Loan Phi Hoàng  mà bỏ qua cơ hội lần này.

Nghĩ tới đây  Lưu Vĩnh thở dài  nói không chừng chính mình vĩnh viễn cũng không có viên mãn vô cấu tâm cảnh cơ hội.

Lúc này Loan Phi Hoàng còn tại đối với Lưu Vĩnh phát động công kích  dần dần đưa hắn bức lui đến rồi xa xa.

Đột nhiên  trong đầm nước lại xảy ra biến hóa  khổng lồ Âm Sát chi khí từ trong đầm nước tuôn ra  trong nháy mắt liền đem nước đầm nhuộm thành màu sắc đen nhánh.

Một màn này  để cho Lưu Vĩnh đồng tử chợt rụt lên!

"Phong ấn giải khai!" Loan Phi Hoàng trên mặt nở một nụ cười  một đầu dải lụa màu đỏ ngòm lúc này đột nhiên vọt vào trong đầm nước!

"Loan cô nương  dừng tay a  nếu không ta thật muốn đối với ngươi không khách khí!" Lưu Vĩnh lúc này cũng nóng nảy lên. Không quản bên trong phong ấn là cái gì  hắn cũng không thể ngồi xem mặc kệ.

Dù sao đây là ở tại bọn hắn Kỳ Sơn bên trên đồ vật  nói không chừng  cái kia phong ấn liền liền Phu Tử đều tiến hành qua củng cố.

Có thể Loan Phi Hoàng lại không thấy hắn lời nói  lúc này vô số dải lụa màu đỏ ngòm cuồng ma loạn vũ  che khuất bầu trời đồng dạng cuốn sạch mà đi  mỗi một đầu thất luyện bên trong  đều mang bén nhọn khí tức  chừng vỡ núi liệt địa!

Lưu Vĩnh rốt cục đã quyết định quyết tâm  hắn đột nhiên ngừng lại tay tới  thẳng tắp đứng ở nơi đó  trên thân phóng xuất ra một cỗ kim hoàng sáng tới.

Kim quang này giống như là phật quang đồng dạng  trong nháy mắt liền để Lưu Vĩnh khí thế biến đến vô cùng to lớn  thần thánh  huyền ảo! Cái kia dải lụa màu đỏ ngòm như cùng một chuôi lưỡi dao đồng dạng hung hăng đánh vào hắn trên thân  có thể lại căn bản là không có cách đột phá tầng kia kim quang.

Phá Tẫn Vạn Pháp  không chỉ có riêng chỉ là nói một chút mà lấy!

Lây dính kim quang thất luyện lập tức rủ xuống rơi vào trên mặt đất  không quản Loan Phi Hoàng dùng lực như thế nào  đều không thể lần nữa thôi động cái này đầu thất luyện.

Ngay sau đó  càng nhiều hơn thất luyện nhao nhao bắn về phía Lưu Vĩnh  coi như là Loan Phi Hoàng lúc này muốn đình chỉ  đều đã không làm được.

Tất cả thất luyện đều dính dính vào kim quang  trực tiếp liền rơi xuống trên mặt đất. Mặc dù như trước vẫn duy trì cùng chủ nhân Loan Phi Hoàng giữa liên hệ  làm thế nào cũng vô pháp thôi động lên.

"Loan cô nương  quay đầu là bờ!"

Lưu Vĩnh trầm thấp hét lớn một tiếng  một đạo kim sắc âm ba ầm ầm khuếch tán mà ra.

Loan Phi Hoàng thân thể chấn động  biểu tình đột nhiên đọng lại trên cả mặt. Nàng cảm giác được chính mình lúc này trong lòng dâng lên vô biên chấn động tình  hầu như đem nguyên thần của nàng đều từ trong thân thể rung đi ra.

Tốt một lúc sau  nàng mới khôi phục thanh tỉnh  vẻ mặt rung động nhìn về phía phía trước Lưu Vĩnh.

Lưu Vĩnh chính chậm rãi đi tới  trên mặt vô hỉ vô bi  có thể vẻ mặt như thế  lại làm cho Loan Phi Hoàng trong lòng càng thêm sợ hãi.

Tựu tại này lúc  duy nhất không có bị kim quang dính thất luyện  trực tiếp từ trong đầm nước bay ra  thất luyện mạt bưng  vậy mà quấn vòng quanh một ngón tay!

Cái kia ngón tay trình bầm đen chi sắc  nhìn qua là loài người ngón tay  tuy nhiên lại so với người bình thường loại to bằng ngón tay lớn gấp đôi  phía trên tản ra kinh người khí tức tới.

Lưu Vĩnh sắc mặt rốt cục đổi đổi  thất thanh hỏi: "Đây là cái gì đồ vật?"

Nhân cơ hội này  Loan Phi Hoàng bứt ra lui lại  trong nháy mắt kéo ra cùng Lưu Vĩnh khoảng cách  tiếp theo tại trong chốc lát chặt đứt sở hữu bị kim quang dính thất luyện  xoay người liền muốn chạy trốn!

"Lưu lại cho ta!"

Lưu Vĩnh thả người bay lên  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Loan Phi Hoàng trước mặt  vươn tay ra liền hướng phía Loan Phi Hoàng bả vai bắt tới  trong lòng bàn tay hiện ra nhu hòa kim quang tới.

Kim quang này càng thiên hướng về phật quang loại lực lượng này  vô cùng nhu hòa. Mà cùng Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể kim quang  chính tuyệt nhiên trái ngược nhau  Mộ Phong kim quang  bộc lộ tài năng  khí thế bức người.

Loan Phi Hoàng biết mình thực lực căn bản không như Lưu Vĩnh  hơn nữa vô cấu tâm cảnh thật sự là quá mức đáng sợ  bình thường Thánh thuật bí thuật ở trước mặt hắn  căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.

Tại là trong tay của nàng nhiều hơn một cây chủy thủ tới  thẳng thắn đâm về đằng trước. Nguyên bản nàng chỉ là muốn dùng dao găm kéo dài một ít thời gian  lại không nghĩ rằng dao găm trực tiếp đâm vào Lưu Vĩnh trong lồng ngực!

Lưu Vĩnh cũng sửng sốt một lần  hắn cúi đầu nhìn lại  sau một lát mới bất đắc dĩ lắc đầu: "Vẫn có kẽ hở a  vô cấu tâm cảnh không viên mãn  cái này kẽ hở liền vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ."

Loan Phi Hoàng cũng sửng sốt một lần  nàng không nghĩ tới chính mình dễ dàng như vậy liền đắc thủ. Bất quá một cây chủy thủ  muốn bức lui Lưu Vĩnh  còn là còn thiếu rất nhiều.

Tình thế cấp bách bên dưới  nàng đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp. Chỉ thấy nàng không lùi mà tiến tới  vậy mà trực tiếp va vào Lưu Vĩnh trong lòng  ngưỡng mặt thân ở tại Lưu Vĩnh miệng bên trên.

Cái này một lần  Lưu Vĩnh hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Hồi lâu sau  môi bên trên cái kia vệt mềm mại xúc cảm mới tiêu thất. Hắn nhìn về phía trước  liền thấy thời khắc này Loan Phi Hoàng đã cấp tốc đã đi xa.

"Uy  cái này coi như là cho ngươi lợi tức  ta còn sẽ tới tìm ngươi!"

Loan Phi Hoàng lúc này khắp khuôn mặt là vui vẻ  giống như là không có cùng hắn động thủ trước đó  bọn họ còn là một bộ tình yêu cuồng nhiệt dáng dấp. Nói xong  nàng liền cũng không quay đầu lại bay đi  phía sau còn kéo cái kia đầu thật dài thất luyện  thất luyện bên trên quấn vòng quanh cây kia kinh khủng ngón tay.

Rất nhanh  thân ảnh của nàng liền biến mất không thấy.

Lưu Vĩnh hồi vị lấy vừa rồi môi bên trên cái kia vệt mềm mại xúc cảm  trong lòng chợt có mà thay đổi  hắn cũng không có đuổi theo đuổi  mà là chậm rãi rơi xuống trên mặt đất  ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Lúc này Kỳ Sơn bên trên một mảnh hỗn độn  trên mặt đất tràn đầy vết nứt  cây cối sụp đổ  phòng ốc tan vỡ  đầm nước thậm chí đều nổ tung ra tới.

Nhưng ngay khi tình hình như vậy bên dưới  Lưu Vĩnh ngồi ở nơi đó  chậm rãi nhắm hai mắt lại  trên thân kim quang ngày càng sáng lên..