Chương 2931: Buổi đấu giá

Chương 2931: Buổi đấu giá

Không biết qua bao lâu  Lưu Vĩnh chậm rãi mở mắt  trên thân kim quang trong phút chốc biến mất không thấy.

Hắn giờ phút này nhìn qua so với trước đó càng nhiều một tia khí tức huyền ảo  cả người nhìn qua đều so với trước kia càng thêm thâm thúy nội liễm.

"Không nghĩ tới  dĩ nhiên là dùng phương thức này  để cho ta vô cấu tâm cảnh viên mãn a."

Hắn thì thào nói  ngẩng đầu nhìn về phía trước đó Loan Phi Hoàng biến mất địa phương  có chút thất vọng mất mát.

Lúc đó nếu như hắn muốn  cũng sẽ không để Loan Phi Hoàng dễ dàng như vậy rời đi.

Lúc này đã là đêm tối  trên bầu trời tràn đầy tinh thần.

Hắn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  một mực chờ đến ánh mặt trời tách rời đêm tối  từ chân trời dâng lên.

"Lão sư  thật xin lỗi a  ta cuối cùng vẫn phụ ngài hy vọng."

Lưu Vĩnh nhàn nhạt nói  xoay người tiến nhập trúc trong sảnh.

Toàn bộ Kỳ Sơn bên trên  tất cả kiến trúc đều bị bọn họ động thủ sinh ra lực lượng dư ba phá hủy  chỉ có chỗ này trúc sảnh như trước kiên cố.

Hắn đi vào trúc trong sảnh  từ góc trong rương mặt lấy ra Phu Tử họa quyển  đem treo lên  sau đó tại họa trước đốt ba chi hương.

Đây là Kỳ Viện đệ tử dùng tới liên hệ Phu Tử thủ đoạn  lần này  không quản Lưu Vĩnh như thế nào  Phu Tử lại đều không có bất kỳ trả lời.

Trước đó cũng kinh thường xuất hiện loại tình huống này  Phu Tử khả năng đang xử lý chuyện gì  không có không nói chuyện với bọn họ.

Nhưng là không biết vì sao  Lưu Vĩnh luôn cảm thấy lần này tựa hồ có chút bất đồng.

Hắn nhớ tới Loan Phi Hoàng nói với hắn  trong lòng vậy mà mơ hồ có bất an: "Chẳng lẽ nói. . ." Bất quá hắn tiếp lấy chỉ lắc đầu hủy bỏ chính mình: "Phu Tử tung hoành vô địch  làm sao có thể xảy ra chuyện  nhất định là có việc để lỡ!"

Lưu Vĩnh thu hồi bức họa  đi ra trúc sảnh  nhìn Kỳ Sơn bên trên một mảnh hỗn độn  không khỏi thở dài.

Hắn bắt đầu thu thập Kỳ Sơn  một lần nữa kiến tạo các sư ca sư muội chỗ ở của bọn hắn  không để cho mình chút nào rảnh rỗi.

Một bên khác  Xích Cẩm  Mộ Phong cùng Dịch Tiểu Tiểu ba người  chính trên Thần Hành Chu nhanh như điện chớp chạy tới Thiên Khuyết Thần thành  bọn họ muốn thông qua truyền tống trận trở lại Kỳ Sơn.

Ước chừng nửa tháng sau đó  bọn họ mới rốt cục chạy tới Thiên Khuyết Thần thành  đoạn đường này bên trên bọn họ không có gặp phải chút nào ngăn cản  liền chứng minh hành động của bọn họ quả thực đưa đến hiệu quả nhất định.

Tà Thần bị đánh chết  Thiên Khuyết thần khu bên trong không thiên tổ chức kế hoạch chắc cũng là rơi vào khoảng không.

Đến rồi Thần thành sau đó  hưng phấn nhất cần phải là Xích Cẩm  nàng lôi kéo Mộ Phong cùng Dịch Tiểu Tiểu  liền thẳng đến bên trong tòa thần thành tửu lâu  điểm đại lượng cơm nước.

Cái kia kinh người sức ăn  liền liền Dịch Tiểu Tiểu đều nhìn ngây người.

Ước chừng hai canh giờ sau đó  Xích Cẩm mới rốt cục hài lòng vỗ vỗ nhỏ bé nhỏ bé bụng to ra  hướng về phía Dịch Tiểu Tiểu cười cười: "Dịch cô nương đừng nên trách  ta cũng liền cái này một cái yêu thích."

Dịch Tiểu Tiểu nở nụ cười lên: "Xích Cẩm cô nương thật là nữ trung hào kiệt  tự nhiên không câu nệ tiểu tiết  ta thật sự là hâm mộ khẩn a."

Hai người cười cười nói nói  Mộ Phong lại ở một bên yên lặng nghe người chung quanh đàm thoại.

Một lần trước bọn họ tới Thiên Khuyết Thần thành thời điểm  cũng không thiếu người đang bàn luận những cái kia đột nhiên biến mất thôn trấn.

Nhưng là lần này  đã không có bao nhiêu người lại nhấc lên.

Chết đi người không thể phục sinh  mà người sống càng phải tốt cuộc sống thoải mái.

Mà đây cũng nói  Mộ Phong bọn họ quả thực đem không thiên tổ đan dệt tại Thiên Khuyết thần khu khu trừ sạch sẽ! Tựu tại này lúc  Xích Cẩm đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Sư đệ  chúng ta một hồi muốn hồi Kỳ Sơn sao?"

Mộ Phong nhướng mày  nghi ngờ hỏi nói: "Không hồi Kỳ Sơn  vậy chúng ta đi nơi nào?"

"Hắc  " Xích Cẩm bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Sư đệ  chính ngươi đều quên a  ngươi nói muốn đi tham gia buổi đấu giá  hiện tại đấu giá hội nhưng là liền muốn bắt đầu a."

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  lập tức minh bạch đi qua.

Mới vừa gia nhập Kỳ Viện thời điểm  Trúc Ngư nói cho hắn biết  mấy tháng sau đó  có một buổi đấu giá  mà hắn kiếm lấy đại lượng thánh tinh  chính là tiểu muốn trên buổi đấu giá mua bên dưới một ít động thiên phúc địa.

Tại Thiên Khuyết thần khu đã trải qua nhiều chuyện như vậy  nhất thời gian hắn vậy mà đem chuyện này quên mất.

Xích Cẩm giờ này cười nói ra: "Yên tâm đi sư đệ  ta có thể vẫn luôn nhớ kỹ đâu  chúng ta hiện tại liền đi?"

"Tốt  đa tạ sư tỷ  chờ tham gia xong buổi đấu giá  chúng ta lại hồi Kỳ Sơn đi."

Mộ Phong vội vàng nói.

Xích Cẩm gật đầu đứng dậy  nhàn nhạt nói ra: "Buổi đấu giá tại tàn Thu Thần khu cảnh nội  nói không chừng chúng ta lần này quá khứ  còn có thể gặp được Tam sư huynh đây."

Ba người ly khai tửu lâu  thẳng đến truyền tống trận mà đi.

Chứng minh mình là Kỳ Viện đệ tử sau đó  trông coi truyền tống trận bạch giáp binh vẫn chưa ngăn cản  mà là trực tiếp mở ra truyền tống trận đưa bọn họ ly khai.

Hào quang loé lên  ba người liền xuất hiện ở tàn Thu Thần khu chủ thành Tàn Thu Thần Thành bên trong.

Ba người đi xuống truyền tống trận  phát hiện bên trong tòa thần thành người đến người đi  có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Đây là bởi vì buổi đấu giá nguyên nhân  để cho đại lượng tu sĩ chạy đến nơi đây  vì vậy mới sẽ có vẻ náo nhiệt như vậy.

Hơn nữa cùng hạ vị thần quốc bất đồng  Trung Vị Thần Quốc cưỡi truyền tống trận phí dụng muốn thấp nhiều  vì vậy đại bộ phận tu sĩ có thể ngồi lên.

"Buổi đấu giá liền tại chỗ này bên trong tòa thần thành sao?"

Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Xích Cẩm vội vàng gật đầu  cười nói ra: "Chính là ở chỗ này  lần này cử hành buổi đấu giá  nhưng là thanh thiên thương hội đâu  khẳng định sẽ có không ít tốt đồ vật  mà người cạnh tranh cũng khẳng định không ít!"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này kinh hô lên nhất thanh: "Thanh Điền thương hội?

Nghe nói bọn họ thời gian rất lâu mới có thể nâng làm một lần buổi đấu giá a  không nghĩ tới trùng hợp như vậy liền để ta đuổi kịp a."

Mộ Phong nghe bọn họ đối thoại  không khỏi tò mò lên: "Cái này Thanh Điền thương hội  lẽ nào rất nổi danh sao?"

Dịch Tiểu Tiểu cùng Xích Cẩm hai người đồng thời nhìn về phía Mộ Phong  trong mắt có chút kinh ngạc chi sắc  bất quá các nàng rất nhanh liền nghĩ đến Mộ Phong là từ hạ vị thần quốc tới  không biết cũng đúng là bình thường.

"Thanh Điền thương hội  chính là nổi tiếng nhất thương hội  nghe nói là thượng vị thần quốc bên trong một cái đại lão thiết lập  tất cả Trung Vị Thần Quốc bên trong đều có nó phân bộ tồn tại  sinh ý liên quan đến các ngành các nghề."

"Thậm chí a  có nghe đồn nói  không riêng gì Trung Thiên Giới  liền liền những giới khác vực  Thanh Điền thương hội cũng đều là rất nhiều thương hội bên trong long đầu lão đại đâu!"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này mở miệng cho Mộ Phong giải thích nói.

Mộ Phong trong lòng cũng lập tức lộp bộp một lần  không nghĩ tới cái này Thanh Điền thương hội vậy mà như thế lớn.

Như là tất cả giới vực bên trong đều có Thanh Điền thương hội tồn tại  cái kia thương hội người giật dây năng lượng không thể đo lường a.

"Khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu  còn có mấy ngày thời gian  chúng ta ở nơi này ở lại đi."

Xích Cẩm đề nghị nói.

Hai người khác tự nhiên cũng đều không có gì ý kiến  lúc này chính trực buổi trưa  ba người liền ở trong thành đi dạo lên.

Mặc dù trong thành rất nhiều tu sĩ đều là bị buổi đấu giá hấp dẫn mà đến  có thể trong thành vẫn là nhiều hơn rất nhiều bán hàng rong  bọn họ đặt con đường hai bên  bán lấy các loại đồ vật.

Các loại đan dược  Thánh khí  tâm pháp các loại đầy đủ mọi thứ  bất quá thật hay giả  chỉ có chính mình để phán đoán..