Chương 2932: Vân Đào thủy tinh

Chương 2932: Vân Đào thủy tinh

Mộ Phong ba người tại Tàn Thu Thần Thành bên trong đi dạo  hai bên đường phố bán hàng rong bày ra đồ vật  để bọn hắn nhìn hoa cả mắt.

Bất quá  trong lòng bọn họ đều biết  nơi đây đồ vật  xa xa không như chợ đêm.

Chí ít chợ đêm bên trên đại bộ phận đều là không tiện xuất thủ đồ vật  mà ở trong đó đồ vật  tám chín phần mười đều là giả.

Bất quá đang lúc bọn hắn xuất hiện sau đó  một cái trong tửu lâu chính đang uống rượu hai gã tu sĩ  đột nhiên liền ngừng lại.

"Ngươi nhìn  vậy có phải hay không Mộ Phong?"

Một người chỉ vào Mộ Phong nói.

Một người khác dụi dụi con mắt  lập tức hưng phấn lên: "Chính là hắn  ta trước đó gặp qua chân dung của hắn  không nghĩ tới vậy mà tại gặp ở nơi này hắn a!"

"Thật tốt quá  lần này có thể rốt cục có thể cho chúng ta huynh đệ báo thù  cái này gia hỏa vậy mà chủ động đưa tới cửa!"

"Đừng khinh thường  bên người hắn chắc cũng là Kỳ Viện người  bọn người kia có thể đều không dễ chọc a.

Trước đi theo đám bọn hắn  biết rõ ràng mục đích của bọn họ  sau đó liền đi tìm người.

Ta muốn  chỉ bằng hắn trên thân khả năng có món kia đồ vật  liền có không ít người muốn đối với hắn động thủ a!"

Hai người thương lượng sau khi xong  trực tiếp rồi rời đi tửu lâu  rất xa đi theo Mộ Phong đám người phía sau.

"Vị đại gia này  ngài thật là có mắt thật là tốt  thanh kiếm này  nhưng khi ban đầu Phu Tử dùng tới trảm yêu trừ ma  trong thiên hạ chỉ lần này một thanh a!"

"Khách quan  như thế đan dược chỉ ứng có ở trên trời a  đây chính là từ trong động phủ thời thượng cổ có được  vô cùng trân quý khó có được a  một khối thượng đẳng thánh tinh  không thể thấp nữa!"

Các bạn hàng đều đang ra sức rao hàng lấy chính mình thương phẩm  đem chính mình thương phẩm khoác lác thiên hoa hỗn loạn.

Có thể cho dù như vậy không thể tin  cũng không có thiếu người tin tưởng.

Trên đời này  có thể không riêng gì chỉ có tu sĩ a  càng nhiều hơn vẫn là người bình thường.

Bọn họ mặc dù không có tu hành thiên phú  nhưng cũng có một viên muốn trở thành tu sĩ trái tim.

Vì vậy  những thứ này các lái buôn mục tiêu chủ yếu đoàn người  hay là tới nơi này tham gia náo nhiệt người bình thường.

Bọn họ đem thương phẩm thổi thiên hoa loạn trụy  chính là đang hấp dẫn bọn họ mua mà lấy.

Xích Cẩm nghe được cái kia nói Phu Tử dùng qua trường kiếm  không khỏi giận không chỗ phát tiết  vén tay áo lên liền muốn tiến lên đi lý luận: "Bọn họ biết cái gì a  lão sư xưa nay không sử dụng kiếm!"

Mộ Phong cùng Dịch Tiểu Tiểu đuổi vội vàng giữ nàng lại  rất sợ nàng ở trong thành làm xảy ra chuyện gì tới: "Sư tỷ  người ta chỉ là nói một chút mà lấy  dùng không đến sinh khí  chúng ta đi phía trước xem một chút đi!"

Dịch Tiểu Tiểu một bên lôi kéo Xích Cẩm  một bên bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: "Nguyên lai Phu Tử không chỉ dùng kiếm đó a  cái kia Phu Tử rốt cuộc là dùng vũ khí gì đâu?"

Xích Cẩm tức xạm mặt lại: "Ngươi quan tâm  nguyên lai là cái này sao?"

Thật vất vả  bọn họ mới đem Xích Cẩm kéo đến một người tương đối hơi ít đường phố bên trên  mà ở trong đó bày sạp người cũng đều có vẻ vô cùng an tĩnh.

Chỉ bất quá  nơi đây đồ vật  tựa hồ thật đồ vật không ít  không ít vật đều tản mát ra từng tia từng tia năng lượng ba động tới.

Ba người đều rất là tò mò tiến lên trước  nói không chừng thì có chính mình cần đồ đâu.

Nhưng là bọn họ đi không bao lâu sau đó  Mộ Phong đột nhiên dừng một lần  sau đó như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục đi đến phía trước.

"Sư đệ  làm sao vậy?"

Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi.

"Có người theo chúng ta."

Mộ Phong thấp giọng nói  "Không cần lui về phía sau nhìn."

Trước đó đường phố đạo bên trên người đến người đi  cho dù có người theo dõi  cũng không dễ dàng phát giác.

Nhưng là đi tới nơi này đường phố sau đó  người thiếu rất nhiều  vì vậy Mộ Phong lập tức liền phát hiện có người tại đi theo đám bọn hắn.

Bọn họ ở một cái gian hàng trước ngừng lại  làm bộ đang nhìn sạp hàng bên trên đồ vật  ông chủ cũng không có tiến lên đây giới thiệu.

Nhưng bọn họ ánh mắt  lại lặng lẽ hướng về sau nhìn lại.

Lúc này phía sau có hai người  cũng đều học bọn họ  đứng ở một cái gian hàng đằng trước  giả trang tại mua đồ vật  có thể Mộ Phong biết chính là bọn họ.

"Lai lịch gì?"

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới.

Ba người tiếp tục đi đến phía trước  chỉ bất quá lần này nhiều một đầu óc.

Vừa đến nơi đây  đã bị người theo dõi  rất khó nói lấy rốt cuộc hướng về phía ai tới.

Bất quá bây giờ còn không rõ ràng lắm mục đích của bọn họ  ba người cũng không có đả thảo kinh xà.

Bọn họ một đường đi tới  ngược lại là cũng tại hai bên đường phố gian hàng nhìn lên đến không ít tốt đồ vật.

"Di  đây là. . ." Mộ Phong ánh mắt đột nhiên rơi xuống đường phố bên đường một cái sạp nhỏ phía trên  gian hàng bên trên chỉ có vẻn vẹn vài món đồ vật  thế nhưng mỗi một món đều vô cùng bất phàm.

Chủ sạp là một người đàn ông tuổi trung niên  giữ lại một luồng tiểu hồ tử  ngồi nghiêm chỉnh  trong tay cầm một cây quạt xếp chính đang nhẹ nhàng lay động.

Mộ Phong đi tới  trực tiếp cầm lên gian hàng bên trên một khối tinh thạch tới  tinh thạch này bên trong  lại có sáng bóng như là dòng nước giống nhau đang lưu động chầm chậm  có vẻ hết sức kỳ lạ.

"Tiểu huynh đệ hảo nhãn lực  cái này có thể là thượng hạng Vân Đào thủy tinh a."

Chủ sạp lúc này cười ha hả đứng lên tới  nhìn dáng vẻ của hắn  cũng không giống là loại này sạp nhỏ chủ sạp  càng giống như là một cái phú gia ông.

Vân Đào thủy tinh  chính là Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp tài liệu chính một trong.

Trong tay hắn đã có mây thượng thiên tinh  lại tăng thêm Vân Đào thủy tinh  thăng cấp Thanh Tiêu Kiếm cần thiết tài liệu chính cũng đã thu thập đủ.

Sau đó  chỉ cần lại thu thập một ít tài liệu  là có thể đem Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp! Theo thực lực cùng địch nhân đẳng cấp tăng lên  hắn càng ngày càng cảm giác được Thanh Tiêu Kiếm có chút lực bất tòng tâm lên  cho nên thăng cấp cũng là tình thế bắt buộc.

"Giá bao nhiêu tiền?"

Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Chủ sạp mỉm cười  nói ra: "Ta tới đây bán những thứ này đồ vật  có thể không phải là vì thánh tinh.

Ta chỗ này  chỉ nhận lấy vật đổi vật.

Đương nhiên  nếu là có phong tục thời xưa còn lưu lại vẫn thạch  phượng hôn Xích Đồng  long lân sa hoặc là Vân Tàm Kim Ti  ta có thể ưu tiên lo lắng."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  chủ sạp nói những tài liệu kia  giá trị quả thực cùng cái này Vân Đào thủy tinh không sai biệt lắm  lấy vật đổi vật cũng sẽ không lỗ.

Xem ra chủ sạp là muốn chế tạo gì đồ vật  lúc này mới đi ra hối đoái mình muốn tài liệu.

Những thứ khác không có  có thể Vân Tàm Kim Ti  hắn nơi này chính là có không ít a  cho dù muốn luyện chế trận kỳ  cũng đầy đủ dùng  hoàn toàn có thể lấy ra một chút tác dụng tới hối đoái.

Có thể không chờ hắn nói chuyện  đoàn người đột nhiên hướng phía nơi đây đã đi tới  dẫn đầu là một cái bệnh thoi thóp người tuổi trẻ  trên mặt một bộ cả vú lấp miệng em dáng dấp  đi theo phía sau mấy cái hung ác người hầu.

"Ha ha ha  thực sự là đắc lai toàn bất phí công phu a  cái này Vân Đào thủy tinh  bản công tử muốn!"

Hắn đi tới gian hàng trước mặt  duỗi tay liền hướng phía Mộ Phong trong tay Vân Đào thủy tinh bắt tới  không nhìn thẳng Mộ Phong đám người.

Mộ Phong sầm mặt lại  không lọt dấu vết lui lại nửa bước  trực tiếp tránh ra.

Tên kia người tuổi trẻ lông mày nhíu lại  giữa mi tâm có chút lệ khí hiển lộ mà ra: "Tiểu tử  cái này đồ vật cũng là ngươi có thể cầm?

Cho ta thả xuống  bản công tử muốn!"

Bộ dáng này để cho một bên Xích Cẩm giận không chỗ phát tiết  đột nhiên một bước đi tới Mộ Phong trước mặt: "Ngươi tính cái gì đồ vật  cái này đồ vật có thể là chúng ta nhìn thấy trước!"

Thiếu niên nhìn thấy Xích Cẩm sau đó  con mắt không khỏi sáng ngời: "Tốt cô nàng xinh đẹp a!".