Chương 2933: Vũ Văn công tử

Chương 2933: Vũ Văn công tử

Thiếu niên không cố kỵ chút nào xuất khẩu chế giễu Xích Cẩm  cái này khiến Xích Cẩm trong lòng lập tức dâng lên một cỗ tức giận  trên thân dần dần xông ra một cỗ Thánh Nguyên ba động tới! Mộ Phong lúc này vươn tay ra  vỗ vỗ Xích Cẩm bả vai  ghé vào Xích Cẩm bên tai nói ra: "Sư tỷ  trong thành cấm động thủ  chỉ cần chúng ta động thủ  chính là đuối lý  chuyện này hay là giao cho ta để giải quyết đi."

Xích Cẩm nắm chặt quả đấm  có thể cuối cùng vẫn buông xuống.

Mắt thấy bọn họ rút lui  thiếu niên kia càng thêm không chút kiêng kỵ lên  hướng về phía Xích Cẩm phát ra gương mặt dâm loạn: "Cô nàng  ngươi đi theo tiểu tử này có gì tốt  không như đi theo thiếu gia ta  nghĩ muốn cái gì sẽ có cái đó!"

Nhìn hắn vẻ mặt miệt mài quá độ dáng vẻ  liền biết cái này gia hỏa sớm muộn gì cũng phải chết ở nữ nhân cái bụng bên trên.

Xích Cẩm cố nén tức giận trong lòng  quay đầu đi không có phát tác.

Mộ Phong chậm rãi tiến lên  sắc mặt vô cùng âm trầm  quay đầu nhìn về phía ông chủ nói ra: "Cái này Vân Đào thủy tinh  ta muốn!"

"Hắc  tiểu tử ngươi thật là cho gia khí nở nụ cười  thiếu gia ta nói cái này đồ vật ta muốn  ngươi lỗ tai điếc sao?"

Thiếu niên hung tợn nói.

Phía sau hắn một tên người hầu lúc này cũng đi ra  lớn tiếng quát lớn nói: "Ngươi biết nhà của chúng ta thiếu gia là ai chăng?

Hắn chính là trong thành Vũ Văn thế gia công tử Vũ Văn Thác  ngươi chọc nổi sao?"

"Vũ Văn gia?

Có thể dạy dỗ ra dạng này hậu bối tới  cũng thực sự là không chịu nổi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  chuẩn bị xuất ra Thiên Tằm sợi tơ vàng tới thay đổi đồ vật rời đi.

Có thể cái kia Vũ Văn Thác như trước không buông tha  lúc này trực tiếp đi ra phía trước  một bộ tài đại khí thô bộ dạng  hướng về phía chủ sạp nói ra: "Tiểu tử này ra bao nhiêu thánh tinh  bản công tử đều nhiều gấp đôi!"

Chủ sạp lúc này lại lắc đầu liên tục  cười híp mắt nói ra: "Vị công tử này  thật không phải với  ta chỗ này  chỉ nhận lấy vật đổi vật."

Nói xong  hắn đem chính mình cần tài liệu đều báo ra  tiếp lấy bổ sung một câu: "Đương nhiên là  nếu như những thứ này cũng không có lời nói  ta cũng tiếp thu giá trị ngang hàng đồ vật dùng để trao đổi."

Vũ Văn Thác lúc này hai đầu lông mày mang theo một tia lệ khí  hắn hướng về phía thân chiêu sau vẫy tay  một tên người hầu ôm một cái hộp gỗ liền đi tới trước  trực tiếp tại sạp hàng trước mặt chúa mở ra.

Trong hộp  là một gốc cây cánh tay trường lưu ly tham  mặc dù là một chủng linh dược  nhưng là nhìn qua quang thải sáng lạn  như là lưu ly đồng dạng  một cỗ mùi thuốc xông vào mũi.

"Vật này là bản công tử mới vừa mua lại  đầy đủ đổi cho ngươi Vân Đào thủy tinh đi!"

Không đợi chủ sạp bằng lòng  hắn liền hướng về phía Xích Cẩm cười lạnh hai tiếng: "Cô nàng  cự tuyệt ta có phải là hối hận hay không?

Cái này gia hỏa có thể mua được cái này lưu ly tham sao?

Ngoan ngoãn cùng bản công tử trở về  cam đoan để ngươi vinh hoa giàu quý a!"

Dịch Tiểu Tiểu lúc này đi tới Xích Cẩm bên người  kéo lại Xích Cẩm tay  nói ra: "Ta thật sự muốn đánh hắn a."

"Ta cũng là  bất quá bởi vì động thủ mà bị khu trục ra khỏi thành đi  vậy sẽ phải bỏ qua buổi đấu giá.

Là sư đệ  ta nhẫn!"

Khi thấy Dịch Tiểu Tiểu sau đó  Vũ Văn Thác con mắt sáng lên  hắn cười nói ra: "Tốt  thật tốt  hai tiểu nữu đều là như vậy mỹ mạo  bản công tử hài lòng rất a!"

"Tiểu tử  mau cút cho ta  ngươi bắt được xuất thủ so lưu ly tham tốt hơn đồ vật sao?

Nhìn ngươi vẻ mặt nghèo kiết hủ lậu bộ dạng  cái này không biết cái này hai tiểu nữu làm sao đều cùng ở bên cạnh ngươi đây."

Lúc nói lời này  Vũ Văn Thác trong giọng nói tràn đầy đố kị  thậm chí còn có từng tia từng tia sát ý! Mộ Phong trong lòng càng thêm âm trầm  cái này gia hỏa vậy mà bởi vì loại sự tình này liền sinh ra sát ý  rất khó tưởng tượng bình thường rốt cuộc như thế nào thô bạo.

Vũ Văn Thác duỗi tay liền hướng phía Mộ Phong trong tay Vân Đào thủy tinh bắt tới  có thể Mộ Phong lại một thanh liền tóm lấy cổ tay của hắn  ngón tay dần dần dùng sức  để cho sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

"Đau đau đau. . ." Phía sau hắn  một tên Luân Hồi cảnh hộ vệ trong lúc đó vọt tới  một chưởng hung hăng hướng phía Mộ Phong ngực vỗ tới  mạnh mẽ lực lượng như là sóng lớn đồng dạng cuốn sạch về phía trước  hoàn toàn không có lưu thủ! Xích Cẩm thấy thế  cũng một cái bước xa xông lên phía trước  duỗi tay cùng tên hộ vệ kia đối với một chưởng  mạnh mẽ lực lượng đem chung quanh gian hàng đều lật ngược  không ít người trực tiếp bị cỗ lực lượng này chấn ngã xuống đất.

Chỉ có trước mặt bọn họ cái này gian hàng  như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà chủ sạp lúc này như trước mang trên mặt mỉm cười nhàn nhạt  thậm chí từ trong mắt hắn đều nhìn không ra chút nào tâm tình chập chờn.

Mộ Phong minh bạch  cái này chủ sạp nhất định không phải người bình thường! Không ít người đều khiếp sợ nhìn lại  dù sao ở trong thành có thể là cấm động thủ  nếu là có người trái với  đều sẽ bị khu trừ ra khỏi thành.

Hơn nữa  đây chính là Vũ Văn gia công tử a  Vũ Văn gia nhưng là Tàn Thu Thần Thành bên trong lớn nhất gia tộc  ai dám cùng bọn họ làm địch?

Không ít người đều cho rằng Mộ Phong ba người bọn họ liền phải xui xẻo.

Mộ Phong lúc này buông lỏng ra Vũ Văn Thác cổ tay  vừa rồi nắm chặt hầu như đem Vũ Văn Thác cổ tay đều bóp nát  bất quá hắn vẫn nương tay.

Hắn lúc này không nhìn thẳng Vũ Văn gia đoàn người  mà là nhìn về phía chủ sạp  chậm rãi lấy ra một đoàn Vân Tàm Kim Ti tới  chừng nửa cái quả đấm lớn nhỏ  giá trị đủ để cùng Vân Đào thủy tinh tương đương.

"Ông chủ  ta dùng cái này đổi."

Chủ sạp một nhìn  trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười  nặng nề nói ra: "Đương nhiên có thể  Vân Tàm Kim Ti  chính là ta muốn tài liệu một trong  cái này Vân Đào thủy tinh  về ngươi!"

"Đa tạ!"

Mộ Phong chắp tay nói  trực tiếp đem Vân Đào thủy tinh cất vào tới.

Hắn hiểu được  hiện tại chủ sạp đem đồ vật cùng hắn trao đổi  chẳng khác nào là triệt để đắc tội Vũ Văn Thác  bình thường người cũng không có loại này quyết đoán.

Vũ Văn Thác xoa đau cổ tay  vẻ mặt tức giận nhìn về phía chủ sạp  hung tợn nói ra: "Ta cái này lưu ly tham không thể so với cái kia đoàn sợi tơ vàng mạnh hơn nhiều?

Ngươi biết kết cục khi đắc tội ta sao?"

"Ha hả  tại hạ đã nói  dùng ta nói cái kia mấy loại tài liệu tới đổi  ta biết ưu tiên lo lắng  ta tới đây bày sạp  cũng không phải là vì kiếm lấy chênh lệch giá đó a."

Chủ sạp không kiêu ngạo không tự ti nói.

Tên kia xuất thủ hộ vệ lúc này sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên  hắn đã nhận ra Xích Cẩm bất phàm  cúi đầu tại Vũ Văn Thác bên tai nói những gì.

"Hừ  hôm nay liền trước bỏ qua cho bọn ngươi  không biết điều  đắc tội ta  không có các ngươi quả ngon để ăn!"

Vũ Văn Thác thả xuống một câu lời nói hung ác  liền mang theo thủ hạ nộ nổi giận đùng đùng rời khỏi nơi này.

Trước khi đi  hắn còn nhìn Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu hai người  sâu đậm liếm môi một cái  gương mặt hèn mọn.

Chỉ bất quá  mặc dù bọn họ ly khai  nhưng là Vũ Văn Thác nhưng lưu lại hai cái người hầu tới  quang minh chính đại giám thị Mộ Phong bọn họ.

"Người nào a!"

Xích Cẩm mặt coi thường  "Nếu không phải ở trong thành  ta trước chặt hắn tay!"

"Sẽ có cơ hội."

Mộ Phong nhìn Vũ Văn Thác rời đi phương hướng  nhàn nhạt nói.

Chủ sạp lúc này mỉm cười  nói ra: "Mấy vị  Vũ Văn Thác nhưng là trong thành nổi danh hoàn khố đệ tử  các ngươi đắc tội hắn  nghĩ đến ở trong thành sẽ không an ổn  bất quá lại càng không thể ra khỏi thành."

Mộ Phong đương nhiên biết ra thành lời nói  Vũ Văn Thác có thể sẽ phái người đối phó bọn họ  lưu xuống cái kia hai cái người hầu tới giám thị bọn họ  chính là chứng minh tốt nhất!.