Chương 2934: Khinh người quá đáng

Chương 2934: Khinh người quá đáng

Mộ Phong cũng thiện ý nhắc nhở nói: "Đa tạ ông chủ nhắc nhở.

Bất quá ngươi đem Vân Đào thủy tinh trả lại cho ta  chỉ sợ cũng đắc tội hắn a.

Ta xem hắn chính là có thù tất báo tiểu nhân  ông chủ sợ cũng không tốt hơn đi."

Có thể ông chủ nhưng chỉ là cười giơ giơ cây quạt  nói ra: "Không sao không sao  nếu là tiểu nhân  hà tất để ý tới hắn đây."

Mộ Phong minh bạch  lão bản này không sợ Vũ Văn Thác  nhất định là có điểm lai lịch.

Cho nên hắn hướng về phía ông chủ chắp chắp tay ngạch  sau đó rời đi nơi đây.

Xích Cẩm lúc này đều còn tức giận bất bình: "Tên kia nhìn ta ánh mắt quả là thật là ác tâm  ta hận không thể đem tròng mắt của hắn đều móc ra!"

Dịch Tiểu Tiểu tiến lên giữ nàng lại tay  cười nói ra: "Xích Cẩm cô nương đẹp như vậy  để cho người mơ ước cũng là bình thường.

Bất quá cái này Vũ Văn Thác quả thực ác tâm  Tàn Thu Thần Thành lớn nhất gia tộc  vậy mà bồi dưỡng được cái loại đồ chơi này  cũng thực sự là bi ai."

Nàng lời nói để cho Xích Cẩm hiểu ý cười  phản tay cũng giữ nàng lại tay nói ra: "Chính là  cái kia Vũ Văn Thác là cái gì con rùa vương bát đản  chúng ta không nghĩ tới  thật là xấu chính mình thật hăng hái."

Không chờ bọn hắn ly khai bao lâu  thì có một đống bạch giáp binh vội vã chạy đến nơi đây  quát Mộ Phong ba người.

"Vừa rồi có phải hay không các ngươi động thủ?"

Một tên bạch giáp binh thống lĩnh đi tới trước  lớn tiếng hỏi.

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  nói ra: "Là có người công kích chúng ta mới đúng, không phân phải trái đúng sai là có thể oan uổng người sao?"

Tên kia Tiểu Thống Lĩnh nhướng mày  lại cũng không có đối với Xích Cẩm phát tác  mà là hỏi: "Đó là ai đối với các ngươi động thủ?

Trong thành cấm chế động võ không biết sao?"

"Là Vũ Văn Thác một con chó  các ngươi đi bắt hắn a  chính là hắn động thủ  nhất tốt đem cái kia Vũ Văn Thác một chỗ bắt lên!"

Xích Cẩm tức giận nói.

Bạch giáp binh Tiểu Thống Lĩnh vừa nghe  dĩ nhiên là Vũ Văn Thác cái này hoàn khố đệ tử  không khỏi một hồi đau đầu: "Tất nhiên dạng này  vậy lần này coi như  như có lần sau  lập tức khu trừ ra khỏi thành!"

Nói xong  cái này đội một bạch giáp binh liền rời khỏi nơi này  cũng không nói đi gây sự với Vũ Văn Thác.

Xích Cẩm nhìn thấy bạch giáp các binh lính không chút nào đề Vũ Văn Thác sự tình  lập tức lại giận không chỗ phát tiết: "Rắn chuột một ổ! Cái gì bạch giáp binh  ta xem gọi hắc giáp binh mới là!"

Dịch Tiểu Tiểu ở một bên có chút hiếu kỳ hỏi: "Xích Cẩm cô nương  vì sao không nói các ngươi là Kỳ Viện đệ tử đâu?

Ta nghĩ bọn họ lá gan lại lớn  cũng không quản đối với Kỳ Viện bất kính a?"

Có thể Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người đồng thời lắc đầu  mặc dù bọn họ đều lấy Kỳ Viện làm vinh  có thể đi ra khỏi nhà  loại chuyện như vậy tốt nhất vẫn là không cần kéo bên trên Kỳ Viện là tốt.

Dẫu sao vạn nhất mang ra Kỳ Viện tới  bọn họ cũng không tốt cho Kỳ Viện bôi đen  có một số việc liền không thể làm.

Dịch Tiểu Tiểu cái hiểu cái không gật đầu  muốn biết Vũ Văn Thác hung hăng  chính là khởi nguồn tại Vũ Văn gia thế lực mà lấy.

Ba người tiếp tục tại trong thành đi dạo  chỉ bất quá bây giờ đi theo đám bọn hắn người  từ một lớp biến thành hai làn sóng.

Lúc trước đi theo đám bọn hắn  như trước còn tại đi theo đám bọn hắn  chẳng qua là giấu từ một nơi bí mật gần đó.

Mà Vũ Văn Thác người  liền quang minh chính đại cùng sau lưng bọn họ  cũng không tới gần  lại cũng không ẩn giấu.

"Thực sự là đáng ghét con ruồi!"

Xích Cẩm vừa mới chuyển biến tốt tâm tình lại bị phá hư rối tinh rối mù.

Bất quá Mộ Phong lại vẻ mặt đạm nhiên  hắn tin tưởng vững chắc lúc này Vũ Văn Thác làm ra sự tình  tương lai nhất định sẽ trả giá thật lớn! "Đúng rồi sư tỷ  ta cần Phá Linh Đằng  bọn họ đi trong cửa hàng xem một chút đi."

Hắn mở miệng nói.

Phá Linh Đằng  là viên mãn cửu chuyển Âm Dương Đan tài liệu  hiện tại hắn sắp tấn thăng niết bàn cửu giai  chính cần cửu chuyển Âm Dương Đan đây.

Có loại này nghịch thiên đan dược  đủ để cho hắn trực tiếp tấn thăng Luân Hồi cảnh!"Tốt  chúng ta đi xem!"

Ba người trực tiếp liền hướng phía cửa hàng đi tới  Phá Linh Đằng loại này cực phẩm linh dược  là tại phổ thông sạp nhỏ bên trên căn bản không mua được  chỉ có tại trong cửa hàng mới có thể mua được.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới một kiện trong cửa hàng  cái này cửa hàng chính là bán linh dược  đan dược những thứ này địa phương.

Thanh Thiên Thương Hội mặc dù thực lực hùng hậu  có ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong chỉ có một gian cửa hàng  hơn nữa còn là tại Vũ Lăng bên trong tòa thần thành  cho nên nơi đây cửa hàng cũng không có Thanh Thiên Thương Hội cửa hàng.

Ba người vừa đi vào trong cửa hàng  lập khắc liền có người theo dõi bọn họ.

Cửa hàng ông chủ lúc này đã đi tới  vẻ mặt áy náy nói ra: "Ba vị  không có ý tứ  bản điếm không làm việc buôn bán của các ngươi."

Xích Cẩm một trông cửa hàng bên trong cũng không có thiếu người  lập tức vẻ mặt phẫn nộ: "Vì sao chỉ cần không làm việc buôn bán của chúng ta?"

Cửa hàng ông chủ cũng gương mặt bất đắc dĩ: "Không có biện pháp a  các ngươi đắc tội không nên đắc tội người  tiểu điếm không lớn  còn phải dựa vào bọn họ trông nom đâu  cho nên thật sự là xin lỗi  các ngươi đi nhà khác hỏi một chút đi."

Xích Cẩm khí muốn động đánh người  lại bị Mộ Phong ngăn lại.

Hắn cầm lấy Xích Cẩm cánh tay  ly khai cửa hàng này: "Sư tỷ không nên tức giận  ta không tin Vũ Văn gia có thể tại bên trong tòa thần thành chỉ tay che trời."

"Hơn nữa  nơi đây cũng không nhất định nắm giữ Phá Linh Đằng  loại linh dược này  nhưng là vô cùng hiếm hoi."

Xích Cẩm thở dài  nặng nề nói ra: "Cái này Vũ Văn Thác xác thực đáng trách  vậy mà dùng biện pháp như thế đi đối phó chúng ta a!"

"Không có biện pháp  nơi này là người ta địa bàn."

Mộ Phong cười cười  có thể trong ánh mắt cũng mang theo mấy phần tức giận.

Ba người bọn họ ngay sau đó lại tới một cửa tiệm khác trải  có thể cửa hàng này đồng dạng đưa bọn họ đánh đi ra  trong ngôn ngữ còn vô cùng không khách khí: "Mấy vị  vị công tử kia ca nói  để cho ta cho các ngươi mang một lời nói.

Nếu như hai vị cô nương nguyện ý đi Vũ Văn phủ bên trên  công tử liền bỏ qua cho bọn ngươi."

"Ta nhổ vào!"

Xích Cẩm hung tợn nói  "Quả là mơ mộng hão huyền  ta thấy hắn đã cảm thấy ác tâm!"

"Cái kia liền không có cách nào  mấy vị xin cứ tự nhiên a!"

Cửa hàng ông chủ trở lại trong cửa hàng  thậm chí còn phái ra hai gã hộ vệ canh giữ ở cửa.

Mộ Phong cố nén tức giận  liên tiếp thay đổi vài cửa hàng  có đáp án đều là nhất trí.

Bởi vì bọn họ đắc tội Vũ Văn công tử  cho nên không biết làm việc buôn bán của bọn hắn.

Liền liền Dịch Tiểu Tiểu  lúc này đều cảm thấy có chút khinh người quá đáng.

Bọn họ vốn là công bằng cạnh tranh  là cái kia Vũ Văn Thác trước nói năng lỗ mãng  về sau lại muốn cướp đoạt Vân Đào thủy tinh  mà Mộ Phong bọn họ nhưng là một nhẫn lại nhẫn.

"Quên đi, không có có kết quả gì  không như chúng ta đi nghỉ ngơi một cái đi  nhìn một chút Tàn Thu Thần Thành bên trong ăn có gì ngon."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Quả nhiên nghe được ăn sau đó  Xích Cẩm tức giận tiêu tan một chút.

Bọn họ đi tới một một tửu lâu  nhưng là mới vừa ngồi xuống  tửu lầu ông chủ cũng vội vã chạy ra.

"Mấy vị  vẫn là ly khai đi.

Nói thiệt cho các ngươi biết  cả tòa bên trong tòa thần thành  chỉ cần Vũ Văn công tử lên tiếng  sẽ không có người dám chiêu đãi các ngươi!"

Xích Cẩm đột nhiên vỗ bàn một cái  trực tiếp đứng dậy  trong mắt lửa giận hầu như đều muốn phun ra ngoài.

Cái này Vũ Văn Thác ở trong thành  quả là chính là chỉ tay che trời.

Mộ Phong trong lòng cũng rất là vô cùng kinh ngạc  không nghĩ tới Vũ Văn gia ở chỗ này vậy mà nắm giữ lớn như vậy năng lượng a..