Chương 2935: Ra khỏi thành quyết định

Chương 2935: Ra khỏi thành quyết định

Xích Cẩm nộ không thể nén  không riêng không để bọn hắn mua đồ vật  liền liền tới tửu lâu ăn đồ vật cũng không được  cái này Vũ Văn Thác xác thực quá mức bắt nạt người! Có thể nàng lại không tốt hướng nhà trọ ông chủ phát tác  dù sao người ta hay là muốn ở trong thành làm ăn  cho nên căn bản là không có cách đắc tội Vũ Văn Thác a.

"Ta tự mình đi tìm tên hỗn đản này  ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng muốn thế nào!"

Xích Cẩm tức giận nói.

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lắc đầu  hắn mang theo Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu hai người ly khai tửu lâu  đi tới một chỗ trong ngõ nhỏ.

Nhìn chằm chằm vào bọn họ Vũ Văn gia người làm  lúc này cũng đều đi tới ngõ hẻm miệng nơi đó  vẻ mặt cười lạnh nhìn về phía bọn họ  tựa hồ là đoán chắc bọn họ không dám ở trong thành động thủ  vì vậy không kiêng nể gì cả.

"Sư đệ  ngươi không cần nói  lần này ta nhất định phải cho cái này Vũ Văn gia một cái giáo huấn  quả là khinh người quá đáng!"

Xích Cẩm hung tợn nói  có thể thấy được nàng là giận thật.

Cái này hay là bọn hắn  không dám tưởng tượng những người khác nếu như đắc tội Vũ Văn gia  rốt cuộc một loại thế nào kết quả bi thảm  cái này Vũ Văn gia  quả là chính là Tàn Thu Thần Thành ác bá! Mộ Phong cảm giác sâu sắc tán đồng gật đầu  nói ra: "Sư tỷ  ta rất tán thành ngươi thuyết pháp  có thể ngươi muốn dạy thế nào huấn bọn họ  đến nhà đi đánh Vũ Văn Thác dừng lại sao?"

Đúng

Xích Cẩm nặng nề nói ra: "Ta muốn hung hăng đánh hắn một trận  để cho hắn trên giường nằm mấy tháng  dạng này hắn liền biết lợi hại!"

Có thể Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Sư tỷ  dạng này chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Muốn biết  Vũ Văn gia có thể tại Tàn Thu Thần Thành bên trong như vậy hung hăng  trong đó có thể không riêng gì Vũ Văn gia sự tình a."

Dịch Tiểu Tiểu cùng Xích Cẩm hai người đều là người thông minh  Mộ Phong một điểm bọn họ liền rõ ràng.

Quả thực  Vũ Văn gia dám như thế hung hăng  vẫn là phủ thành chủ dung túng.

Nói không chừng phủ thành chủ cùng Vũ Văn gia trong lúc đó  còn có đặc thù gì quan hệ đây.

Lẽ ra  Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội Thần thành  tại nữ đế thống trị bên dưới  bên trong tòa thần thành phủ thành chủ  thế lực cần phải làm vượt qua xa thông thường thế gia.

Dù sao Tuyền Cơ Thần Quốc hoàng quyền nặng nhất.

Cho dù là những cái kia thế gia con cháu  đều liều mạng muốn đi vào cấm vệ bên trong đây.

Nhưng là tại Tàn Thu Thần Thành  phủ thành chủ liền tốt giống như không làm  mặc cho Vũ Văn thế gia ở trong thành chỉ tay che trời  muốn làm gì thì làm.

Cho nên  bọn họ chuyện này  phủ thành chủ đều muốn phụ nhất định trách nhiệm.

"Muốn dạy huấn bọn họ  liền muốn duy nhất để bọn hắn biết đau  dạng này bọn họ mới không dám tái phạm."

Mộ Phong nặng nề nói.

Xích Cẩm biết chính hắn một sư đệ lại có biện pháp  không khỏi cười cười nói ra: "Sư đệ  có ý kiến gì nói ngay a  có ngươi tại  ta cảm giác mình cũng không cần làm sao động não."

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười  bất quá Xích Cẩm ngược lại cũng không hoàn toàn là khen tặng  nghĩ lúc đó nàng một người độc thân đi vào Võ Dương Thần Quốc  một phương diện liên hệ thái tử  một phương diện trong tối bồi dưỡng lực lượng  cái kia thông minh trình độ để cho người nhớ tới tới trong lòng liền tỏa khí lạnh.

Nhưng bây giờ  Xích Cẩm tựa hồ càng ngày càng nóng nảy  gặp phải chuyện gì  đều muốn dùng quả đấm giải quyết  cùng lúc kia quả là tưởng như hai người.

Hắn lúc này đột nhiên ý thức được  Xích Cẩm trở nên táo bạo  có lẽ là bởi vì lưu diễm sự tình.

Mặc dù lưu diễm tại Xích Cẩm trong cơ thể bị phong ấn lên  có thể Xích Cẩm còn có thể sử dụng lưu diễm  nói rõ cái này phong ấn cũng không triệt để.

Có lẽ  lưu diễm đang từ từ giải phong  một chút để cho Xích Cẩm khống chế.

Mà chảy diễm cũng cải biến tính cách của nàng.

Mộ Phong càng nghĩ càng thấy được có thể  thế là vội vàng đem chuyện này nói ra  hắn cũng không muốn có một ngày bị Xích Cẩm công kích  Xích Cẩm mất đi ý thức tràng cảnh  tựa hồ còn rõ mồn một trước mắt đây.

Lúc này Xích Cẩm vỗ vỗ tay  một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng: "Đúng a  nguyên lai là dạng này.

Lão sư nói phong ấn sẽ từng bước giải khai  để cho ta triệt để khống chế lưu diễm.

Ta nói ta làm sao càng ngày càng vô pháp tĩnh tâm xuống suy nghĩ vấn đề đây."

"Sư tỷ cũng không cần sốt ruột  chờ ngươi triệt để khống chế lưu diễm thời điểm  có lẽ liền sẽ không lại bị lưu diễm ảnh hưởng."

Xích Cẩm lại tò mò nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Sư đệ  ngươi địa hỏa lẽ ra không thua lưu diễm  vì sao ngươi không có bị ảnh hưởng?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không biết a  trước đây ta là trực tiếp đem địa hỏa luyện hóa.

Hơn nữa  đất của ta hỏa  có thể là có thêm địa hỏa chi linh a."

Xích Cẩm cái hiểu cái không gật đầu  mà Dịch Tiểu Tiểu đứng ở một bên  trong lòng yên lặng giật mình.

Địa hỏa  lưu diễm  đây đều là trên đời hết sức đặc thù linh vật  người bình thường cả đời có lẽ đều không thể nhìn thấy một mặt.

Có thể hiện ở trước mặt của nàng  một người có lưu diễm  một người có địa hỏa  dường như để cho cái này hai kiện linh vật đều trở nên không đáng giá lên.

Lẽ nào đây chính là Kỳ Viện sao?

Mặc dù xé ra chủ đề  có thể Mộ Phong cũng không có quên chính sự  lúc này trở về trước đó vấn đề  nói ra: "Sư tỷ  ta cảm thấy chúng ta cần ra khỏi thành một chuyến."

"Ra khỏi thành?"

Dịch Tiểu Tiểu sửng sốt  "Không được  ra thành lời nói  Vũ Văn Thác khẳng định sẽ phái người đối phó chúng ta  đây không phải là tìm phiền toái cho mình sao?"

Có thể Mộ Phong lại một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ  nhàn nhạt nói ra: "Có thể ở trong thành  chúng ta liền liền nghỉ ngơi địa phương cũng không có a  muốn đến khách sạn cũng sẽ không để chúng ta ở."

"Cho nên  chúng ta đêm nay vẫn là ra khỏi thành tìm một chỗ nghỉ ngơi đi a  Vũ Văn thế gia cho dù thực lực lại đánh  ta muốn ngoài thành tổng không về bọn họ quản đi."

Dịch Tiểu Tiểu lòng đầy nghi hoặc  còn muốn nói cái gì đó  nhưng là nhìn thấy Xích Cẩm đều đồng ý hạ xuống  lập tức cũng liền ngậm miệng lại.

Nàng biết  Mộ Phong nhất định có kế hoạch gì  không phải cần ra khỏi thành không thể.

Ba người lại ở trong thành đi dạo hồi lâu  chính muốn rời đi thời điểm  đột nhiên liền thấy trước đó bán cho bọn họ Vân Đào thủy tinh tên kia chủ sạp.

"Ha hả  tiểu huynh đệ  chúng ta lại gặp mặt."

Chủ sạp cười chào hỏi.

Mộ Phong cũng gật đầu  hỏi: "Sớm như vậy liền dẹp quầy a  ta nghe nói tàn gió Thần thành buổi tối cũng là vô cùng náo nhiệt  không thử lại lần nữa?"

Chủ sạp lúc này lại cười lắc đầu  nói ra: "Không phải ta dẹp quầy  là có người cho ta dẹp quầy a."

Xích Cẩm thổi phù một tiếng bật cười  nói ra: "Ha ha ha  ngươi gian hàng nhất định cũng là bị Vũ Văn Thác bị xốc a?"

Chủ sạp mặc dù gật đầu  có thể trên mặt không có chút nào quẫn bách tình  hắn cười nói ra: "Mấy vị nghĩ đến ở trong thành cũng có chút gian nan a  nếu là không có chỗ đặt chân  chỗ của ta ngược lại là có mấy gian phòng trống."

Có thể Xích Cẩm lại xua xua tay  nói ra: "Đại thúc  ngươi mình có thể hay không ở trong thành ở còn chưa nhất định đâu  cũng không cần quản chúng ta."

Mộ Phong cũng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  chúng ta đêm nay dự định ra khỏi thành."

"Ra khỏi thành?"

Chủ sạp sửng sốt  hắn tự nhiên biết Mộ Phong đám người ly khai Thần thành  sẽ xảy ra chuyện gì.

Lấy Vũ Văn Thác loại này có thù tất báo tính cách  liền liền hắn cái này chủ sạp đều không buông tha  huống chi những người này.

Bất quá hắn cũng minh bạch  Mộ Phong mấy người đều là người thông minh  bọn họ biết hiện tại ra khỏi thành đến tột cùng gặp được cái gì.

Nhưng bọn họ tất nhiên dám đi ra ngoài  đã nói minh đã làm xong chuẩn bị..