Chương 2936: Mị hoặc nữ tử

Chương 2936: Mị hoặc nữ tử

"Xem ra mấy vị đã có quyết định  ta cũng liền không nữa khuyên nói các ngươi.

Không hơn vạn chuyện nhỏ tâm  nhưng nếu có việc  có thể tới trung ương thành quảng trường bên trên tìm ta."

Chủ sạp lúc này cười ha hả nói.

Tàn Thu Thần Thành trung ương là hoàn toàn trống trải quảng trường  Mộ Phong bọn họ cũng biết điểm này.

Bất quá bọn hắn vẫn chưa suy nghĩ nhiều  chỉ là chắp tay nói lời cảm tạ.

"Đúng rồi  còn không biết đại thúc ngươi tên gì đây."

Xích Cẩm đột nhiên hỏi.

Chủ sạp lúc này cười cười  nói ra: "Ta gọi Sở Vân  mấy vị không chê  gọi ta lão Sở là được."

Nhìn thấy chủ sạp hào sảng như vậy  Xích Cẩm cũng tâm sinh hoan hỉ  nàng cười nói ra: "Lão Sở  ta là Xích Cẩm  quay đầu tìm ngươi uống trà."

Mộ Phong chắp chắp tay nói ra: "Tại hạ Mộ Phong."

Dịch Tiểu Tiểu hơi hơi thi lễ  nhàn nhạt nói ra: "Tiểu nữ tử Dịch Tiểu Tiểu."

Bốn người liên hệ tính danh  sau đó liền ra đi.

Sở Vân nhìn thấy Mộ Phong mấy người hướng phía thành đi ra ngoài  không khỏi hơi xúc động: "Tuổi trẻ chính là khí thịnh a  Mộ Phong  Xích Cẩm. . . Không đúng  bọn họ là Kỳ Viện người!"

Chờ Mộ Phong bọn họ đi sau đó  sở thành mới phản ứng được  lập tức khuôn mặt kinh ngạc  bất quá lập tức lại cười cười: "Cũng là  hai người này nhìn lên tới liền không phổ thông  xem ra Vũ Văn gia  lần này phải xui xẻo a.

Chính tốt  cũng tiết kiệm ta xuất thủ."

"Cái kia Dịch Tiểu Tiểu làm sao chưa có nghe nói qua  nhìn lên tới cũng cũng không yếu a."

Hắn thì thào nói  "Mà thôi  vẫn là đi về trước đi  mặc dù chỉ đạt được Vân Tàm Kim Ti  có thể tiểu thư nhất định sẽ rất cao hứng."

Nói xong  sở thành cũng rời khỏi nơi này  hướng phía ở giữa tòa thần thành quảng trường bên trên đi tới.

Lúc này sắc trời dần tối  mặt trời chậm rãi chìm trong núi lớn mặt.

Mộ Phong đám người cũng đi tới cổng thành.

Bạch giáp các binh lính đều vẻ mặt uy nghiêm đứng ở chỗ này  nhưng là Xích Cẩm hiện tại đối với bạch giáp binh vô cùng ngũ giác  thậm chí còn muốn động thủ giáo huấn bọn họ một trận đây.

Cùng sau lưng Mộ Phong hai gã Vũ Văn thế gia người làm  lúc này có một người vội vã rời đi  hiển nhiên là đi báo tin đi.

Mà càng phía sau  cái kia hai cái từ vừa mới bắt đầu liền trong bóng tối nhìn chằm chằm Mộ Phong đám người hai vị này  mắt thấy Mộ Phong mấy người muốn ra khỏi thành  nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Hắc hắc  bọn họ ra khỏi thành còn không là muốn chết sao?

Ta muốn cũng không cần chúng ta động thủ  Vũ Văn gia liền sẽ đưa bọn họ giải quyết rồi."

Một người mở miệng nói.

Có thể một người khác lại lắc đầu  nói ra: "Đừng quên  cái kia đồ vật còn tại Mộ Phong trong tay đâu  vạn nhất bị Vũ Văn gia chiếm được cũng không tốt."

"Cũng là  vậy chúng ta cũng cùng đi ra ngoài  đợi được Vũ Văn gia động thủ sau đó  lại đem đồ vật đoạt lại!"

Hai người hạ quyết tâm  muốn làm một con hoàng tước.

Vũ Văn gia còn lại tên kia người làm đi theo Mộ Phong phía sau  cũng ly khai Thần thành.

Trong lòng có của hắn chút tâm thần bất định  dù sao ở trong thành Mộ Phong bọn họ vô pháp động thủ  cái kia ở bên ngoài nhưng liền không có người quản a.

Hắn rất sợ Mộ Phong bọn họ đối với hắn động thủ  đưa hắn trực tiếp giết chết ở chỗ này.

Có thể khiến người rất ngạc nhiên chính là  Mộ Phong đám người chẳng những không có động thủ  thậm chí còn sợ hắn theo không kịp  mà tốc độ chậm lại a.

"Mấy người này  chẳng lẽ là sợ chúng ta Vũ Văn gia thực lực?

Nghĩ đến cũng đúng  bọn họ ở trong thành đi dạo một ngày  cần phải cũng biết đến chúng ta Vũ Văn thế gia lợi hại!"

Danh gia này người hầu thì thào nói  bộ ngực không khỏi đĩnh liễu đĩnh  ngẩng đầu mà bước đi theo Mộ Phong bọn họ phía sau.

Ngoài thành bất quá bên ngoài mấy dặm  thì có một tòa rừng cây nhỏ  Mộ Phong bọn họ đi tới rừng cây nhỏ sau đó  thiên đều đã tối hẳn hạ xuống.

Bọn họ ở trong rừng cây đốt lên một đống lửa tới  mỗi người tại bên cạnh đống lửa đả tọa tu luyện  hoàn toàn không thấy đi theo đám bọn hắn tên kia người làm.

Người làm cũng liền cách đó không xa đứng ở nơi đó  cẩn thận tính toán tính toán thời gian  trong tay đã lấy ra một viên pháo hoa  phục vụ tín hiệu đạn  chờ đến đúng lúc hắn liền sẽ gởi tín hiệu.

Tàn Thu Thần Thành bên trong  một tòa sang trọng trong trạch viện  Vũ Văn Thác chính vẻ mặt nụ cười nhìn lấy cô gái trước mặt.

Nữ tử thân mang lụa mỏng  thân thể mềm mại như ẩn như hiện  mị hoặc chi lực thản nhiên tản ra.

Bọn họ vị trí trong phòng đốt lên màu đỏ ngọn nến  đem trong phòng đều chiếu sáng một mảnh phấn hồng  mờ ám mọc thành bụi.

"Mỹ nhân  cái kia Vân Đào thủy tinh thật sự là khó tìm  bất quá ta chiếm được một viên lưu ly tham  hiện tại liền tặng cho ngươi a."

Vũ Văn Thác cả mắt đều là si mê  phảng phất cô gái trước mặt trên người có lớn lao sức dụ dỗ giống nhau.

Hắn đem viên kia lưu ly tham đem ra  tại ánh nến bên dưới lóe ánh sáng sáng chói.

Có thể nữ tử liền nhìn liền cũng không có nhìn  ngược lại gương mặt giận dữ: "Ta muốn chính là Vân Đào thủy tinh sao  là ngươi tấm lòng thành mà lấy  tìm không được liền dùng những thứ khác đồ vật để thay thế  vậy công tử cũng tìm người thay thế ta đi."

Vũ Văn Thác đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Cái này cái kia được a  mỹ nhân nhưng là bất luận kẻ nào đều không thể thay thế a.

Kỳ thực hôm nay ta đã tìm được Vân Đào thủy tinh  ai có thể biết bị một tên tiểu tử đoạt đi!"

"Cái kia ta không quản  ngược lại ta muốn tại  chỉ là công tử tâm ý mà thôi."

Nữ tử tựa đầu chuyển qua một bên  làm nũng nói.

Cô gái tướng mạo cũng không tính kinh diễm  xa thua kém Xích Cẩm  thậm chí liền liền đừng nho nhỏ chi lưu cũng không sánh bằng bên trên.

Khả năng liền có để cho Vũ Văn Thác năm mê ba đạo  vô pháp tự kềm chế.

"Mỹ nhân  ngươi yên tâm  ta tuyệt đối đem Vân Đào thủy tinh cho ngươi đoạt lại!"

Vũ Văn Thác tiến lên kéo cô gái bóng loáng tay.

Có thể nữ tử lại đem tay rút đi về  nhàn nhạt nói ra: "Tất nhiên dạng này  vậy thì chờ công tử cái kia đạo Vân Đào thủy tinh sau đó  lại đến đi."

Vũ Văn Thác vừa nghe  cái này cái kia được a  vội vàng lại không ngừng nói tốt lời nói.

Nhưng là nữ tử không nhúc nhích chút nào.

Tựu tại này lúc  bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Vũ Văn Thác sắc mặt bất thiện quá khứ mở ra môn: "Ta không phải nói  đừng tới quấy rối chúng ta sao?"

Cửa một người cung kính đứng ở nơi đó  chính là trước kia cùng nhau giám thị Mộ Phong tên kia người làm  lúc này hắn hướng về phía Vũ Văn Thác nói ra: "Công tử  bọn họ ra khỏi thành!"

Ồ

Thật tốt quá  quả là chính là bọn họ tự tìm chết!"

Vũ Văn Thác gương mặt hưng phấn.

Người làm lúc này len lén hướng phía trong phòng nhìn lại  nữ tử ngọc thể nằm ngang ở thảm bên trên  lúc này nhận thấy được người làm nhìn trộm ánh mắt  lập tức làm ra một cỗ mị hoặc tư thế  còn nhẹ nhẹ ngoắc ngón tay.

Người làm nơi nào chịu được loại này tràng diện  máu mũi lập tức liền bừng lên.

Hắn vội vàng lau sạch  tựa đầu sâu đậm thấp xuống  có thể vẫn là không nhịn được len lén nhìn về phía trong phòng nữ tử.

Vũ Văn Thác đối với cái này không biết chút nào  hắn hướng về phía ngoài cửa hô nói: "Lưu thúc!"

Ban ngày động thủ tên kia Luân Hồi cảnh cường giả lúc này chậm rãi đã đi tới  biểu tình tràn ngập uy nghiêm  mắt nhìn thẳng nhìn về phía Vũ Văn Thác  hỏi: "Công tử  có gì phân phó?"

"Mấy tên kia ra khỏi thành  ngươi dẫn người đi thu thập bọn họ  đem Vân Đào thủy tinh cướp về.

Nhớ kỹ  động tác lưu loát một ít  không cần để bọn hắn trở lại bên trong tòa thần thành đến rồi!"

Vũ Văn Thác trong giọng nói mang theo sát ý nói.

Rõ ràng chỉ là một chuyện nhỏ mà lấy  nhưng là theo Vũ Văn Thác  đây chính là tại ngỗ nghịch hắn  cho nên phải chết!.