Chương 2937: Huyết giao di thuế

Chương 2937: Huyết giao di thuế

Bị kêu là Lưu thúc nam tử  lúc này trong lòng cũng có chút bất mãn.

Mặc dù hắn là Vũ Văn gia mời tới bảo vệ Vũ Văn Thác  có thể Vũ Văn Thác sẽ không có để cho hắn đã làm gì chính sự.

Bất quá Vũ Văn gia đối với hắn vẫn tính là không sai  các loại tài nguyên tu luyện đều cung cấp cho hắn  ngược lại để hắn cũng không cần phát sầu.

Lúc này hắn khom lưng chắp tay  nhàn nhạt nói ra: "Tuân lệnh  tại hạ nhất định đem Vân Đào thủy tinh cho công tử mang về."

Nói xong  hắn xoay người rời đi  đồng thời để cho bên trên nhiều cái hảo thủ  thực lực đều ở đây Niết Bàn cảnh bát giai  cửu giai tả hữu.

Đồng thời  hắn còn đem một gã khác Luân Hồi cảnh tu sĩ cho gọi lên.

Dù sao Mộ Phong bên kia  có thể là có thêm hai gã Luân Hồi cảnh tu sĩ a.

Mặc dù ban ngày hắn cùng Xích Cẩm chỉ là đúng một chưởng  cũng có thể nhận thấy được Xích Cẩm thực lực không thể khinh thường  cho nên gọi bên trên một cái khác Luân Hồi cảnh cường giả vẫn là bảo hiểm một ít.

Vũ Văn Thác vẻ mặt hoan hỉ  nhìn thấy tên kia báo tin người làm còn đứng ở nơi đó  thậm chí còn đang trộm nhìn trong phòng mặt  lập tức giận không chỗ phát tiết  một cước liền đạp lên.

"Nhanh lên cho ta đi đuổi theo  nếu như tìm không được bọn họ  ngươi sẽ chết ở bên ngoài a!"

Tên kia người làm bị một cước đạp ngã xuống đất  lúc này vội vàng đứng lên  khúm núm nói ra: "Tốt đến công tử  ta biết rồi!"

Đoàn người lập tức rồi rời đi chỗ này sang trọng tòa nhà.

Vũ Văn Thác lúc này xoay người trở lại trong phòng  nhẹ nhàng đóng cửa lại  trở lại cô gái bên người: "Mỹ nhân  ngươi nghe chưa  Vân Đào thủy tinh chẳng mấy chốc sẽ đưa tới!"

Cô gái trên mặt cái này mới xuất hiện một màn vui vẻ  hai tay trực tiếp hoàn bên trên Vũ Văn Thác cái cổ  một cỗ mùi thơm lập tức liền vọt vào Vũ Văn Thác trong lỗ mũi  để cho hắn ý loạn tình mê.

Nhưng ngay khi giờ này  trong phòng vật dễ cháy hỏa quang đột nhiên lắc lư một lần  như là có một trận gió thổi qua.

Nhưng bọn họ trong phòng cửa sổ đều đã đóng kỹ a  nơi nào đến đến gió?

Nữ tử quay đầu nhìn lại  phát hiện trong góc cái kia một cánh cửa sổ  vậy mà không biết lúc nào mở ra! Nàng biến sắc  duỗi tay tại Vũ Văn Thác trên mặt nhẹ nhàng phất qua  Vũ Văn Thác sắc mặt triều hồng  thân thể vậy mà thẳng tắp ngã về phía sau  vẻ mặt hưởng thụ đã ngủ.

Nữ tử chậm rãi đứng dậy  nói ra: "Sư muội  tất nhiên tới  cũng không cần giấu giếm  chẳng lẽ còn không thể gặp người sao?"

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện trong xó xỉnh  sau đó đi tới ánh nến trong phạm vi.

Ánh nến chiếu sáng đạo thân ảnh này  dĩ nhiên là một tên cô gái tuyệt mỹ.

Cái này tên không mời mà tới nữ tử mang trên mặt vui vẻ  mặc trên người quần áo màu tím làn váy  mặc dù không giống như là trong phòng tên nữ tử này mặc hở hang  có thể mị hoặc thiên thành.

Nếu như Mộ Phong ở chỗ này  nhất định có thể đủ nhận ra  bởi vì người này  chính là Đồ Tô Tô! Từ biệt đã có hơn nửa năm  Đồ Tô Tô tựa hồ không có gì thay đổi  chỉ là khí tức trên người càng thêm mờ mịt không chừng  hiển nhiên thực lực lại có chỗ tinh tiến.

"Gặp qua Hội Âm sư tỷ  sư muội chỉ là sợ quấy rầy sư tỷ chuyện tốt a."

Đồ Tô Tô lúc này cười nói nói, như trước vô cùng tròn trịa.

Bị kêu là Hội Âm nữ tử lúc này hừ lạnh một tiếng  nàng đối với cái này đột nhiên nhiều hơn sư muội  trong lòng tổng ôm một cỗ địch ý.

Một cái so với chính mình đẹp  trời sinh mị hoặc chi lực  thiên phú lại tại chính mình bên trên sư muội  đối với nàng người sư tỷ này đến nói  là một phần nặng nề gánh vác.

Hơn nữa  Đồ Tô Tô vừa gia nhập Vạn Ma Tông sau đó  liền sâu Chu Hoa trưởng lão tín nhiệm  làm người lại vô cùng tròn trịa  ở bên trong môn phái nhanh chóng đánh tốt rồi quan hệ  tựa hồ tất cả mọi người ưa thích người sư muội này  nàng người sư tỷ này  tự nhiên có vẻ ảm đạm vô quang.

"Sư muội lần này tới  là có chuyện gì không?"

Hội Âm tức giận hỏi.

Đồ Tô Tô mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Tự nhiên là tới tham gia buổi đấu giá  sư phụ nói muốn là ta luyện chế huyết hoa đan  phái ta tới trên buổi đấu giá nhìn một chút có thể hay không đạt được một ít linh dược."

Hội Âm đồng tử chợt co rụt lại  huyết hoa đan nhưng là bọn họ Vạn Ma Tông độc hữu đan dược  sau khi uống  có thể trực tiếp đề thăng một cái cảnh giới nhỏ  vô cùng trân quý  hơn nữa tác dụng phụ rất nhỏ  là hiếm có nghịch thiên đan dược.

Bất quá  đan dược này cũng chỉ có thể Luân Hồi cảnh trở xuống tu sĩ dùng mới hữu hiệu quả  nàng lúc này đã vô pháp phục dụng.

Có thể cho dù dạng này  trong lòng nàng vẫn còn có chút phẫn uất bất bình.

Bởi vì tại nàng Luân Hồi cảnh thời điểm  Chu hoa có lẽ chưa nghĩ tới vì nàng luyện chế huyết hoa đan a  loại này bất công cách làm  để cho nàng đối với Đồ Tô Tô càng thêm phản cảm.

"Khẳng định còn có chuyện khác a  sư muội sợ không phải là vì đơn độc khoe khoang chuyện này mà tới tìm ta đi."

Nàng lạnh lùng nói.

Đồ Tô Tô chậm rãi gật đầu  cười cười nói ra: "Còn có một việc  cần sư tỷ phối hợp.

Đương nhiên  đây cũng là sư phụ phân phó."

"Nói đi."

Hội Âm lạnh lùng nói  sư phụ của các nàng, chính là Chu hoa a.

"Bây giờ  Tuyền Cơ Thần Quốc cuồn cuộn sóng ngầm  xảy ra một ít chuyện rất không tốt  những cái kia danh môn chính phái  có thể đều không có gì tinh lực lại nhìn chằm chằm chúng ta rồi a.

Sư phụ phân phó nói  Tàn Thu Thần Thành Vũ Văn gia  có một huyết giao di thuế  nếu là có thể lấy được lời nói  khẳng định có thể để cho chúng ta Vạn Ma Tông nâng cao một bước a."

Huyết giao  chính là một loại cường đại thần ma  nắm giữ thượng cổ chân long huyết mạch.

Huyết giao cả đời chỉ có một lần lột da cơ hội  có thể lột da cũng cũng là chúng nó một đại kiếp nạn.

Thành công lột da  là có thể hướng phía thượng cổ chân long tiến hóa  chân long huyết mạch càng thêm tinh thuần.

Nhưng nếu là thất bại  chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Di thuế  chính là huyết giao lột da sau khi thất bại lưu lại trống rỗng.

Mặc dù chỉ là trống rỗng  lại có vô cùng diệu dụng.

Trực tiếp dùng lời nói  có thể cường thịnh chính mình khí huyết  tăng sức mạnh thân thể  còn có nhỏ bé cơ hội có thể có được chân long huyết mạch chi lực! Trừ cái đó ra  còn có thể coi như linh dược  là luyện chế vài loại đan dược trân quý tuyệt tốt tài liệu  vô cùng trân quý.

Vũ Văn thế gia  chính là bởi vì cái này đầu huyết giao di thuế mà phát tích.

Mặc dù đã qua nhiều năm như vậy  có thể nghe đồn huyết giao di thuế vẫn còn dư lại hơn nửa.

Tầm thường thời điểm  Vũ Văn gia thậm chí nhìn cũng sẽ không để cho người nhìn  mà là bí mật giấu lên.

Hơn nữa đồng dạng thời điểm  Vạn Ma Tông muốn làm gì sự tình  tổng có không ít môn phái tại nhìn bọn hắn chằm chằm  vạn nhất làm chút chuyện khác người tình  tất cả môn phái đều sẽ đối với Vạn Ma Tông tiến hành chế tài.

Bất quá bây giờ  Tuyền Cơ Thần Quốc chính trực chấn động  toàn quốc các nơi đều xuất hiện không ít chuyện quỷ dị  những môn phái kia cũng không có không lại nhìn chằm chằm Vạn Ma Tông.

Thế là Vạn Ma Tông nhìn chằm chằm Vũ Văn thế gia huyết giao di thuế.

Có thể Hội Âm lúc này lại cười lạnh một tiếng: "Nói nhẹ  huyết giao di thuế như vậy trân quý  bằng hai người chúng ta  làm sao có thể bắt được đến?"

Đồ Tô Tô lúc này vẻ mặt nụ cười nhìn về phía ngã xỉu rồi Vũ Văn Thác  nói ra: "Đây không phải là có một cái có sẵn người giúp đỡ nha.

Sư tỷ  nếu như đạt được huyết giao di thuế  sư phụ nói sẽ phân ngươi một ít  để ngươi thực lực tiến hơn một bước."

Hội Âm có chút động lòng lên  dù sao nàng dừng lại ở trước mặt cảnh giới đã rất lâu rồi  nếu không cũng sẽ không xuống núi  tới câu dẫn Vũ Văn Thác tìm vui..