Chương 2938: Khắp nơi hội tụ

Chương 2938: Khắp nơi hội tụ

"Thành giao  bất quá chuyện này muốn từ từ mưu tính."

Hội Âm nhàn nhạt nói ra: "Chí ít đêm nay không được  cái này Vũ Văn Thác  nhưng là phải tìm cho ta tới Vân Đào thủy tinh rồi a."

Đồ Tô Tô vội vàng hơi hơi thi lễ  cười nói ra: "Chúc mừng sư tỷ  có Vân Đào thủy tinh  sư tỷ Mị Ma Thủ Giáp nhất định sẽ tiến hơn một bước."

Hội Âm cái này mới chậm rãi gật đầu  khó được nói câu khách khí lời nói: "Nói lên tới  cái này tất cả còn phải đa tạ sư muội chia sẻ đi ra mị hoặc lực tu luyện phương pháp a  nếu không  ta làm sao có thể gắt gao ăn chắc Vũ Văn Thác  còn để cho hắn là ta tìm tới nhiều như vậy tài liệu trân quý đây."

Nói  nàng chậm rãi giơ tay lên  bàn tay liên quan lấy cánh tay bên trên  đột nhiên có sáng bóng chớp động  một bộ rực rỡ trong suốt Thủ Giáp liền xuất hiện ở cánh tay của nàng bên trên.

Đồ Tô Tô cười cười  nói ra: "Vậy mà dạng này  ta sẽ không quấy rầy sư tỷ chuyện tốt.

Ngược lại việc này  cũng là phải chờ  đến buổi đấu giá sau đó lại làm  ta cũng chỉ là giải quyết trước báo cho biết sư tỷ một tiếng."

Nói xong  thân thể của nàng liền chậm rãi ẩn vào bóng tối bên trong  sau đó từ trong cửa sổ ly khai  còn thân thiếp đóng cửa sổ lại.

Hội Âm lúc này thu hồi Mị Ma Thủ Giáp tới  nàng duy nhất mạnh hơn Đồ Tô Tô địa phương  chính là tại đây bức Thủ Giáp  là nàng hao hết tâm huyết luyện chế mà thành Luân Hồi cảnh Thánh khí  có lấy trùng điệp diệu dụng.

"Đồ Tô Tô  ngươi chờ xem  ta mất đi  ta nhất định sẽ hết thảy đều cầm về!"

Nàng hung hăng nói một câu  sau đó trở lại hôn mê Vũ Văn Thác trước mặt  nhẹ nhàng thổi một hơi  Vũ Văn Thác liền chậm rãi mở mắt.

"Mỹ nhân  ta đây là thế nào?"

Vũ Văn Thác gương mặt mê man.

Hội Âm mỉm cười  mị âm thanh nói ra: "Không có gì  vừa rồi công tử quá mệt mỏi  không cẩn thận liền ngủ mất nữa nha.

Bất quá xuân tiêu một khắc trị số thiên kim  công tử còn muốn ngủ sao?"

"Ngủ  đương nhiên cùng ngươi ngủ chung!"

Vũ Văn Thác hưng phấn kêu lên.

Giờ này  Đồ Tô Tô cũng lặng yên ly khai chỗ này sang trọng nhà cửa  trên mặt khôi phục thần tình lạnh như băng.

Hội Âm ở trước mặt của nàng  cũng non nớt giống như là con nít.

Nàng tự nhiên không biết Mộ Phong cũng đến nơi này  đồng thời mục tiêu cũng là buổi đấu giá.

Nàng hiện tại lo lắng duy nhất  chính là vậy đến đến tàn Thu Thần khu Kỳ Viện đệ tử: Thời Tiểu Phúc! Thế nhân đều biết Kỳ Viện người hành hiệp trượng nghĩa  tốt bênh vực kẻ yếu  đây cũng là Phu Tử trồng người lý niệm.

Vạn nhất bọn họ làm sự tình bại lộ  Thời Tiểu Phúc nói không chừng sẽ gây sự với bọn họ.

Cho nên chuyện này  còn phải cẩn thận thương nghị một lần.

Nghĩ tới đây  Đồ Tô Tô thân thể chậm rãi đi vào trong đường phố.

Ngoài thành  Mộ Phong ba người đang ngồi ở bên cạnh đống lửa  nhắm mắt dưỡng thần  tựa hồ là đang nghỉ ngơi  có thể cũng giống là đang đợi cái gì.

Một mực tại giám thị Mộ Phong đám người người làm  lúc này tính toán thời gian một chút  trực tiếp đốt trong tay pháo hoa.

Một chùm sáng bó buộc xông thẳng tới chân trời  sau đó nổ tung ra tới  để cho bầu trời tăm tối tràn ra một đóa huyễn lệ hoa.

Đã ra thành Lưu Nghiêu tự nhiên thấy được pháo hoa  cũng minh bạch đây là cho thư của bọn hắn hào  thế là trực tiếp liền hướng phía pháo hoa nở rộ phương hướng chạy đi.

Bất quá bọn hắn cũng không biết là  có hai người sớm liền đi tới rừng cây bên trong  bọn họ trốn xa xa  liễm khí nín hơi  sẽ chờ lấy đại chiến bạo phát đây.

Bây giờ thấy rốt cục có tín hiệu phát ra ngoài  mặt của hai người trên đều khó nén thần sắc kích động.

"Rốt cục muốn động thủ a  không uổng phí chúng ta ở chỗ này giữ nửa đêm.

Nếu như cầm về món kia đồ vật  lão đại khẳng định sẽ nhớ chúng ta đầu công!"

"Đúng vậy a  lần này chúng ta có thể tốt hưởng thụ tốt một chút."

Hai người này quá mức tới đã bắt đầu ước mơ lập công sau đó bọn họ đạt được ban thưởng.

Bất quá  mục tiêu của bọn họ rốt cuộc cái gì đồ vật  hiện tại vẫn chưa biết được.

Bên cạnh đống lửa Xích Cẩm lúc này mở mắt  trên mặt lộ ra mỉm cười tới: "Bọn họ rốt cục muốn động thủ  ta đều sắp không giả bộ được."

Dịch Tiểu Tiểu ở một bên cười trộm  nói ra: "Xích Cẩm cô nương  nóng ruột có thể ăn không hết đậu hũ nóng.

Bất quá chúng ta ở chỗ này  Vũ Văn Thác chưa chắc sẽ đích thân tới  dạng này được không?"

Mục đích của bọn họ  chính là muốn giáo huấn Vũ Văn Thác  có thể Vũ Văn Thác không đến  làm như thế nào giáo huấn đâu?

Mộ Phong lúc này chậm rãi mở mắt  trên mặt lộ ra mỉm cười tới  nói ra: "Yên tâm đi  ta lần này tuyệt đối sẽ để Vũ Văn gia cả đời đều khó mà quên được.

Hơn nữa  nếu như Vũ Văn Thác đối với chúng ta động sát tâm  ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ hắn!"

Mặc dù có đôi khi hắn rất là nhẹ dạ  có thể dáng vẻ quyết tâm này cũng là có.

Muốn giết hắn  liền muốn trước làm tốt bị bị giết chuẩn bị a! Lại đợi thời gian một nén nhang  Lưu Nghiêu rốt cục dẫn người đến nơi này.

Thủ tại chỗ này Vũ Văn gia người làm vội vàng chạy tới: "Lưu trưởng lão  Mộ Phong bọn họ ngay tại đằng trước."

Lưu Nghiêu chậm rãi gật đầu  híp mắt nhìn về phía trước  phát hiện Mộ Phong bọn họ dĩ nhiên cũng làm quang minh chính đại đốt lên một đống lửa  ngồi ở rừng cây bên trong.

Dạng như vậy  giống như là tại một mực chờ lấy bọn họ giống nhau.

Cái này khiến trong lòng hắn không khỏi có chút ngưng trọng lên.

Một gã khác Luân Hồi cảnh nhất giai trung kỳ lão giả  đồng dạng là Vũ Văn gia chiêu mộ khách khanh.

Chỉ bất quá hắn tư lịch cũng không có Lưu Nghiêu lão  cho nên hắn còn tại vẫn là khách khanh  mà Lưu Nghiêu đã trở thành khách khanh trưởng lão.

Hắn hiểu được  lần này là lập công thời điểm.

Nếu như trợ giúp Vũ Văn Thác đoạt lại Vân Đào thủy tinh lời nói  nói không chừng chính mình là có thể tấn thăng khách khanh trưởng lão  hưởng thụ cùng Lưu Nghiêu giống nhau cung phụng.

"Lưu Nghiêu trưởng lão  không như trước nhường ta xung phong như thế nào?

Ta xem lấy ba người  một người Luân Hồi cảnh nhị giai sơ kỳ  nghĩ đến là Lưu Nghiêu trưởng lão  mà tên kia cùng ta đồng dạng cảnh giới tiểu cô nương  liền giao cho ta như thế nào?"

Lưu Nghiêu lúc này lại sắc mặt nghiêm túc  chậm rãi nói ra: "Thạch tường lão ca  không thể kích động a.

Cái này ba người biết rõ công tử sẽ tìm người trả thù  còn dám như thế quang minh chính đại ngồi ở chỗ này  hiển nhiên là có chỗ ỷ lại."

Thạch tường lúc này lạnh rên một tiếng: "Lưu Nghiêu trưởng lão  ta xem ngươi là sợ ta tranh đoạt công lao của ngươi a  yên tâm  lần này công lao  đều là ngươi!"

Nói xong  hắn liền thẳng thắn hướng phía Mộ Phong chờ người đi tới.

Lưu Nghiêu thở dài  hướng về phía sau lưng tu sĩ nói ra: "Các ngươi phái mấy cái người đi bên cạnh tra xét một lần  nhìn chung quanh một chút có phải hay không có cái gì mai phục.

Nếu là có  nhất định phải phát sinh tín hiệu tới!"

Vài tên tu sĩ lập tức liền phân tán ra  hướng phía xung quanh dò xét quá khứ.

Mà Lưu Nghiêu giờ này cũng dẫn dắt những người còn lại  đi thẳng tới.

Xích Cẩm dẫn đầu đứng dậy  duỗi người nói ra: "Các ngươi rốt cuộc đã tới a  quả là quá chậm  nếu là ta muốn  sớm liền chạy mất dạng."

Thạch tường lúc này cười lạnh một tiếng  duỗi tay vuốt vuốt chính mình tiểu hồ tử  nói ra: "Tiểu cô nương  thức thời liền đem Vân Đào thủy tinh giao ra đây  sau đó cùng ta trở về cùng công tử nhà chúng ta nhận cái sai  chuyện này liền đi qua."

"Ta đây chính là là các ngươi khỏe a.

Nếu không  các ngươi hôm nay rất khó còn sống rời khỏi nơi này!"

Xích Cẩm không khỏi nở nụ cười lên  nụ cười rất là chân thành  một cây trường thương đột nhiên xuất hiện ở trong tay của nàng!.