Chương 2939: Chiến đấu bắt đầu

Chương 2939: Chiến đấu bắt đầu

Xích Cẩm nghe được lời nói của Thạch Tường  lúc này trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười tới.

Thạch Tường đám người còn không biết bọn họ rốt cuộc lai lịch gì  vì vậy nói chuyện mới có thể không hề cố kỵ! Trường thương trong tay của nàng ở trước người quét ngang  đột nhiên lau mũi thương tia lửa.

"Nhận sai?

Chúng ta có lỗi gì đâu?"

Thạch Tường cười lạnh một tiếng  vuốt vuốt chính mình tiểu hồ tử  chậm rãi nói ra: "Các ngươi liền sai tại không vâng lời Vũ Văn Thác công tử! Công tử là ai?

Đó là Vũ Văn thế gia con trai độc nhất  các ngươi ngỗ nghịch hắn  thì tương đương với ngỗ nghịch toàn bộ Vũ Văn thế gia!"

"Còn nói các ngươi không sai?"

Hắn trừng hai mắt một cái  nhìn qua rất là dọa người.

Có thể Xích Cẩm lúc này trong mắt cũng chậm rãi tràn ra sát ý tới: "Khẩu khí thật là lớn a  Vũ Văn thế gia thực sự là thật là lớn danh tiếng!"

"Hiện tại biết sợ đã muộn  ta xem công tử đối với hai người các ngươi tiểu cô nương coi như nhìn quá khứ  theo ta trở về  hầu hạ tốt công tử  đảm bảo quản các ngươi vô sự!"

Thạch Tường vỗ ngực nói.

Nếu như không cần tốn nhiều sức  chiếm được Vân Đào thủy tinh  lại đem hai cái mỹ nhân mang về  nghĩ đến công tử Vũ Văn Thác cũng sẽ đối với hắn mắt khác đối đãi.

"Thực sự là không chịu nổi a  đây chính là cái gọi là thế gia  thực sự là không biết xấu hổ  hôm nay liền để cho các ngươi căng căng giáo huấn!"

Xích Cẩm ánh mắt trong lúc đó ác liệt lên  thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang  bất quá trong chốc lát liền vọt tới Thạch Tường trước mặt  tốc độ cực hạn mang theo kịch liệt kình phong! Mũi thương thiêu đốt hỏa diễm trong nháy mắt chiếu sáng nàng kiên nghị khuôn mặt  tiếp lấy hỏa diễm chợt đâm về đằng trước  trong bóng tối tựa hồ một đạo hỏa hồng tuyến trực tiếp đâm rách hắc ám! Cỗ khí thế này  để cho Thạch Tường cũng vì đó sửng sốt.

Bất quá hắn dầu gì cũng là tấn thăng Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ rất lâu rồi  không có đạo lý sẽ thua bởi một cái tiểu cô nương! Chỉ thấy cánh tay hắn đột nhiên duỗi thẳng  lớn trong tay áo vậy mà bay ra một đầu dài dài xích sắt  xích sắt phần cuối là một quả đầu mũi tên sắc bén! Sau một khắc  xích sắt trong lúc đó duỗi thẳng  hướng phía trước mặt quét ngang mà ra  mạnh mẽ Thánh Nguyên giống như nước thủy triều tập kích ra  trong nháy mắt quấn quanh ở xích sắt bên trên  để cho mềm mại xích sắt lúc này cứng như Kim Cương! Ầm! Xích sắt như cùng một căn thiết côn đồng dạng  hung hăng đập vào trường thương bên trên  để cho mũi thương mũi thương lệch khỏi quỹ đạo mục tiêu.

Có thể đây cũng chỉ là công kích bắt đầu  Thạch Tường cười lạnh một tiếng  lớn tiếng nói ra: "Tất nhiên không quay về  vậy thì chết đi!"

Thẳng tắp xích sắt lúc này trong lúc đó lại trở nên mềm mại lên  đột nhiên chuyển ngoặt phương hướng  xích sắt mạt quả nhiên mũi tên lúc này chợt hướng phía Xích Cẩm hung hăng đâm tới! Loại này Thánh binh vô cùng quỷ dị  có thể tùy tâm sở dục biến hóa phương hướng  khó có thể ngăn cản.

Nhưng là coi như Kỳ Viện đệ tử  Xích Cẩm thực lực vượt xa đồng cảnh giới tu sĩ.

Nàng mắt thấy mũi tên đánh tới  lại không chút hoang mang bứt ra triệt thoái phía sau  thân thể đột nhiên trên không trung một phen  mũi tên liền lau thân thể của nàng nghiêng cắm vào mặt đất.

Không đợi Thạch Tường đem xích sắt thu hồi  Xích Cẩm lúc này vậy mà như là phi điểu phản hồi ổ đồng dạng đi vòng vèo trở về  nhẹ nhàng rơi xuống khóa sắt bên trên.

Nhìn qua nhẹ nhàng thân thể  lúc này trở nên nặng quá đại sơn  xích sắt đều bị hung hăng đã giẫm vào trong lòng đất! Thạch Tường trên mặt biến đổi  có thể miệng bên trên như trước không tha người  dù sao hắn người  cũng đều ở phía sau mặt đâu  bọn họ người đông thế mạnh  còn có cái gì phải sợ chứ.

"Quả nhiên có mấy phần bản lĩnh  trách không được dám đắc tội Vũ Văn công tử  có thể hôm nay liền để ngươi biết  Vũ Văn gia  là các ngươi vĩnh viễn cũng không thể trêu chọc tồn tại!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  cường đại Thánh Nguyên đột nhiên quấn quanh ở cánh tay hắn bên trên  để cho hắn bạo phát ra tuyệt lực lượng mạnh  đột nhiên lôi kéo  liền đem xích sắt rút trở về.

Có thể theo xích sắt đồng thời trở về  còn có Xích Cẩm! Rõ ràng một giây đồng hồ trước đó  Xích Cẩm thân thể còn nặng hơn quá đại sơn  có thể lúc này có biến nhẹ như hồng mao  xích sắt thu hồi lực lượng  đưa nàng cũng đồng thời kéo đi qua.

Mượn cỗ lực lượng này  Xích Cẩm trong nháy mắt như là mũi tên đồng dạng vọt tới trước! Đêm tối bị hỏa diễm xé rách! Phốc phốc! Thạch Tường lảo đảo lui lại  bả vai bên trên đã nhiều hơn một đạo vết thương  mặc dù không tính nghiêm trọng  có thể máu tươi lại đang không ngừng chảy xuôi mà ra.

Xích Cẩm ngạo nghễ đứng ở nơi đó  đem trường thương trong tay gánh tại bả vai bên trên  trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười: "Lão đông tây  hiện tại quỳ xuống cầu xin tha thứ  ta còn có thể tha ngươi bất tử!"

Lưu Nghiêu lúc này cũng rốt cục dẫn người đến nơi này  hắn không nghĩ tới ngắn như vậy thời gian  Thạch Tường cùng Xích Cẩm giao thủ qua  hơn nữa ở hạ phong!"Thạch Tường lão ca  ta nói rồi bọn họ khẳng định không đơn giản  không nên khinh địch a."

Hắn trên mặt ngưng trọng nói.

Có thể Thạch Tường nghe được câu này lời nói  càng giống như là đang giễu cợt hắn  sắc mặt không khỏi đỏ lên: "Thiếu lời thừa  ta hôm nay nhất định sẽ bắt được nha đầu này sang  bằng không  ta liền không trở về!"

Không nghĩ tới  hắn một lời thành sấm.

Mất mặt Thạch Tường  không tin hắn liền một cái tiểu phiến tử nha đầu đều đối phó không được  lúc này tàn bạo hướng phía Xích Cẩm cướp đi  trong tay xích sắt như là như rắn độc  uốn lượn kéo ở sau người! Xích Cẩm hôm nay ban ngày chịu uất khí  giờ này đang muốn tốt tốt phát tiết một lần đây.

Cho nên mặc dù có lấy thực lực tuyệt đối đánh bại Thạch Tường  nàng muốn tốt trò hay đùa giỡn một phen mới được! Hai người lập tức chiến đến rồi một đoàn  Thạch Tường càng đánh càng hăng  trong tay xích sắt vung vẩy liên tục  mũi tên trên dưới tung bay  mạnh mẽ Thánh Nguyên như là sóng to gió lớn đồng dạng phập phồng không chừng.

Mà xích sắt bên trong  một vệt hỏa quang không nhanh không chậm tiến hành phong tỏa  xích sắt tuy mạnh  lại căn bản là không có cách thương tổn được Xích Cẩm chút nào! Lưu Nghiêu đem cái này tất cả đều thấy ở trong mắt  hắn hiểu được  Thạch Tường căn bản không phải là đối thủ của Xích Cẩm  sắc mặt có vẻ càng thêm âm trầm.

Hắn loại này theo một cái con nhà giàu tu sĩ  sợ nhất chính là hoàn khố đệ tử chọc phải một cái căn bản không chọc nổi người.

Loại tình huống này mặc dù trước đó không có qua  cũng không thể cam đoan về sau sẽ có hay không có.

Trước mắt  có lẽ chính là loại này cục diện.

"Các ngươi rốt cuộc ai?"

Hắn trầm giọng hỏi.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  đi tới trước nói ra: "Chúng ta là ai  ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

Lúc này  bị Lưu Nghiêu phái đi ra ngoài tra xét bốn phía vài tên tu sĩ  giờ này cũng đã chạy trở về  bọn họ tại Lưu Nghiêu bên tai thấp giọng nói những gì  Lưu Nghiêu lúc này mới gật đầu.

Sau đó  hắn nhìn về phía Mộ Phong  chậm rãi nói ra: "Không quản các ngươi là ai  hôm nay đều phải chết ở chỗ này  hơn nữa cũng sẽ không có người biết là chúng ta làm  muốn trách  liền trách các ngươi xui xẻo!"

Hắn xác nhận xung quanh cũng không có mai phục người  thế là trong lòng hiện ra sát ý tới.

Không quản cái này ba người tuổi trẻ là ai  chỉ cần giết bọn họ  sẽ không có người biết là bọn họ làm! Đồng thời  hắn còn muốn tốc chiến tốc thắng.

Chờ hắn đánh bại tên kia Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  quay đầu lại đi giúp Thạch Tường  trận chiến này  liền thắng! Mục tiêu của hắn  dĩ nhiên chính là Dịch Tiểu Tiểu.

Về phần Mộ Phong  hắn cũng không có để vào mắt.

Hắn mang theo chừng hơn mười người Niết Bàn cảnh tu sĩ  đều là niết bàn bát giai  cửu giai  đối phó Mộ Phong một cái niết bàn bát giai tu sĩ  còn không phải dễ dàng?

Thế là hắn giơ giơ tay  những cái kia Niết Bàn cảnh tu sĩ trong nháy mắt liền hướng phía Mộ Phong phóng đi!.