Chương 2940: Bạo lực

Chương 2940: Bạo lực

Lưu Nghiêu đã quyết định quyết tâm giết người diệt khẩu  coi như là cái này ba người có chút địa vị  chỉ cần không lưu xuống dấu vết gì  sẽ không có người sẽ truy tra đến.

Hắn để cho thủ hạ đối phó Mộ Phong  mình thì là trong nháy mắt xông về Dịch Tiểu Tiểu  hai tay bên trên đột nhiên xuất hiện hai mặt tấm chắn nhỏ.

Tấm thuẫn này nhìn qua như là dùng đầu gỗ điêu khắc thành  phía trên còn giữ đầu gỗ đường văn  nhìn qua vô cùng nhẹ thon dài  bao trùm nơi cánh tay bên trên.

Mà tấm thuẫn biên giới không ngừng thu thập  cuối cùng tại mạt bưng tạo thành một cái tiêm giác.

Có thể là cái khiên  cũng có thể là công cụ giết người! Lưu Nghiêu như cùng một đầu trâu rừng đồng dạng  ngang ngược xông về Dịch Tiểu Tiểu  tấm chắn trong tay ngăn cản ở phía trước  hùng hậu Thánh Nguyên bao trùm tại cái khiên bên trên  ở trong bóng tối tán phát ra trận trận sáng bóng.

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng bàn tay Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  nàng đột nhiên vung tay lên  mấy cây ngân châm liền trong nháy mắt phá không mà đi  hung hăng đâm trúng cái kia hai mặt thon dài cái khiên.

Đinh đinh đinh. . . Nhọn tiếng đánh không ngừng truyền đến  nàng ngân châm căn bản là không có cách phá vỡ tấm thuẫn phòng ngự.

Bất quá trong chớp mắt  Lưu Nghiêu liền vọt tới trước mặt nàng  trong tay tiêm khiên giơ lên thật cao  sau đó như là hai cây sắc bén trường kiếm  đột nhiên hướng phía Dịch Tiểu Tiểu đập xuống! Lực lượng khổng lồ để cho trong không khí vang lên tiếng gió gào thét  bị chèn ép không khí tại tiêm khiên bên dưới cấp trốn mau cách  thời khắc này Dịch Tiểu Tiểu  đều cảm giác được một cỗ cảm giác hít thở không thông! Thực lực của nàng  tại Khai Dương Thần Quốc đồng cảnh giới tu sĩ bên trong  cũng không tính quá mức xuất chúng  nếu không Khai Dương Thần Quốc cũng sẽ không chịu để cho nàng đi tới Võ Dương Thần Quốc chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng là kéo dài thời gian  tổng vẫn có thể làm được.

Tại tiêm khiên nện xuống trong nháy mắt  thân thể của nàng đột nhiên chợt lui mà ra  đồng thời vô số ngân châm từ trên thân nàng bay lên  hướng phía Lưu Nghiêu hung hăng đánh tới  như là kho mưa to gió lớn đồng dạng kín không kẽ hở! Ầm! Hai mặt tiêm khiên hung hăng cắm vào trên mặt đất  hai đạo vết nứt lúc này nhanh chóng lan tràn mà ra  toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt nứt ra dài ba tấc khe rãnh  lực lượng khổng lồ tại trong cái khe tiêu hao hầu như không còn.

Ngay sau đó  ngân châm đánh tới.

Lưu Nghiêu thân thể trốn hai mặt tiêm khiên phía sau  cái khiên giống như là một khối không thể phá vỡ đá ngầm  đem tất cả sóng to gió lớn đều chắn phía trước.

Có thể những cái kia bị đẩy lùi ngân châm  lúc này bay đến trên bầu trời  vậy mà trực tiếp từ Lưu Nghiêu phía sau đánh tới  nhọn ngân châm như là không trung giống như sao băng  xé rách đêm tối! Lưu Nghiêu ánh mắt đột nhiên chút ngưng  hắn vậy mà trốn tấm thuẫn phía sau nhanh chóng vọt tới trước  ngay sau đó đột nhiên nhảy lên  tấm chắn trong tay hung hăng đem phía sau bay tới ngân châm đánh bay ra ngoài! Giữa hai người  Dịch Tiểu Tiểu rõ ràng ở hạ phong.

Khác một bên  hơn mười người Niết Bàn cảnh tu sĩ trong nháy mắt liền đem Mộ Phong bao vây ở trong đó  mặt của bọn họ trên đều tràn đầy nhe răng cười  tựa hồ giết chết Mộ Phong người như vậy  đối với bọn họ đến nói là một chuyện tốt! Người người đều tuân thủ quy tắc  dựa vào cái gì các ngươi đã tới liền có thể phá hoại cái này ngầm thừa nhận quy tắc?

Vũ Văn gia tại Tàn Thu Thần Thành bên trong đó chính là thiên  coi như là phủ thành chủ đều không được  mấy người các ngươi vậy là cái gì đồ vật?

Đây là trong lòng bọn họ ý tưởng  đại khái là quỳ thời gian quá dài  còn ghét bỏ những người khác vì sao không quỳ.

"Tiểu tử  hôm nay chính là tử kỳ của ngươi  đắc tội nhà của chúng ta thiếu gia  không có ngươi đường sống!"

Một tên Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ lúc này trực tiếp duỗi tay hướng phía Mộ Phong bả vai chộp tới! Mộ Phong lạnh lùng nhìn bọn họ một mắt  mặc dù thân hãm trùng vây  có thể biểu tình như cũ đạm nhiên không gì sánh được.

Những thứ này Niết Bàn cảnh tu sĩ ở trước mặt hắn  căn bản không có chút nào uy hiếp  hắn quan hệ  là mặt khác hai nơi địa phương chiến đấu.

Xích Cẩm đè nặng Thạch Tường đánh  có thể Dịch Tiểu Tiểu lúc này cũng tại liên tục bại lui.

Nhìn lên tới  muốn cấp tốc thủ thắng  hắn bên này mới là then chốt.

Ngay tại tên tu sĩ kia tay sắp sửa va chạm vào trên người của hắn thời điểm  kim quang sáng chói đột nhiên trên người hắn nở rộ ra  mạnh mẽ lực lượng trong lúc đó hóa thành kình phong  trong nháy mắt khuếch tán mà ra! Hắn phản tay nắm lấy tên tu sĩ kia đưa tới tay  sau đó đột nhiên dùng sức  trực tiếp đem tên tu sĩ kia phất đầu đỉnh  sau đó hung hăng đập vào trên đất! Bịch một tiếng  tên tu sĩ kia thân thể đem mặt đất đều đập ra một cái hố to tới  lực lượng khổng lồ để cho trên người của hắn xương đều không biết đoạn bao nhiêu.

Một màn này để cho xung quanh Vũ Văn gia người làm môn đều sửng sốt một lần  tình thế xoay ngược lại quá nhanh  liền liền chuẩn bị thời gian cũng không có cho bọn họ!"Tốc chiến tốc thắng a!"

Mộ Phong lúc này như là sói lạc bầy dê đồng dạng  trực tiếp vọt tới một danh gia người hầu trước mặt  duỗi tay liền tóm lấy người làm đầu lâu  sau đó cầm lấy hung hăng đập vào trên mặt đất  tiếp lấy lại bay lên một cước  đem bên cạnh người làm cũng đạp bay đi ra ngoài.

Một danh gia người hầu xuất ra một thanh niết bàn cấp trung đẳng Thánh binh  hung hăng hướng phía Mộ Phong chém tới.

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong vậy mà tay không liền tóm lấy cái chuôi này Thánh binh  lưỡi dao thậm chí đều không thể cắt vỡ Mộ Phong làn da! Tiếp hạ xuống  những thứ này người làm chứng kiến một gian bọn họ cả đời đều khó mà quên được sự tình  Mộ Phong vậy mà mọi người ở đây trước mắt  đột nhiên đem cái chuôi này Thánh binh bẻ gãy  như là ném rác rưởi giống nhau ném tới dưới chân.

"Cái này. . . Đó là một cái quái vật a!"

Lúc này Mộ Phong diễn ra cái gì gọi là chân chính bạo lực  tất cả người làm ở trước mặt hắn  thậm chí không chống nổi thời gian một hơi thở! Muốn biết  thi triển Bất Diệt Bá Thể Mộ Phong  lúc này thực lực đủ để chiến Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ  tăng thêm cái kia so thể tu còn muốn thân thể cường hãn lực lượng  quả là chính là thần cản giết thần  phật cản giết phật! Liền liền cách đó không xa Lưu Nghiêu  cũng đều kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong bên kia.

"Uy  trong chiến đấu phân tâm  cũng không phải là thói quen tốt a!"

Dịch Tiểu Tiểu thanh âm truyền đến  ngay sau đó một cây ngân châm trực tiếp từ hai mặt cái khiên trung gian trong khe hở đột phá mà đến  hung hăng đâm vào hắn ngực bên trong! Dài ba tấc ngân châm cuối cùng chỉ cắm vào một nửa  đã bị cắm ở trong máu thịt vô pháp nhúc nhích.

Lưu Nghiêu xoay đầu lại  lạnh lùng đem ngân châm rút ra ném tới trên đất.

"Xem ra  nhất định muốn nhanh lên một chút giải quyết ngươi!"

Hắn cũng nhìn xảy ra vấn đề vị trí  thời khắc này Mộ Phong  có thể tính làm là luân hồi cấp sức chiến đấu  hắn mang tới Niết Bàn cảnh tu sĩ  căn bản là không có cách ngăn cản.

Cho nên  hắn cùng Thạch Tường trong lúc đó  nhất định phải có một cái cấp tốc phân ra thắng bại  dạng này mới có thể bảo đảm thắng được chiến đấu kế tiếp! Dịch Tiểu Tiểu sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên  nàng minh bạch nam nhân trước mắt đã muốn sử dụng toàn lực  nàng nhất định phải chống đỡ  nếu không hạ tràng chỉ có chết! Chốc lát thời gian  Mộ Phong bên này liền đã giải quyết chiến đấu  hơn mười người Niết Bàn cảnh tu sĩ đều ngã xuống trên đất.

Mộ Phong đối phó bọn họ  thậm chí liền liền sau lưng Thanh Tiêu Kiếm cũng không có đụng tới.

Hơn mười người Niết Bàn cảnh tu sĩ ở trên mặt đất không ngừng kêu rên  mặc dù nhìn qua thê thảm  nhưng lại không ai chết đi  Mộ Phong vẫn là cho bọn họ cơ hội! Thời khắc này Mộ Phong nhìn về phía Xích Cẩm bên kia  thân thể trực tiếp bạo vút đi: "Sư tỷ  Dịch cô nương bên kia rất khó  không cần chơi!".