Chương 2941: Lôi Hỏa chi lực

Chương 2941: Lôi Hỏa chi lực

Mộ Phong giải quyết rồi những cái kia vây công hắn các tu sĩ  trực tiếp liền hướng phía Xích Cẩm bên này chạy như điên tới.

Xích Cẩm nghe được lời nói của Mộ Phong  cũng gật đầu lia lịa  hỏa hồng lưu diễm trong nháy mắt quấn quanh đầy cả nhánh trường thương  nhức mắt hỏa quang đột nhiên sáng lên! Nhiệt độ kinh khủng để cho Thạch Tường lúc này trong lòng kiêng dè không thôi  chiến đấu bất quá một chén trà thời gian mà lấy  hắn liền đã không có lúc trước bộ kia ngạo khí.

Xích Cẩm thực lực  có thể đưa hắn ấn ở trên mặt đất đánh.

Trước đó lời nói hùng hồn để cho hắn lúc này trong lòng hối tiếc không thôi  sớm biết  cần phải nghe Lưu Nghiêu tốt rồi.

Hắn mắt thấy Xích Cẩm một thương đâm tới  mặc dù không dám khinh thường  nhưng vẫn là thở phào nhẹ nhõm.

Một thương này nhìn như uy lực rận tộc  có thể tốc độ quá chậm  hắn đều có thể đơn giản né tránh.

Nhưng ngay khi giờ này  một ngọn gió tiếng sấm chợt vang lên  Thạch Tường ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện cách đó không xa Mộ Phong tốc độ cực nhanh  tựa hồ mang theo lấy phong lôi tư thế  bỗng nhiên vọt tới trước mặt của hắn! Kim quang kia tràn ngập uy nghiêm  để cho hắn cảm thấy một cỗ lại cảm giác áp bách mạnh mẽ! Thanh Tiêu Kiếm chợt ra khỏi vỏ  lôi đình lượn lờ nó bên trên  cuồn cuộn Thánh Nguyên như là như thủy triều vọt tới  tựa hồ so Thạch Tường cái này chân chính Luân Hồi cảnh cao sau còn hùng hậu hơn.

Trường kiếm đoạt tại trường thương trước đó hung hăng chém xuống  kiếm khí bén nhọn để cho Thạch Tường mí mắt kinh hoàng không chỉ! Thạch Tường vô ý thức vung ra trong tay khóa sắt  cánh tay run lên  khóa sắt liền nhanh chóng quấn quanh ở trước mặt của hắn  đầu tiên là cái khiên giống nhau  tản mát ra khí tức dày nặng  hùng hồn Thánh Nguyên bao trùm tại cái khiên bên trên! Nhưng là chuôi này mang theo lôi đình tư thế trường kiếm tựa hồ cũng không có chém xuống tới  xích sắt quấn quanh thành cái khiên thậm chí không có có nhận đến chút nào công kích.

Không chờ hắn biết rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra  liền hoảng sợ phát hiện chuôi này bị lôi đình mang theo trường kiếm  vậy mà trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn  như là trực tiếp xuyên qua xích sắt! Sau một khắc  đột nhiên trường kiếm hung hăng chém vào hắn trên thân  hầu như đưa hắn bên cạnh bả vai đều trực tiếp chặt chém hạ xuống  máu tươi lập tức bắn toé mà ra! Thanh Tiêu Kiếm lại mang thuấn di đặc tính  ở trong chiến đấu kịch liệt thường thường đều có thể tạo được xuất kỳ bất ý tác dụng.

Đáng tiếc Thanh Tiêu Kiếm thời khắc này phẩm cấp như trước dừng lại ở niết bàn cấp siêu hạng  nếu không một kiếm này  đủ để chặt đứt Thạch Tường bên cạnh bả vai.

Trong nháy mắt bị thương nặng  Thạch Tường bưng trọng thương bả vai lảo đảo lui lại  liền liền xích sắt cũng không đủ sức chèo chống  hoa lạp lạp ngã rơi vào trên đất.

Mộ Phong vẫy tay một cái  Thanh Tiêu Kiếm liền trực tiếp bay trở lại trong tay của hắn  bị hắn chậm rãi thu nhập sau lưng trong vỏ kiếm.

Bởi vì hắn thấy  nơi đây chiến đấu đã kết thúc.

Trước đó một thương đâm tới Xích Cẩm thân thể trực tiếp từ Mộ Phong bên người xuyên qua  cái kia thiêu đốt trường thương phảng phất sơ sinh một đường ánh mặt trời  xuyên thủng hắc ám! Phốc phốc! Theo Thạch Tường tốc độ rất chậm trường thương  lúc này chuẩn xác không có lầm đâm xuyên qua lồng ngực của hắn  nóng bỏng lực lượng trong nháy mắt liền đem lồng ngực của hắn bên trong thiêu thành tro tàn.

Xích Cẩm thu hồi trường thương  thậm chí cũng không có nhiều liếc hắn một cái  liền hướng phía Dịch Tiểu Tiểu vị trí phương hướng phóng đi.

Thạch Tường trước đó lời nói hùng hồn  không giết Xích Cẩm  liền không nữa trở về.

Hiện tại hắn giữ lời nói  chết  tự nhiên cũng liền không có cách nào trở về.

Mộ Phong lúc này cũng xoay người xông về Dịch Tiểu Tiểu vị trí địa phương.

Lưu Nghiêu mặc dù dùng hết toàn lực  nhưng đến cuối cùng vẫn là chậm một chút.

Hắn vô pháp tại nhanh như vậy trong thời gian  liền đem Dịch Tiểu Tiểu đánh bại.

Có thể Xích Cẩm cùng Mộ Phong sư tỷ đệ hai cái  lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy  đem Thạch Tường chém giết! Hắn biết rõ đại thế đã mất  lần này là hắn khinh địch  cho nên bọn họ đột nhiên bứt ra triệt thoái phía sau!"Muốn đi  không có cửa đâu!"

Xích Cẩm nộ quát một tiếng  trường thương trong tay bị nàng hung hăng ném ra ngoài.

Trường thương rời tay trong nháy mắt  trực tiếp xé rách không khí  xoay tròn xông về Lưu Nghiêu! Lưu Nghiêu hai tay giơ lên trước mặt  hai mặt cái khiên chặn đánh tới trường thương.

Có thể lực lượng khổng lồ để cho thân thể hắn cũng bị đánh lui mấy trượng xa.

Kiên cố cái khiên bên trên  đều bị trường thương để lại một vệt nám đen vết tích.

Dịch Tiểu Tiểu thực lực mặc dù không có như vậy nghịch thiên  có thể kinh nghiệm chiến đấu cũng không ít.

Lúc này nhìn thấy Lưu Nghiêu tâm sinh thối ý  chính là ra sức đánh chó rơi xuống nước thời điểm  mới vừa rồi bị áp chế thảm như vậy  trong lòng nàng đang có một bụng oán khí đâu!"Bạo vũ lê hoa!"

Vô số ngân châm đột nhiên vội xông mà đi  cuồng phong mưa rào đồng dạng đem Lưu Nghiêu bao phủ trong đó  căn bản không cho Lưu Nghiêu chút nào cơ hội thở dốc! Đinh đinh đinh. . . Dày đặc thanh âm không ngừng vang lên  nhưng lần này lại liên miên bất tuyệt.

Mặc dù một cây ngân châm lực lượng không có như thế lớn  có thể tất cả ngân châm rơi xuống  cộng lại lực lượng cũng không thể khinh thường.

Tuy nói cái khiên đem ngân châm ngăn cản ở ngoài  có thể cái kia lực lượng cường hãn như trước không ngừng nện lấy hắn  để cho thân thể hắn không ngừng lui lại.

Rốt cục  tại hắn cảm giác đã trải qua khắp nơi thời gian dài sau đó  tất cả ngân châm rốt cục đình chỉ.

Có thể không chờ hắn thở phào  một vệt kim quang đột nhiên lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Nhất Khí Hóa Linh!"

Mộ Phong trong lòng khẽ quát một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực đột nhiên tuôn ra  hóa thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang  hung hăng đánh vào Lưu Nghiêu nguyên thần bên trên.

Vừa mới có thể thở dốc Lưu Nghiêu nơi nào đối với nguyên thần công kích còn có phòng bị  lúc này chỉ cảm thấy trong đầu "Oanh" một tiếng  thân thể như là đều muốn hòa tan giống nhau  đau kịch liệt khổ để cho hắn suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh.

"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Chịu đến Xích Cẩm dẫn dắt  Mộ Phong cũng đem địa hỏa quấn quanh ở trường kiếm bên trên.

Địa hỏa nhiệt độ kinh khủng  có thể làm cho chiêu thức của hắn càng thêm cường đại.

Đồng thời  địa hỏa cùng lôi đình hai loại sức mạnh toàn bộ đều cuồng bạo không gì sánh được  tràn ngập khí tức hủy diệt.

Lúc này toàn bộ đều hội tụ đến trường kiếm bên trên  để cho trường kiếm bên trên cũng lóe ra cuồn cuộn kim quang.

Đó là Lôi Hỏa chi lực!"Cuồng Lôi Kiếm Thuật!"

Mộ Phong một bước tiến lên trước  che lấp Lôi Hỏa chi lực trường kiếm lúc này ầm ầm về phía trước chém tới  không gian chung quanh đều ở đây cỗ lực lượng này bên dưới run rẩy lên.

Ầm! Trường kiếm nặng nề chém tại Lưu Nghiêu hai mặt cái khiên bên trên  để cho Lưu Nghiêu thân thể lúc này cũng không phải là lên  hai tay rung mạnh  trong tay cái khiên tại lôi đình  hỏa diễm cùng kiếm khí bên dưới  lập tức xuất hiện vô số vết nứt  ngay sau đó liền vỡ vỡ đi ra! Lưu Nghiêu chính mình cũng thật không ngờ  hắn chỉ là sinh ra một tia muốn rút đi ý niệm  liền đưa tới điên cuồng như vậy công kích.

Có thể thân thể hắn thật cao quẳng lên  mới vừa nguyên thần công kích đều còn không có để cho hắn tỉnh táo lại đâu  Xích Cẩm đột nhiên xuất hiện ở thân thể hắn phía trên!"Hiện tại biết  rốt cuộc ai sai hay chưa?"

Xích Cẩm nộ quát một tiếng  thiêu đốt chân hung hăng giẫm đạp mà xuống  để cho Lưu Nghiêu thân thể nặng nề nện vào mặt đất bên trên.

Trên mặt đất bị đập ra một cái hố to  vô số vết nứt tại hố to biên giới lan tràn mà ra.

Lưu Nghiêu nằm ở trong hố lớn  lồng ngực sâu đậm lõm lún xuống dưới  trong thất khiếu đều đã chảy ra máu tươi tới.

Hắn dự liệu được chính mình sẽ bại  thật không nghĩ đến bại như thế triệt để  liền liền cơ hội đào tẩu cũng không có! Xích Cẩm cầm trong tay trường thương  mũi thương treo ở Lưu Nghiêu yết hầu bên trên  liền muốn triệt để đem Lưu Nghiêu chém giết..