Chương 2942: Kế hoạch

Chương 2942: Kế hoạch

Xích Cẩm thu hồi trường thương  tựa hồ sau một khắc liền muốn lấy đi Lưu Nghiêu tính mạng! Có thể Mộ Phong lúc này lại chạy tới  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Sư tỷ  trước không cần lấy tính mạng của hắn  còn muốn giữ lại hắn cho chúng ta làm chứng đây."

"Làm chứng?"

Xích Cẩm nhướng mày  nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Không sai  không có chứng nhân lời nói  chứng minh như thế nào bọn họ đã làm sự tình đây.

Chúng ta muốn dạy huấn  trừ Vũ Văn Thác ở ngoài  còn có toàn bộ Vũ Văn thế gia a  dạng này bá đạo không biết thu liễm  sớm muộn gì sẽ xảy ra chuyện."

Hắn ngồi xổm người xuống tới  nhìn trọng thương Lưu Nghiêu  chậm rãi nói ra: "Ngươi không là muốn biết chúng ta là ai sao  hiện tại liền có thể nói cho ngươi."

"Chúng ta  là Kỳ Viện đệ tử.

Vị này chính là sư tỷ của ta Xích Cẩm  mà ta là Mộ Phong.

Nói như vậy  ngươi có thể minh bạch sao?"

Lưu Nghiêu lúc này trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

Kỳ Viện  cũng không phải là trước hắn muốn có điểm địa vị  mà là có lai lịch lớn a.

Tại trong Thần Quốc  có can đảm đối với Kỳ Viện động thủ người  trừ những cái kia không muốn mạng tà tu ở ngoài  liền căn bản không có.

Phu Tử danh tiếng quá vang dội  uy nghiêm quá lớn  căn bản cũng không có bất luận kẻ nào có can đảm khiêu chiến! Đồng thời  Kỳ Viện Trúc Ngư  Hoàng Long Sĩ  Thời Tiểu Phúc chờ  cũng đều là ngạo thị toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc cường giả  ai dám đắc tội Kỳ Viện người  cái kia thật đúng là chán sống.

Có thể hết lần này tới lần khác  Kỳ Viện người cũng đều vô cùng khiêm tốn  căn bản chưa từng xảy ra ỷ vào Kỳ Viện thế lớn lấn hiếp người sự tình.

Vì vậy  Tuyền Cơ Thần Quốc đối với Kỳ Viện  là vừa sợ lại kính.

Hiện tại đột nhiên nghe nói hai người này là Kỳ Viện đệ tử  Lưu Nghiêu trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong đại danh  hắn tự nhiên nghe nói qua.

Kỳ Viện liền mấy người kia  danh tự ai không nhớ được a.

Nhưng là hôm nay  thiếu gia của nhà bọn họ không riêng muốn cường đoạt cái kia Vân Đào thủy tinh  thậm chí còn muốn giết cái này hai gã Kỳ Viện cao đồ.

Lần này  thật đúng là rước họa vào thân! Mộ Phong ý tưởng rất đơn giản  bọn họ chính là muốn cho Vũ Văn thế gia một cái sâu đậm giáo huấn  để cho hắn vĩnh viễn nhớ kỹ thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Hắn cố ý ly khai Thần thành  chính là vì hấp dẫn Vũ Văn Thác  để cho hắn xuất thủ.

Dạng này bọn họ thì có chứng minh  Vũ Văn gia muốn muốn giết hại Kỳ Viện người.

Chỉ là cái này tội danh  đủ để cho Vũ Văn gia khủng hoảng không dứt.

Vũ Văn thế gia mặc dù ở Tàn Thu Thần Thành bên trong thế lớn  có thể so sánh Kỳ Viện đến nói  còn là xa xa không kịp.

Hắn báo ra Kỳ Viện thân phận  nên nóng nảy  là Vũ Văn gia!"Đi thôi  theo chúng ta hồi đi một chuyến.

Vũ Văn gia không riêng ỷ vào chính mình tại bên trong tòa thần thành thực lực  muốn cường đoạt ta mua được đồ vật  hay là muốn giết Kỳ Viện người diệt khẩu.

Ta suy nghĩ chuyện này  cần phải có thể cho Vũ Văn gia căng căng trí nhớ đi."

Lưu Nghiêu trong lòng vô cùng đắng chát  nào chỉ là căng căng trí nhớ a  cái này một lần đủ để cho Vũ Văn gia thân bại danh liệt a.

Nếu như những thế gia khác biết được Vũ Văn gia đắc tội Kỳ Viện  cái kia nói vậy sẽ như là Ôn giống như thần tránh né.

Vũ Văn gia lại nhận cô lập  xa lánh  hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Mộ Phong một chiêu này  thật có thể nói là là rút củi dưới đáy nồi  đảm nhiệm ai cũng đều chống đỡ không được a.

Đoàn người liền bay thẳng đến Tàn Thu Thần Thành đi tới  Xích Cẩm đã biết Mộ Phong sở hữu kế hoạch  không khỏi cũng giơ ngón tay cái lên tới.

Cứ như vậy  so giết Vũ Văn Thác đều còn muốn hết giận đây.

Phía sau nhất Dịch Tiểu Tiểu trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh tới  Kỳ Viện cây đại thụ này  tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong chính là một mặt to lớn chiêu bài  mà dựa lưng vào tấm chiêu bài này Mộ Phong đám người  liền trở thành không thể trêu chọc tồn tại.

Cũng may mà Kỳ Viện người không có ỷ thế hiếp người  làm xằng làm bậy  nếu không ai cũng gánh không được a.

Nhưng nếu là như thế  Kỳ Viện cũng sẽ không có hôm nay uy nghiêm.

Bọn họ ly khai rừng cây  thẳng đến Tàn Thu Thần Thành mà đi.

Lúc này trong rừng cây  cái kia hai cái luôn luôn theo dõi Mộ Phong  đồng thời muốn ở chỗ này động thủ người  lúc này nhưng căn bản không dám lộ mặt.

"May mà không có xuất thủ a  hai chúng ta căn bản không phải là đối thủ của người ta!"

Một người lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Cuối cùng đánh bại Lưu Nghiêu tràng diện  bọn họ cũng đều còn rõ mồn một trước mắt  cái kia như lôi đình thủ đoạn công kích  ai thấy được đều muốn trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Có thể cứ như vậy buông tha Mộ Phong rồi?

Đừng quên  cái kia đồ vật còn trên tay hắn đâu!"

Một người khác vội vàng nói.

"Đương nhiên không có khả năng như thế buông tha hắn  nhưng bằng hai người chúng ta thực lực khẳng định không đủ.

Chúng ta trở về bẩm báo cho lão đại  để cho hắn quyết định!"

"Tốt  hiện tại sẽ lên đường  tỉnh Mộ Phong chạy."

Hai người từ địa phương ẩn núp đứng dậy  bay thẳng đến Tàn Thu Thần Thành hướng ngược lại chạy đi.

Mộ Phong đám người rất nhanh là đến Tàn Thu Thần Thành cổng thành trước đó  mặc dù vẫn như cũ buổi tối  có thể Tàn Thu Thần Thành buổi tối cũng sẽ không đóng cửa.

Trọng thương Lưu Nghiêu đi theo bên người của bọn họ  trong lòng vô cùng quấn quýt.

Lòng đang để cho hắn trở về  chính là phản bội Vũ Văn gia  nhưng nếu là không quay về  tựa hồ chỉ có đường chết một đầu.

Hắn không muốn phản bội  cũng không muốn là loại sự tình này mà đền bên trên chính mình tính mạng  vì vậy mới mười phân quấn quýt.

Bọn họ vừa định muốn vào thành thời điểm  vài tên bạch giáp binh đột nhiên liền ngăn ở trước mặt bọn họ  thượng hạ quan sát một phen  đưa bọn họ chặn ngoài cửa.

"Các ngươi không thể vào thành!"

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  lạnh lùng hỏi: "Vì sao?"

"Chúng ta nói không thể vào thì là không thể tiến  cái kia có nhiều như vậy vì sao?"

Tên kia bạch giáp binh trừng hai mắt một cái  sau đó nhìn về phía Lưu Nghiêu: "Cái này người  chúng ta cũng muốn mang đi."

Lưu Nghiêu lúc này lắc đầu liên tục  trong lòng yên lặng thở dài.

Vũ Văn Thác lại vẫn biết thông tri phủ thành chủ một tiếng  thật sự là khó có được  nhưng là lần này  tiểu thông minh lại dùng sai chỗ rồi.

Xích Cẩm lúc này trực tiếp chắn bạch giáp binh đằng trước  lạnh lùng nói ra: "Xem ra Vũ Văn Thác cho các ngươi không ít chỗ tốt a.

Đường đường thần quốc bạch giáp binh  vậy mà cùng thế gia thông đồng làm bậy  sẽ không sợ nữ đế trị ngươi môn đắc tội sao?"

Tên kia bạch giáp binh lại không có chút nào thần sắc hốt hoảng  lạnh lùng nói ra: "Mặc cho ngươi nói như thế nào đều được  nói chung  các ngươi vô pháp vào thành  cái này người cũng nhất định phải giao cho chúng ta."

Sau đó  hắn thấp giọng nói ra: "Không nên ép chúng ta động thủ!"

Xem ra  bọn họ là muốn đem Mộ Phong đám người lưu ở ngoài thành  để cho Vũ Văn gia nghĩ biện pháp.

Bọn họ là bạch giáp binh  nhất định là không tiện động thủ.

Xích Cẩm giận quá thành cười  trong nháy mắt sử dụng trường thương của mình  hung tợn nói ra: "Các ngươi động thủ thì thế nào  lẽ nào sợ các ngươi hay sao?"

Cái này tên bạch giáp binh thống lĩnh lúc này hơi hơi híp mắt lại tới  trong mắt bắn ra kinh người hàn quang.

Hắn nhẹ nhàng vung lên tay  sau lưng bạch giáp binh liền trực tiếp xông về phía trước  đem Mộ Phong bọn họ vây quanh trong đó! Mộ Phong lúc này chậm rãi đi ra phía trước  nói ra: "Ngươi biết chúng ta là người nào không?"

"Chẳng cần biết ngươi là ai  tất nhiên đắc tội Vũ Văn công tử  vậy chúng ta sẽ không để ý thân tự động thủ  sau đó tùy tiện cho các ngươi an một cái tội danh là được."

Bạch giáp binh cười lạnh nói.

Xích Cẩm lúc này cũng bị chọc giận quá mà cười lên  đám người kia  nghiệp vụ thật đúng là thuần thục a.

"Tốt  ta liền đứng ở nơi đó  ta ngược lại muốn nhìn một chút  các ngươi rốt cuộc làm sao giết Kỳ Viện đệ tử!".