Chương 2943: Trong thành rung động

Chương 2943: Trong thành rung động

Bạch Giáp Binh cùng Vũ Văn thế gia cấu kết  đã không phải là chuyện một ngày hai ngày.

Vì vậy Vũ Văn Thác muốn giết Mộ Phong mấy người  đều trước đó cho Bạch Giáp Binh môn chào hỏi.

Mộ Phong bọn họ muốn ra khỏi thành  vậy dĩ nhiên không ngăn  không ra khỏi thành cũng phải nghĩ biện pháp đưa bọn họ đuổi ra thành đi.

Có thể ra khỏi thành  cũng đừng nghĩ trở lại nữa.

Bởi vì chỉ có ở ngoài thành  Vũ Văn gia mới có thể không cố kỵ chút nào hạ thủ giết người! Mặc dù Vũ Văn gia dường như lần đầu tiên động thủ thất bại  có thể đối phó dạng này ba gã tu sĩ  đường đường Tàn Thu Thần Thành đệ nhất đại gia tộc nếu như làm không được  vậy thì thật sẽ cho người chế nhạo.

Xích Cẩm khoanh tay đứng ở nơi đó  tựa hồ hoàn toàn không muốn chống cự  trên mặt lại mang theo có chút hài hước nụ cười tới.

Tên kia Bạch Giáp Binh nanh cười một tiếng  liền muốn chỉ huy thủ hạ động thủ  tuy nhiên lại đột nhiên ngẩn người ra đó: "Kỳ Viện đệ tử?"

Hắn tiếp lấy vẻ mặt hồ nghi bắt đầu quan sát Mộ Phong cùng Xích Cẩm  có chút không quyết định chắc chắn được.

Không quản hai người này có phải hay không Kỳ Viện đệ tử  trong lòng hắn đều nhiều hơn một tầng lo lắng.

"Làm sao không động thủ rồi?"

Xích Cẩm còn ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa  "Tới a  chính là không biết các ngươi có hay không gan này!"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh còn muốn mạnh miệng  ngẩng lấy đầu hỏi: "Ngươi nói ngươi là Kỳ Viện đệ tử chính là?

Có chứng cứ gì?

Hôm nay nếu như dám gạt chúng ta  tuyệt đối không có các ngươi quả ngon để ăn!"

"Ta Xích Cẩm còn dùng chứng minh thân phận của mình?

Để cho các ngươi thành chủ lăn ra đây  bằng không  sẽ chờ sư huynh của ta tới tự mình cùng các ngươi nói đi  ta Tam sư huynh vừa lúc ở tàn Thu Thần khu làm việc đây."

Xích Cẩm cười lạnh một tiếng.

"Ngươi chính là Hỏa Ưng Xích Cẩm?"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh trong lòng có chút luống cuống lên  dám nói mình là Kỳ Viện đệ tử  cũng đã trên trình độ nhất định chứng minh rồi thân phận của bọn họ  dù sao có phải hay không  thành chủ thứ nhất là có thể biết a.

"Cái này. . . Đây thật là hiểu lầm a  mấy vị nhanh lên mời đến  đây thật là lớn nước trôi Long Vương miếu  người một nhà không nhận thức người một nhà  ngàn vạn lần không nên để trong lòng lên a...."

Có thể Xích Cẩm lại cười lạnh một tiếng  phản hỏi: "Nếu như tại bên trong tòa thần thành bất quá mua một kiện đồ vật  mà đắc tội với một cái công tử ca  bất kỳ cái gì cửa hàng đều không buôn bán với ngươi  ra khỏi thành sau đó còn muốn tìm người giết ngươi  trong lòng ngươi tư vị gì?"

"Nói cho ngươi  việc này không nhỏ!"

Nghe được nàng nói như vậy  Bạch Giáp Binh thống lĩnh lập tức liền luống cuống  bọn họ làm sao cũng thật không ngờ  ba người này dĩ nhiên là Kỳ Viện người a.

Kỳ Viện là cái gì?

Đó là bọn họ nữ đế cũng không dám trêu chọc tồn tại! Khuyên can mãi  mấy người cuối cùng là vào thành  có thể Mộ Phong lúc này lại kéo kéo Xích Cẩm cánh tay  nhàn nhạt nói ra: "Sư tỷ  chúng ta ở chỗ này chờ trời sáng."

Trước đó nếu không phải Mộ Phong nói muốn ra khỏi thành  bây giờ còn chưa pháp cho Vũ Văn thế gia móc lên "Muốn giết Kỳ Viện đệ tử chưa toại" tội danh đâu  cho nên Xích Cẩm biết Mộ Phong nhất định có hắn dự định.

Ba người  tăng thêm bị bọn họ bắt trở lại Lưu Nghiêu  dĩ nhiên cũng làm lưu tại cổng thành nơi đây.

Lúc này đã qua nửa đêm  người đi trên đường phố cũng càng ngày càng ít.

Mộ Phong ở lại chỗ này chờ trời sáng  hiển nhiên là muốn đem chuyện này náo lớn.

Sự tình càng lớn  bọn họ cũng thì càng an toàn! Bạch Giáp Binh thống lĩnh nhìn thấy Mộ Phong bọn họ không đi  lúc này trong lòng cũng là vô cùng lo lắng.

Giờ này hắn vội vàng phái người  đi phủ thành chủ cùng Vũ Văn thế gia nói chuyện này.

Trong phủ thành chủ  thành chủ Tần Dương đang tu luyện  đột nhiên thì có một tên Bạch Giáp Binh vội vã chạy tới nơi này tới  lập tức quỵ ở cửa.

"Thành chủ đại nhân  đại sự không tốt rồi!"

Tần Dương mang trên mặt có chút tức giận  lạnh lùng nói ra: "Vội cái gì  ở chỗ này  còn có thể phát sinh đại sự gì?"

"Phải phải là  không phải đại sự."

Tên kia Bạch Giáp Binh vội vàng sửa miệng nói: "Vũ Văn gia công tử Vũ Văn Thác ngày hôm qua cùng người xảy ra tranh chấp  để cho khắp thành cửa hàng đều không làm những người kia sinh ý  chờ những người kia ra khỏi thành sau đó  còn phái người truy sát."

Tần Dương sắc mặt như thường  tựa hồ chuyện như vậy đã thành thói quen  nhàn nhạt mở miệng nói: "Cái này có gì đại kinh tiểu quái  lại không là lần đầu tiên làm."

Bạch Giáp Binh tiếp lấy nói ra: "Bất quá những người kia lại trở về  bọn họ còn nói. . . Nói bọn họ là Kỳ Viện đệ tử!"

"Cái này đạp ngựa là chuyện nhỏ?"

Tần Dương vụt một lần liền từ trên giường đứng lên tới  trực tiếp mở ra cửa phòng  "Cái kia mấy người ở nơi nào?"

"Ngay tại cổng thành."

"Quả là chính là phế vật  động thủ trước đó không trước điều tra rõ địa vị sao?"

Tần Dương một cước liền đem bên cạnh Bạch Giáp Binh đạp đến một bên  sau đó vội vã chạy tới cổng thành.

Đối với Kỳ Viện đệ tử động thủ ngược lại là không có gì  nhưng đáng sợ chính là Kỳ Viện trả thù.

Kỳ Viện người nhưng là một cái so một cái ác a  bọn họ nho nhỏ một tòa Thần thành  làm sao có thể chống đỡ được?

Huống hồ  Thời Tiểu Phúc tại mấy tháng trước cũng đi tới tàn Thu Thần khu  hiện tại cũng còn không có rời đi đâu  nếu là muốn để cho hắn bọn họ Tàn Thu Thần Thành đối đãi như vậy sư đệ sư muội của hắn  không biết sẽ làm ra dạng gì sự tình tới đâu! Hắn càng nghĩ càng là lo lắng  trong lòng đều đem cái kia Vũ Văn Thác mắng thành ngàn hơn trăm lần.

Cái kia bị đạp đổ xuống đất Bạch Giáp Binh trong lòng rất là ủy khuất: "Rõ ràng là tự ngươi nói không phải đại sự. . ." Một bên khác  Vũ Văn thế gia cửa  cũng có một tên Bạch Giáp Binh đến nơi này.

Hắn thuận lợi gặp được Vũ Văn thế gia tộc trưởng Vũ Văn Ngạn.

Làm biết được con trai của mình đắc tội Kỳ Viện nhóm người sau  hắn lập tức khí giận sôi lên.

"Công tử đâu  công tử ở địa phương nào?"

Hắn lớn tiếng hỏi.

Một tên quản sự vội vã chạy tới  nhỏ giọng nói ra: "Lão gia  công tử cần phải tại tàng kiều cư."

Tàng kiều cư  chính là Vũ Văn Thác toà kia xa hoa nhà cửa  nổi lên dạng này một cái danh tự.

Vũ Văn Ngạn càng là giận không chỗ phát tiết  chọc lớn như vậy họa  lại vẫn tại loại địa phương kia! Hắn nộ nổi giận đùng đùng chạy tới tàng kiều cư  trong lòng đang suy tư đối sách  nhưng là nhưng trong lòng tâm loạn như ma.

Nếu như chuyện tầm thường  còn dễ nói  chẳng qua là vận dụng một điểm thế lực của mình mà lấy.

Có thể truy sát Kỳ Viện đệ tử  cái này coi như không tốt giải quyết a.

Sự thực rõ ràng  không thể chối cải.

Chuyện này nếu như truyền đi  sẽ đối với bọn họ Vũ Văn gia tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn?

Tàng kiều cư cửa  vài tên người làm chính thủ tại chỗ này  nhưng đột nhiên liền thấy gia chủ nộ nổi giận đùng đùng đến nơi này  lập tức liền quỵ ở trên đất.

"Gặp qua lão gia!"

"Đều cút ngay cho ta!"

Vũ Văn Ngạn nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp đi vào trong nhà mặt.

Khi thấy trong phòng kia đỏ rực mập mờ ánh sáng sau đó  trong lòng tức giận càng tăng lên.

Hắn trực tiếp đi lên trước  đạp môn mà vào.

Thanh âm to lớn để cho trên giường Hội Âm đột nhiên sửng sốt  nắm chặt quả đấm.

Có thể khi thấy rõ người đến là Vũ Văn Ngạn thời điểm  nét mặt của nàng lập tức lại trở nên nhu nhược lên  một bộ vẻ mặt kinh sợ  kéo chăn chắn trước người của mình.

Vũ Văn Thác nguyên bản chính trong giấc mộng  lúc này mơ mơ màng màng mở mắt  liền thấy chính mình lão tử đứng ở nơi đó  không khỏi thở dài.

"Cha  có chuyện gì ngày mai lại nói  ta đều sắp mệt chết đi được.".