Chương 2944: Ác độc kế hoạch

Chương 2944: Ác độc kế hoạch

Vũ Văn Ngạn mở to hai mắt nhìn  trực tiếp đi lên trước  một thanh liền đem Vũ Văn Thác đề lên  sau đó ném tới trên đất  lớn tiếng quát lớn nói: "Nghịch tử  ngươi gây đại họa a!"

Vũ Văn Thác lại xem thường  tùy ý nói ra: "Cha  ta có thể xông cái gì đại họa a  ngài liền đừng làm ta sợ a  ngài con dâu ở chỗ này đây  chú ý cho ta chút mặt mũi."

"Mặt mũi  ta nể mặt ngươi!"

Nói  Vũ Văn Ngạn một bước tiến lên  hung hăng đánh vào Vũ Văn Thác trên mặt  để cho Vũ Văn Thác lập tức liền thanh tỉnh lại.

"Ta xem ngươi chính là bị hồ ly tinh này mê hoặc con mắt  ta cho ngươi biết  từ hôm nay trở đi  không cho phép gặp lại nàng  bằng không  ta lột da của ngươi ra!"

Vũ Văn Thác nhìn mình lão tử là giận thật  không khỏi đứng lên tới hỏi: "Cha  ngài đến cùng làm sao vậy  làm sao phát lớn như vậy tính khí  ta làm chuyện sai lầm gì  tổng yếu để cho ta biết a?"

"Tốt  ta hỏi ngươi  ngươi ngày hôm qua có phải hay không cùng người xảy ra tranh chấp?"

"Đúng vậy a  là Hội Âm cô nương muốn tìm Vân Đào Thủy Tinh  ta rõ ràng dùng càng thêm quý trọng đồ vật tới đổi  có thể cái kia chủ sạp vậy mà trả lại cho một cái khác tiểu tử  quả là thật là làm cho người ta tức giận."

Vũ Văn Ngạn quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Hội Âm: "Quả nhiên là ngươi cái này hồ ly tinh  nếu không phải ngươi  con ta làm sao sẽ đi tìm cái gì Vân Đào Thủy Tinh a!"

Hội Âm giả trang ra một bộ dáng vẻ ủy khuất  vị trí góc giường lã chã chực khóc  tăng thêm mị hoặc lực thêm được  để cho Vũ Văn Ngạn đều có chút ngăn cản không được.

Hắn đuổi vội vàng quay đầu đi  tiếp tục hỏi: "Tốt  cái này cũng không nhắc lại  sau đó ngươi làm cái gì?"

"Hừ  bọn họ dám đắc tội ta  tự nhiên không có gì quả ngon để ăn.

Ta để cho trong thành cửa hàng tiểu thương  đều không làm thanh âm của bọn họ  bọn họ liền ngay cả chỗ ở cũng sẽ không có  hãy ngoan ngoãn ra khỏi thành!"

Vũ Văn Thác lúc này đều còn có chút dính dính tự vui  cho rằng chỉ một chiêu này thật sự là quá cao.

"Vô liêm sỉ  vô liêm sỉ a  ta vô số lần nhắc nhở ngươi  phải khiêm tốn  khiêm tốn! Cây to đón gió ngươi hiểu hay không?

Bởi vì chúng ta thế lực lớn  trong thành những thế gia khác cũng bắt đầu cô lập chúng ta!"

Vũ Văn Ngạn bị tức quả là một hơi thở không có đi lên.

Có thể Vũ Văn Thác lại hoàn toàn không thèm để ý  lạnh lùng nói ra: "Vậy thì có cái gì  chúng ta Vũ Văn gia  lẽ nào sẽ sợ bọn họ không thành.

Lại nói  là mấy người kia  ngài về phần nổi giận lớn như vậy sao?"

"Là không đến mức  có thể ngươi tại sao muốn phái người đi giết bọn hắn đâu?

Giết bọn hắn trước đó  ngươi chí ít trước muốn điều tra rõ lai lịch của bọn hắn a!"

Vũ Văn Ngạn lớn tiếng hò hét.

"Lai lịch gì?"

"Ha hả  Vũ Văn Thác a  ngươi là thật bị chiều hư rồi a  ngươi giết ba người kia  nhưng là Kỳ Viện người! Hiện tại  bọn họ đã trở về  hơn nữa ngay tại cổng thành  sợ là liền ngay cả thành chủ đều tự mình quá khứ!"

"Cờ. . . Kỳ Viện đệ tử?

Điều này sao có thể?"

Vũ Văn Thác kinh hô thành tiếng tới.

Vũ Văn Ngạn thở dài  hắn là thật tâm đối với con trai của mình không lời có thể nói  nhưng bây giờ  hắn lại không thể không bảo trụ con trai của mình.

"Được rồi  mau nhanh mặc xong quần áo  đi với ta nhận sai  có lẽ chuyện này  còn có thể xoay chuyển!"

Vũ Văn Thác cũng biết chuyện nghiêm trọng  cho dù là hắn loại này hoàn khố đệ tử  cũng đều minh bạch  Kỳ Viện đệ tử không thể lừa gạt  huống chi hắn còn phái người đuổi theo giết người ta đâu! Hắn một bên mặc quần áo  một bên vẻ mặt cầu xin nói ra: "Cha  ngài có thể nhất định phải cứu ta a  ngài chỉ một mình ta nhi tử  ta còn muốn cho ngài dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung đây. . ." "Ngươi câm miệng cho ta a!"

Vũ Văn Ngạn mặt đen lại  trong lòng cảm khái chính mình làm sao lại sinh ra dạng này một đứa con trai đây.

Lúc này chỗ ở trên giường Hội Âm lại hơi hơi híp mắt lại tới  hắn muốn có được Vũ Văn thế gia huyết giao di thuế  vốn là trắc trở trùng điệp  Vũ Văn gia cũng không phải là cây hồng bóp.

Nhưng bây giờ  liền có một cái cơ hội tuyệt hảo a.

Để cho Kỳ Viện cùng Vũ Văn gia người náo lên  nói không chừng nàng liền có cơ hội đục nước béo cò.

Thế là  ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm đưa lưng về phía nàng Vũ Văn Ngạn.

Mặc dù Vũ Văn Ngạn biết con trai của mình nuôi một cái cô nương xinh đẹp  cũng không có quá nhiều để ý.

Dù sao nam nhân cái nào không háo sắc  thậm chí hắn cảm thấy dạng này  còn có thể để cho mình nhi tử thiếu ở bên ngoài gây họa đây.

Cho nên  hắn cũng căn bản không có điều tra Hội Âm địa vị  bằng không  hắn cũng không dám đưa lưng về phía Hội Âm a.

Đây chính là Vạn Ma Tông đệ tử a! Hội Âm coi như Chu Hoa trưởng lão đại đệ tử  thực lực cao cường  bây giờ đã là Luân Hồi cảnh lục giai sơ kỳ tu sĩ.

Mà Vũ Văn Ngạn mặc dù là gia chủ  có thể thực lực cũng bất quá Luân Hồi cảnh ngũ giai.

Tại Vũ Văn gia  cho tới bây giờ đều không phải là ai thực lực mạnh ai làm tộc trưởng  mà là ai biết huyết giao di thuế đến tột cùng bị giấu ở địa phương nào  ai làm tộc trưởng.

Huyết giao di thuế tại bây giờ càng là vô cùng thưa thớt  tùy tiện lấy ra một khối  cái kia đều là bảo vật vô giá.

Vũ Văn gia chính là dựa vào huyết giao di thuế làm giàu  vì vậy ai khống chế huyết giao di thuế  người đó chính là tộc trưởng.

Sở hữu Vũ Văn Ngạn tộc trưởng của bọn họ vị  là truyền thừa xuống.

Cha hắn là tộc trưởng  hắn ông nội cũng là tộc trưởng  tương lai Vũ Văn Thác  cũng sẽ trở thành Vũ Văn gia tộc trưởng! Hội Âm khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra một tia cười lạnh  thừa dịp Vũ Văn Ngạn căn bản không có phòng bị nàng  đột nhiên nhảy lên một cái  trong tay mị hoặc Thủ Giáp ánh sáng lóe lên  phù một tiếng liền xuyên thủng Vũ Văn Ngạn thân thể! Nàng thu tay về  Thủ Giáp bên trên máu tươi chính cấp tốc tích hạ xuống  mà trong tay của hắn  thì là nắm một viên hoạt bát trái tim.

Vũ Văn Ngạn mở to hai mắt nhìn  chậm chậm quay đầu lại nhìn về phía Hội Âm  gương mặt khó có thể tin: "Ngươi. . . Ngươi. . ." Nói còn chưa dứt lời  liền nặng nề ngã xuống trên đất  mất đi sinh cơ.

Một bên Vũ Văn Thác y phục mới mặc đến một nửa  trực tiếp bị sợ ngốc ở nơi đó.

Hội Âm chậm rãi đi xuống giường  tùy tiện kéo một tấm vải quấn ở thân thể của mình bên trên  trong tay mị hoặc Thủ Giáp chậm rãi biến mất không thấy.

Nàng đi tới bàn bên cạnh  rót chén trà uống một hơi cạn sạch.

"Kỳ Viện đệ tử thì như thế nào?

Ngươi đuổi giết bọn hắn  còn muốn để bọn hắn dàn xếp ổn thỏa sao?

Không thể nào  hiện tại liền hồi các ngươi Vũ Văn gia  nói cho các ngươi biết Vũ Văn gia người  đã nói Kỳ Viện người giết cha ngươi."

Vũ Văn Thác thân thể chấn động  khó tin nhìn về phía Hội Âm  hoảng sợ mà hỏi: "Ngươi rốt cuộc ai?"

"Vạn Ma Tông Chu Hoa trưởng lão đại đệ tử  Hội Âm.

Cha ngươi nói đúng, ngươi làm chuyện gì  đều trước đó không điều tra một lần  dạng này có thể không tốt."

Hội Âm cười khanh khách lên  nụ cười như trước tràn ngập mị hoặc  chỉ bất quá theo Vũ Văn Thác  cái này là ác ma nụ cười! "Đúng rồi  " Hội Âm đột nhiên thu hồi nụ cười tới nhìn về phía Vũ Văn Thác  hỏi: "Cha ngươi nói qua cho ngươi  máu của các ngươi giao di thuế ở địa phương nào  đúng không?"

Vũ Văn Thác thân thể run lên  hắn biết mình trả lời liên quan đến tính mạng  thế là run rẩy nói ra: "Ta. . . Ta được suy nghĩ thật kỹ. . ." "Không vội  từ từ suy nghĩ  hiện tại trước theo ta hồi các ngươi Vũ Văn gia  nói cho bọn hắn biết  tộc trưởng bị Kỳ Viện người giết."

Nói xong  Hội Âm liền đi ra khỏi phòng cửa..