Chương 2945: Dư luận xôn xao

Chương 2945: Dư luận xôn xao

Hội Âm bất quá trong nháy mắt liền nghĩ đến một cái ác độc kế hoạch  liền liền Đồ Tô Tô cũng không có thông tri.

Trừ Vũ Văn Ngạn ở ngoài  sở hữu tại tàng kiều cư Vũ Văn gia người làm  cũng đều bị nàng giết sạch rồi  một cái nhân chứng sống cũng không có lưu xuống.

Sau đó  nàng liền mang theo Vũ Văn Thác trở lại Vũ Văn gia bên trong.

Cổng thành chỗ  thành chủ Tần Dương đã tới nơi đây  nếu là có người nhìn thấy đường đường thành chủ vậy mà đối với ba người tuổi trẻ khách khí như vậy  sợ là đều sẽ cảm giác được không chân thực.

"Quả nhiên là Kỳ Viện hai vị cao đồ a  thất kính thất kính  đi tới Tàn Thu Thần Thành  làm sao không chuyện nói trước một tiếng đâu  ta cũng tốt chiêu đãi các ngươi a."

Tần Dương vẻ mặt nụ cười nói.

Hầu như tất cả thành chủ  đều biết Kỳ Viện đệ tử tướng mạo.

Bởi vì Phu Tử đối với Tuyền Cơ Thần Quốc cống hiến  vì vậy nữ đế hạ lệnh  tất cả thành chủ đều phải nhớ kỹ Kỳ Viện đệ tử tướng mạo.

Hơn nữa Kỳ Viện tân thu đệ tử sau đó  nữ đế cũng sẽ phái người đem bức họa truyền cho các vị thành chủ.

Vì vậy  coi như là Mộ Phong  hắn tướng mạo cũng sớm đã bị những thứ khác thành chủ biết được.

Tần Dương đi tới nơi này  tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người  trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Trước khi hắn tới  còn trong lòng còn có may mắn  hiện tại trong lòng chỉ có ngưng trọng.

Chuyện này xử lý không tốt  hắn người thành chủ này đều muốn thay người! Có thể Xích Cẩm lại hừ lạnh một tiếng  chế nhạo nói: "Nào dám làm phiền thành chủ đại nhân a  chúng ta chỉ là thông thường tu sĩ mà lấy.

Nếu như thông tri thành chủ đại nhân  vẫn thật là không gặp được dạng này chuyện đùa đây."

"Xích Cẩm cô nương cái này là bị ủy khuất rồi?

Có chuyện gì nói cho ta  bổn thành chủ thay các ngươi làm chủ!"

Tần Dương nặng nề nói  một bộ không biết rõ tình hình dáng dấp  quyết tâm muốn cùng Vũ Văn gia phân rõ quan hệ.

"Làm chủ?"

Xích Cẩm cười lạnh một tiếng  "Ngươi người còn đem chúng ta cản ở ngoài thành  còn nói muốn tự thân đối với chúng ta động thủ đâu  rõ ràng chính là cùng Vũ Văn gia rắn chuột một ổ  đừng nói cho ta ngươi cái gì đều không biết!"

Tần Dương lúng túng cười  không nghĩ tới Xích Cẩm chút nào không nể mặt hắn.

Trước đó nàng cũng đã nghe nói qua  Kỳ Viện đệ tử Xích Cẩm không như các sư huynh sư tỷ như thế tròn trịa  nhanh mồm nhanh miệng  là cái người thẳng thắn.

"Sự tình ta ngược lại là hiểu rõ một chút  bất quá chuyện này có thể thật không phải là ta chỉ điểm.

Trương Nham  ngươi đi ra cho ta!"

Tên kia Bạch Giáp Binh thống lĩnh lúc này vội vàng chạy tới  trực tiếp quỵ ở thành trước mặt chúa.

"Ta hỏi ngươi  đến tột cùng là chuyện gì xảy ra  ngươi làm lấy hai vị Kỳ Viện cao đồ mặt  nói cho ta rõ!"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh thân thể run lên  hắn đương nhiên minh bạch ý của thành chủ  thế là nói ra: "Là Vũ Văn Thác  hắn phân phó ta nói để bọn hắn ra khỏi thành  đừng cho bọn họ trở về  Vũ Văn gia tự nhiên sẽ bãi bình bọn họ."

"Vô liêm sỉ!"

Tần Dương trừng hai mắt một cái  "Các ngươi rốt cuộc vương thất Bạch Giáp Binh  vẫn là Vũ Văn gia Bạch Giáp Binh?"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh đuổi vội vàng nói: "Thành chủ  ta chỉ là sai  ngài liền tha cho ta đi!"

"Mang cho ta xuống dưới  nhốt vào trong đại lao chờ đợi xử lý!"

Tần Dương hung tợn nói.

Lập tức thì có hai gã Bạch Giáp Binh tiến lên  đem thống lĩnh mang xuống dưới.

Mặc dù biết bọn họ là đang diễn trò  có thể Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người ngược lại là cũng không nói gì thêm.

Bọn họ phải đợi  chính là Vũ Văn gia mà lấy  về phần phủ thành chủ như thế nào  bọn họ cũng không quan tâm.

Ngược lại  đến lúc đó sẽ có nữ đế người ra mặt giải quyết.

Chuyện này truyền ra  không quản thành chủ làm sao tẩy trắng  đều không hảo dùng.

Bọn họ vẫn luôn tại cổng thành chờ lấy  lẽ ra đã có Bạch Giáp Binh đi Vũ Văn gia báo tin  nếu như Vũ Văn Ngạn còn không đến mức lão hồ đồ  cần phải sớm liền mang theo Vũ Văn Thác đi tới nơi này nhận lầm.

Nhưng bây giờ trời cũng sắp sáng rồi  có thể Vũ Văn gia lại còn không thấy người đến  cái này khiến coi như thành chủ Tần Dương đều rất là bất mãn.

"Ta xem Vũ Văn gia là dự định vò đã mẻ lại sứt  không như ba vị theo ta cùng đi Vũ Văn gia  tìm bọn hắn lấy một cái công đạo.

Coi như Vũ Văn Thác là Vũ Văn gia tộc trưởng nhi tử  hắn cũng không thể bao che!"

Tần Dương lúc này nghĩa chánh ngôn từ nói  không biết còn thật sự cho rằng hắn rất sạch sẽ.

Thật tình không biết  đây chỉ là hắn muốn bồi thường thủ pháp mà lấy.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Thành chủ đại nhân  ta xem hay là chờ trời sáng đi.

Chúng ta Kỳ Viện người bị khi dễ  vẫn có thể đòi lại công đạo  nhưng nếu là thông thường tu sĩ đâu  sợ chết như thế nào đều không biết đi."

Tần Dương trong lòng cảm giác nặng nề  minh bạch Mộ Phong đây là muốn để cho Vũ Văn gia bị thua thiệt lớn.

Bất quá hắn lại không có ngăn cản  dù sao Vũ Văn gia thế lực càng ngày càng lớn  cũng càng ngày càng không đưa hắn để ở trong mắt.

Chính là Vũ Văn gia huyết giao di thuế  đây chính là một món tài sản khổng lồ  thừa dịp cơ hội này  nói không chừng có thể từ Vũ Văn Ngạn lão gia hỏa kia trong tay đập ra một điểm tới.

Một mực chờ đến sau khi trời sáng  trong thành khôi phục trước đó náo nhiệt  không ít người đi ra nhà cửa  liền thấy cổng thành thành chủ đang bồi hai người trẻ tuổi  trong lòng rất là tò mò.

Đến tột cùng là thân phận gì  lại có thể để cho thành chủ tự mình tiếp khách a.

Nhìn thấy người tất cả đi ra  Mộ Phong lúc này mới hướng về phía Tần Dương nói ra: "Thành chủ đại nhân  ta nghĩ chúng ta hiện tại  liền đi Vũ Văn gia a!"

Đoàn người thẳng đến Vũ Văn gia mà đi  chỉ bất quá trên đường  Xích Cẩm nói đến lần này bọn họ tao ngộ.

Kỳ Viện đệ tử danh tiếng vốn là cực tốt  mà Vũ Văn gia bá đạo làm ác  ở trong thành đã sớm người người oán trách.

Vừa nghe đến Vũ Văn gia vậy mà bắt nạt đến rồi Kỳ Viện đệ tử trên đầu  thậm chí còn muốn giết Kỳ Viện đệ tử đoạt bảo  từng cái đều lòng đầy căm phẫn lên.

Không ít người cũng cũng nhìn ra được  Vũ Văn gia lần này sợ là muốn ngã xuống ngã nhào một cái.

Trong thành những thứ khác thế gia nghe được câu này lời nói  từng cái đều hết sức vui mừng  bọn họ lúc trước cùng còn không dám cùng Vũ Văn gia trở mặt khuôn mặt  hiện tại nhưng là một điểm tình mặt cũng không lưu lại  trực tiếp liền cùng Vũ Văn gia ngả bài.

Nhất thời gian  Vũ Văn gia đã bị cô lập lên  không ít thế gia xoa tay  sẽ chờ lấy Vũ Văn gia thân bại danh liệt  bọn họ tốt danh chính ngôn thuận giá thấp chia cắt Vũ Văn gia sản nghiệp đâu! Không bao lâu  bọn họ liền đi tới Vũ Văn gia phủ đệ.

Lúc này Vũ Văn gia như lâm đại địch  phủ đệ bầu trời đều tràn ngập một cổ ngưng trọng bầu không khí.

Tần Dương phái người đi tới phủ đệ cửa  lớn tiếng hô nói: "Vũ Văn gia người nghe  các ngươi truy sát Kỳ Viện đệ tử  tội không thể tha thứ  hiện tại mau chạy ra đây bồi tội!"

Có thể một hô liền mấy tiếng  cũng căn bản không có bất kỳ đáp lại nào  cửa hộ vệ cũng đều khẩn trương nhìn bọn họ  lại căn bản không có động thủ  tựa hồ đã sớm biết bọn họ sẽ tới nơi này.

Người vây xem càng ngày càng nhiều  tất cả mọi người chỉ trỏ.

Vũ Văn gia lập tức liền trở thành người người lên án.

Cho dù Mộ Phong bọn họ không làm cái gì  cũng sẽ để cho Vũ Văn gia bị thua thiệt lớn.

Rốt cục  có người mở ra cửa lớn  từ trong phủ đi ra.

Đó là mấy cái trưởng lão  nhìn qua tuổi tác đều không nhỏ.

Một người cầm đầu sắc mặt càng là tràn ngập uy nghiêm.

"Thật can đảm  giết chúng ta Vũ Văn gia tộc trưởng  bây giờ lại còn dám tới cửa khiêu khích  cái này lẽ nào chính là các ngươi Kỳ Viện tác phong sao?

Thật coi ta Vũ Văn gia là bùn nặn hay sao?".