Chương 2946: Cắn ngược lại một ngụm

Chương 2946: Cắn ngược lại một ngụm

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lập tức nhíu mày tới  giết Vũ Văn gia tộc trưởng  bọn họ đây kể từ đâu?

Tần Dương cũng có chút ngây ngẩn cả người  không khỏi mà hỏi: "Vũ Văn Ngạn chết rồi?"

"Chính là  " Vũ Văn gia đại trưởng lão Vũ Văn Trì gương mặt bi thống  "Chính là bị cái này hai gã Kỳ Viện đệ tử giết chết! Coi như là bọn họ không đến  chúng ta còn muốn tìm bọn họ muốn lời giải thích đâu!"

Xích Cẩm trong lòng càng thêm khốn hoặc  không khỏi mở miệng nói ra: "Ngươi đang nói cái gì đồ vật  rõ ràng chính là các ngươi Vũ Văn gia muốn muốn giết chúng ta  liền liền nhân chứng chúng ta đều mang đến  bây giờ lại còn dám vu hãm chúng ta?"

Nàng một thanh đem Lưu Nghiêu đẩy ra ngoài  mà Lưu Nghiêu cũng minh bạch hiện tại chính là đứng thành hàng thời điểm.

Làm sai  sẽ chết  đứng đúng  còn có thể sống.

"Ta là Vũ Văn Thác công tử thủ hạ  công tử bởi vì cùng hai gã Kỳ Viện đệ tử xảy ra tranh chấp  liền muốn giết bọn họ.

Cho nên tại hai vị Kỳ Viện đệ tử ra khỏi thành sau đó  công tử liền phái chúng ta đi  đối với chúng ta lại thất bại."

Cuối cùng  hắn vẫn lựa chọn Kỳ Viện.

Vũ Văn Trì nộ xích nói: "Hồ ngôn loạn ngữ  rõ ràng là Kỳ Viện người giết tộc trưởng  sau đó bỏ trốn mất dạng  Vũ Văn Thác công tử để cho các ngươi đi báo thù!"

Tần Dương lúc này cũng hơi hơi híp mắt lại tới  hắn cảm thấy chuyện này có rất nhiều điểm đáng ngờ  có thể hắn vẫn lựa chọn tin tưởng Mộ Phong hai người.

Dù sao  Mộ Phong ba người bọn hắn thêm lên  cảnh giới cao nhất cũng bất quá Luân Hồi cảnh nhị giai mà lấy  có thể Vũ Văn Ngạn đã Luân Hồi cảnh ngũ giai  bọn họ muốn giết một cái ngũ giai cao thủ  cơ bản là chuyện không thể nào.

"Đại trưởng lão  ta muốn nhất định là các ngươi nghĩ sai rồi  từ tối hôm qua bắt đầu  ta liền luôn luôn cùng Kỳ Viện hai vị cao đồ  hắn làm sao có thể đi giết tộc trưởng của các ngươi đâu?"

Có thể Vũ Văn Trì lại lạnh rên một tiếng  nói ra: "Chúng ta cũng có nhân chứng  chính là của chúng ta công tử Vũ Văn Thác  hắn hiện tại liền ở trong gia tộc  ta để cho hắn đi ra!"

Rất nhanh  mấy tên trưởng lão liền đem Vũ Văn Thác mang ra ngoài  bất quá đồng hành còn có Hội Âm.

Cái này tu luyện mị hoặc lực nữ tử  vừa xuất hiện liền hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Vũ Văn Thác  ngươi còn nhận thức chúng ta a  ngày hôm qua ngươi ép mua không thành  ra khỏi thành liền phái người đuổi giết chúng ta  bây giờ còn có khuôn mặt đứng tại trước mặt của chúng ta?"

Xích Cẩm hung tợn hò hét.

Vũ Văn Thác lúc này lo lắng hãi hùng  thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên  bất quá nghĩ đến Hội Âm liền ở sau người  trong lòng càng là sợ  vì vậy liền đều dựa theo Hội Âm nói tới làm.

"Đại trưởng lão  chính là bọn họ  bọn họ giết ta phụ thân  sau đó chạy ra thành  ta để cho Lưu Nghiêu bọn họ đuổi theo giết  rồi mới trở về thông tri các ngươi!"

Xích Cẩm lập tức mở to hai mắt nhìn: "Hồ ngôn loạn ngữ  chúng ta căn bản cũng không có gặp qua phụ thân của ngươi!"

Có thể Vũ Văn Trì chính là tin tưởng Vũ Văn Thác  dù sao Vũ Văn Ngạn chết  bọn họ những trưởng lão này  liền có cơ hội ngồi lên tộc trưởng vị trí a.

Cho nên  bọn họ không quản chuyện này là thật hay giả  bọn họ chỉ tin tưởng đối với bọn họ có lợi một điểm.

Về phần Kỳ Viện trả thù  bọn họ căn bản cũng không sợ.

Bởi vì Kỳ Viện nếu như sau đó trả thù  liền nói rõ bọn họ là chột dạ  phản mà đối với bọn hắn Vũ Văn gia có lợi! Mộ Phong nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày một cái  chậm rãi nói ra: "Ngươi nói ta giết phụ thân của các ngươi  có thể có cái gì chứng cứ?

Hơn nữa còn là ở nơi nào giết  giết thế nào  ngươi lại là thế nào nhìn thấy?

Thi thể ở địa phương nào  ngươi dám lấy ra để cho chúng ta nhìn một chút sao?"

Liên tiếp vấn đề để cho Vũ Văn Thác không biết nên đáp lại như thế nào  Vũ Văn Trì lại đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Ta gặp các ngươi liền là muốn hủy diệt chứng cứ a  yên tâm  chúng ta đã phái người đi thăm dò."

"Bất quá  các ngươi hai cái này giết người hung thủ  chúng ta Vũ Văn gia nhất định muốn lưu xuống  cho dù là Kỳ Viện chúng ta cũng không chút nào sợ.

Giết người thì đền mạng  thiên kinh địa nghĩa!"

Tần Dương lúc này lập tức đứng dậy  lớn tiếng nói ra: "Vũ Văn Trì  ta gặp các ngươi Vũ Văn gia là điên rồi  ngươi như vậy sẽ có cái gì hậu quả sao?"

"Thành chủ đại nhân  chúng ta tôn kính ngươi  đối với chúng ta cũng không sợ.

Kỳ Viện người chúng ta nhất định phải móc xuống!"

Vũ Văn Trì hung tợn nói.

Một đám Vũ Văn gia người liền vọt ra  trong đó mấy tên trưởng lão trên thân khí tức bắt đầu khởi động  vô cùng đáng sợ.

Tần Dương vừa định phát tác  có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi đi ra phía trước  nói ra: "Tốt  thân ngay không sợ chết đứng  ta ngược lại muốn nhìn một chút  các ngươi Vũ Văn gia đến tột cùng đang hát cái gì làm trò."

Sau đó  hắn lại quay đầu nhìn về phía Tần Dương  nói ra: "Thành chủ đại nhân  Dịch Tiểu Tiểu là bằng hữu của chúng ta  không phải Kỳ Viện đệ tử  ta muốn đưa nàng giao phó cho ngươi."

Tần Dương không biết Mộ Phong muốn làm gì  bất quá vẫn gật đầu một cái nói ra: "Yên tâm  có ta ở đây  không có người có thể động nàng."

"Tốt  ta muốn thành chủ chắc chắn sẽ không thua thiệt."

Mộ Phong cười cười  sau đó đi tới Dịch Tiểu Tiểu bên người  thấp giọng nói những gì.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người sau đó liền thản nhiên đi tới Vũ Văn gia bên trong  Vũ Văn gia lập tức phong tỏa phủ đệ  không cho bất luận kẻ nào ra vào.

Tần Dương phái người bao vây Vũ Văn gia  mà sau đó đến rồi Dịch Tiểu Tiểu trước mặt  hỏi: "Dịch cô nương  ta muốn Mộ Phong công tử khẳng định có cái gì muốn giao phó đi."

Dịch Tiểu Tiểu gật đầu  nói ra: "Thành chủ đại nhân  Mộ Phong để cho ta nhờ cậy đại nhân  nhất định phải nhanh lên một chút liên hệ bên trên sư huynh của bọn hắn Thời Tiểu Phúc."

"Dạng này a  ta biết rồi  ta nhất định đưa tin phái người đi thông tri hắn!"

Vũ Văn gia bên trong  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người gương mặt thản nhiên  có thể Vũ Văn gia người các lòng mang quỷ thai.

Bọn họ mặc dù giữ lại Kỳ Viện đệ tử  nhưng cũng không dám thật đối với bọn họ động thủ.

Dù sao  giết Kỳ Viện đệ tử  tội kia qua thật có thể lớn  bọn họ Vũ Văn gia cũng có thể trong một đêm tiêu thất.

"Hai vị  không quản các ngươi thừa không thừa nhận  chúng ta tộc trưởng đã chết sự thực che đậy không xong.

Sự tình điều tra rõ trước đó  còn muốn làm phiền hai người các ngươi tại địa lao bên trong đợi bên trên một đoạn thời gian."

Nói  Vũ Văn Trì liền để hai gã Vũ Văn gia trưởng lão  đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đưa vào trong địa lao.

Xích Cẩm tiến vào địa lao sau đó  không khỏi vẻ mặt tức giận: "Sư đệ  lẽ nào liền để bọn hắn dạng này vu hãm chúng ta?"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Yên tâm  Vũ Văn gia hiện tại so với chúng ta còn cấp đâu  đây là bọn hắn duy trì Vũ Văn gia phương pháp duy nhất  nếu không Vũ Văn gia thật là sẽ bị chúng ta làm hỏng rồi a."

"Ta tin tưởng dùng không được bao lâu  Vũ Văn gia liền sẽ xin chúng ta rời đi nơi này.

Bất quá trước đó  ta nghĩ muốn biết là ai cho Vũ Văn Thác ra dạng này một ý kiến."

"Chẳng lẽ nói  hắn thật dám giết cha hắn?"

Xích Cẩm hỏi.

Mộ Phong cười không nói  có thể Phong Mộc lại bị hắn phóng thích ra ngoài.

Sau đó  hắn sử dụng Thần Ẩn Pháp  ẩn tàng rồi thân hình của mình  trực tiếp rời đi địa lao.

Nho nhỏ địa lao  vốn cũng không có dự định có thể đóng lại bọn họ.

Đóng lại bọn họ  là Kỳ Viện danh tiếng.

Xích Cẩm gương mặt bất mãn  trực tiếp ôm lấy bả vai tới: "Thật là  lại đem ta một người bỏ ở nơi này."

Trong góc Phong Mộc lạnh lùng nói ra: "Ta cũng là người.".