Chương 2947: Đại trưởng lão lòng dạ

Chương 2947: Đại trưởng lão lòng dạ

Phong Mộc bất mãn để cho Xích Cẩm thổi phù một tiếng bật cười  liên tục gật đầu nói ra: "Phải phải là  là ta sơ sót  không có ý tứ ha.

Then chốt ngươi tồn tại cảm giác quá thấp  không để ý liền sẽ đưa ngươi bỏ quên."

Phong Mộc lạnh rên một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Đây chính là Mộ Phong mong muốn đâu  ta lưu từ một nơi bí mật gần đó  mới có thể tại thời khắc mấu chốt trợ giúp hắn."

Đây là hóa thân bi ai  có thể nhưng trong lòng của hắn luôn luôn tồn có hi vọng.

Vạn nhất cái kia một ngày  hắn có thể đủ ly khai Mộ Phong  một mình sinh hoạt  cái kia tất sẽ đi ra một đầu con đường của mình! Xích Cẩm vội vàng dời đi chủ đề  mặc dù chỉ là Mộ Phong một đạo phân thân  có thể nàng đồng dạng không muốn trở mặt: "Địa lao này còn giống như thật mới  không chút quan hơn người a."

Nàng đi tới một bên  đưa ngón tay ra lau một lần trên mặt đất bụi bặm  không khỏi nhíu mày một cái.

Cái này bụi bặm rất dầy  cũng đã thật lâu cũng không có người bị giam vào được.

Cái kia kiến tạo chỗ này địa lao ý nghĩa  đến tột cùng ở đâu?

Thời khắc này Mộ Phong  đã lặng yên ly khai nhà tù.

Chỗ này nhà tù nguyên bản là vô pháp đóng lại bọn họ  nhưng là Kỳ Viện đệ tử đeo lên vô cớ giết người danh tiếng  để bọn hắn không thể không ngốc tại chỗ này.

Tại sự tình điều tra rõ trước đó  bọn họ không sẽ rời đi.

Mộ Phong chính là sợ chuyện này mơ mơ hồ hồ rơi xuống đầu của bọn họ bên trên  cho nên mới muốn đi ra ngoài tra xét một phen.

Cửa hai tên trưởng lão đều là Luân Hồi cảnh cao thủ  một người trong đó thực lực  chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai  thực lực bực này  đã tương đương với chết thảm tộc trưởng Vũ Văn Ngạn thực lực.

Có thể Vũ Văn Ngạn thực lực  tại Vũ Văn gia cũng không xuất chúng.

Tàn Thu Thần Thành chính là tàn Thu Thần khu chủ thành  bên trong thế gia tự nhiên cũng đều vô cùng cường hãn.

Vũ Văn gia người mạnh nhất  chính là Vũ Văn thế gia đại trưởng lão Vũ Văn Trì! Mặc dù Thần Ẩn Pháp có thể trợ giúp Mộ Phong ẩn tàng thân hình  có ở loại này cao thủ trước mặt  hắn khí tức phi thường dễ dàng bại lộ.

Vì vậy  Mộ Phong nghĩ tới mặt khác một loại ly khai địa lao phương pháp.

Bọn họ trước đó tại độc sư trên thân  chiếm được bí thuật "Thiên Tinh Độn Thuật" có thể thân hóa hư vô  tiến hành dịch chuyển không gian.

Mặc dù tiêu hao to lớn  có thể là có thể để cho hắn vô thanh vô tức ly khai địa lao.

Chỉ thấy hắn mặc dù ẩn ở trong không khí  nhưng thân thể trong lúc đó tán loạn thành một hồi sương mù.

Chờ đến sương mù cấp tốc tiêu tán mở ra  hắn đã biến mất ở tại chỗ.

Hai vị trưởng lão đã nhận ra một tia khí tức  không khỏi hướng phía trong địa lao nhìn lại  nhưng là bọn họ chỉ có thấy được mấy đạo Thanh Yên tiêu tán  lại không phát hiện chút gì.

Trong địa lao  Xích Cẩm cùng Phong Mộc như trước ngồi ở kia trong  bọn họ cũng không có đem lòng sinh nghi.

Dù sao bọn họ không hiểu rõ Mộ Phong  từ bề ngoài tới nhìn  Mộ Phong cùng Phong Mộc chính là giống nhau như đúc.

Khoảng cách địa lao không hơn trăm mét tả hữu khoảng cách  Mộ Phong thân thể chậm rãi xuất hiện ở nơi này.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt lên.

Thiên Tinh Độn Thuật tiêu hao  so hắn tưởng tượng bên trong muốn lớn rất nhiều.

Hơn nữa muốn tinh chuẩn khống chế Thiên Tinh Độn Thuật phương hướng khoảng cách  tiêu hao sẽ càng lớn.

Nếu như không khống chế lời nói  sử dụng độn thuật còn không biết sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở địa phương nào.

Nếu như trong chiến đấu  rõ ràng muốn kéo dài khoảng cách  nói không chừng sau một khắc liền xuất hiện ở địch nhân trong lòng.

Mộ Phong thở dài  nói cho cùng vẫn là thực lực của chính mình quá yếu  sớm một chút đến Luân Hồi cảnh  cái kia sẽ không có những thứ này sầu lo.

Biện nhận một chút phương hướng sau đó  hắn liền hướng phía Vũ Văn gia đèn vẫn sáng kiến trúc đi tới.

Một tòa trong thư phòng  Vũ Văn gia các trưởng lão đều tụ tập ở nơi đây  bọn họ lấy Vũ Văn Trì dẫn đầu  đang thương lượng đối sách.

"Hiện nay  là tối trọng yếu chính là đem vị trí tộc trưởng đoạt lại  cái kia Vũ Văn Thác  căn bản không đáng trọng dụng  so với hắn cha còn không như!"

Vũ Văn Trì lúc này lạnh lùng nói.

Những trưởng lão khác lúc này cũng hơi nhíu mày tới  nói ra: "Đại trưởng lão  nếu như làm tộc trưởng  khẳng định trừ ngài ra không còn có thể là ai khác.

Chỉ bất quá cái này huyết giao di thuế  Vũ Văn Ngạn có phải hay không nói cho Vũ Văn Thác ở địa phương nào?"

Vũ Văn Trì chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Hắn dám nói?

Hắn nếu như dám nói  Vũ Văn Thác tiểu tử thối này  ngay hôm đó buổi tối liền dám trộm ra bán đi! Cho nên  Vũ Văn Ngạn chết đột nhiên  ta muốn hẳn không có cơ hội nói cho Vũ Văn Thác."

"Cái này gia hỏa  là bị đánh lén tới chết.

Đường đường Vũ Văn gia tộc trưởng  vậy mà bị người đánh trộm tới chết  quả là chính là ta Vũ Văn gia sỉ nhục!"

Một tên trưởng lão lúc này có chút lo lắng nói ra: "Đại trưởng lão  đã như vậy  hiển nhiên không phải Kỳ Viện hai người kia làm  chúng ta đưa bọn họ bắt lên  sẽ hay không chọc tới phiền toái gì?"

Vũ Văn Trì đã sớm liệu đến hậu quả  chậm rãi nói ra: "Khẳng định sẽ có phiền toái  nhưng nếu là không đem chuyện này kém đến đầu của bọn họ bên trên  chúng ta Vũ Văn gia thật có thể xuống dốc không phanh rồi a.

Cùng lắm thì sau đó  ta tự mình đi cho bọn họ bồi lễ xin lỗi  lại dâng lên một phần hậu lễ!"

Vũ Văn gia mạnh mẽ cướp đoạt  tại Tàn Thu Thần Thành chỉ tay che trời  thậm chí còn muốn truy sát Kỳ Viện đệ tử  việc này nếu như truyền đi  để cho nữ đế nghe lời nói của đến  bọn họ thế gia khẳng định sẽ gặp phải chèn ép.

Liền liền Kỳ Viện người  cũng đều sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Nhưng bây giờ  bọn họ dùng Kỳ Viện đệ tử đánh chết Vũ Văn gia tộc trưởng chuyện này  đưa bọn họ gièm pha tạm thời che đậy xuống dưới  chí ít có thể lấy kéo dài một đoạn thời gian.

Chờ mọi người đối với chuyện này nhiệt độ tiêu tan lui xuống đi  đến lúc đó chân tướng như thế nào  cũng sẽ không khiến cho gợn sóng quá lớn.

Trong khoảng thời gian ngắn  Vũ Văn Trì liền nghĩ ra loại phương pháp này  đủ thấy hắn bụng dạ sâu.

"Hơn nữa  ta đã phái người đi tiêu hủy chứng cớ  Vũ Văn Thác toà kia tàng kiều cư  không thể lưu  nếu không đối với Kỳ Viện không tiện bàn giao.

Chỉ cần không có chứng cứ  chúng ta nói như thế nào đều được  cùng lắm thì đem Vũ Văn Thác trực tiếp đẩy ra ngoài!"

Hắn chậm rãi nói  quá mức thậm chí đã sắp xếp xong xuôi đường lui.

Đáng thương Vũ Văn Thác  đầu tiên là bị Hội Âm trở thành khôi lỗi  thay nàng tìm kiếm các loại trân quý vật phẩm  có ngay trước mặt Vũ Văn Thác giết Vũ Văn Ngạn  hiện tại còn bị Vũ Văn gia các trưởng lão trở thành kẻ chết thay.

Đây đại khái là bi thảm nhất quần là áo lụa.

Chỉ bất quá  bọn họ lời nói đều bị Mộ Phong nghe được.

"Quả nhiên âm hiểm a  ta không thể để cho bọn họ thực hiện được  nếu không liền thật không nói được.

Ta phải tìm được kia là cái gì tàng kiều cư  bảo lưu Vũ Văn Ngạn thi thể!"

Mộ Phong trong nháy mắt liền biết mình sau đó phải làm cái gì  chỉ có bảo lưu Vũ Văn Ngạn thi thể  mới có thể phá hoại Vũ Văn Trì kế hoạch  để bọn hắn lộ ra nguyên hình  không đến mức để bọn hắn không duyên cớ thừa nhận tội danh! Nhưng là tàng kiều cư đến tột cùng ở địa phương nào  hắn cũng không biết.

Thế là hắn trước phải tìm Vũ Văn Thác  cái này gia hỏa thủ hạ  nhất định sẽ biết tàng kiều cư đến tột cùng ở nơi nào.

Vũ Văn Thác tại trong phủ nắm giữ tiểu viện của mình tử.

Bởi vì là Vũ Văn Ngạn con trai duy nhất  tự nhiên cũng chính là bên dưới một đảm nhiệm tộc trưởng  vì vậy Vũ Văn gia mới sẽ như thế mặc kệ hắn.

Nhưng là hắn hiện tại giống như là một cái tiểu cẩu giống nhau  vô cùng thương cảm lại thê thảm nhìn về phía một bên Hội Âm.

"Ta. . . Ta không muốn chết a  ngươi đừng có giết ta được chưa?".