Chương 2948: Di thuế vị trí

Chương 2948: Di thuế vị trí

Vũ Văn Thác tội nghiệp nhìn về phía một bên Hội Âm  hầu như đều muốn khóc lên.

Trước đó hắn nhìn Hội Âm  đó là mỹ nhân tuyệt thế  nhưng là bây giờ  Hội Âm trong mắt hắn giống như là ác ma! Dù sao ác ma này  tự tay giết phụ thân của hắn a! Hội Âm lúc này nhẹ nhàng tiểu  đưa ra xanh miết ngón tay ngọc  nâng lên Vũ Văn Thác cái cằm  cười nói ra: "Ta làm sao nỡ giết ngươi chứ  ngươi đối với ta như thế tốt."

"Ngươi chỉ phải nói cho ta biết  huyết giao di thuế ở địa phương nào  ta đảm bảo ngươi vô sự  thậm chí còn có thể cho ngươi hàng đêm vui thích  khoái hoạt giống như thần tiên a!"

Vũ Văn Thác hiện tại cũng không dám muốn chuyện như vậy  có thể Vũ Văn Ngạn cũng chưa nói cho hắn biết huyết giao di thuế ở địa phương nào  hết lần này tới lần khác hắn hiện tại có không dám nói không biết  chỉ có thể khẩn trương liên tục đổ mồ hôi.

"Ta suy nghĩ  ta suy nghĩ thật kỹ  cha ta nhất định trước đó liền nói cho ta biết  là ta đã quên mà lấy!"

"Đúng, từ từ suy nghĩ  bất quá ta nghĩ các ngươi Vũ Văn gia trưởng lão bắt Kỳ Viện người  để lại cho ngươi thời gian sẽ không quá nhiều.

Ngươi vu hãm Kỳ Viện đệ tử  nếu là bị tìm tới cửa  sợ là ngươi khó thoát khỏi cái chết a."

Hội Âm cười nói nói.

Mặc dù vẻ mặt vui vẻ  có thể cái này lời nói so uy hiếp lời nói nghe lên càng để cho người sợ hãi.

"Ngươi phải nhanh lên một chút nhớ tới tới  sau đó chúng ta cầm huyết giao di thuế  liền đi xa Cao Phi.

Đến lúc đó  ai cũng tìm không được hai chúng ta."

Lời tuy như vậy  có thể Hội Âm đồng dạng đem Vũ Văn Thác trở thành kẻ chết thay.

Chỉ muốn đạt được huyết giao di thuế  nàng liền giết rơi Vũ Văn Thác  đến lúc đó  vu hãm Kỳ Viện đúng là Vũ Văn Thác  mà nàng chỉ là Vũ Văn Thác bên người một cô gái mà lấy  ai cũng sẽ không hoài nghi đến đầu của hắn bên trên.

"Nhưng là ta không nghĩ ra. . ." Vũ Văn Thác khóc nói.

Hội Âm cũng không thể dùng sức bức Vũ Văn Thác  chỉ có thể chậm rãi dẫn đạo: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ  phụ thân ngươi bình thường đi chỗ nào  lại có những địa phương kia  là bình thường nhắc nhở ngươi?"

Vũ Văn Thác nhíu mày dùng sức suy tư  rốt cục tại đều là nước trong đầu nghĩ tới chút gì: "Đúng rồi  cha ta trở thành tộc trưởng sau đó  đem lúc đầu thư phòng triệt để cải tạo một phen  còn có gian phòng của mình.

Hắn còn bình thường đi hậu viện cái kia hồ nước câu cá  có đôi khi một câu chính là một ngày."

"Đúng rồi  trong gia tộc cái kia địa lao  tựa hồ cũng là hắn xây lại  nói là ai nếu không phục từ hắn  liền nhốt vào trong địa lao.

Bất quá trừ ta ra  dường như cũng không có quan qua người khác."

Hội Âm lúc này cũng bắt đầu suy tư lên  nhiều địa phương như vậy  cũng đều là Vũ Văn Ngạn lưu lại manh mối  thư phòng  phòng ngủ còn có hậu viện hồ nước.

Hiện tại xem ra  cái ao hiềm nghi nặng nhất  thư phòng lần  phòng ngủ cuối cùng.

Tới tại địa lao  đã bị Hội Âm hữu ý vô ý bỏ quên.

Dù sao  ai không có việc gì  sẽ đem đồ vật giấu tại trong địa lao a.

Huống hồ  trong địa lao ai cũng có thể đi vào  núp ở nơi đó cũng không an toàn.

"Tốt  vậy chúng ta đi trước cha ngươi phòng ngủ nhìn một cái.

Đám kia lão đông tây  cần phải đều ở đây thư phòng đây.

Nếu như trong phòng ngủ không có  chúng ta liền đi hồ nước nhìn một chút!"

Hội Âm không kịp chờ đợi nói  lôi kéo Vũ Văn Thác liền hướng phía Vũ Văn Ngạn lúc còn sống phòng ngủ đi tới.

Nhưng là bọn họ  đồng dạng bị tìm tới nơi này Mộ Phong nghe được.

Chờ bọn hắn đi rồi  Mộ Phong trực tiếp đánh ngã một tên Vũ Văn Thác hộ vệ  đồng thời thành công ép hỏi ra tàng kiều cư địa chỉ! Tiếp lấy  hắn ngựa không ngừng vó ly khai Vũ Văn gia phủ đệ  thẳng đến tàng kiều cư mà đi! Lúc này chính là thanh thiên bạch nhật  có thể ẩn nấp kiều chỗ ở tại địa phương nguyên bản là rất là hẻo lánh  ban ngày cũng không có bao nhiêu người tới.

Thời gian khẩn cấp  Vũ Văn Trì phái tới người  cũng vội vã đến nơi này  chuẩn bị đem tàng kiều cư đốt quách cho rồi.

Ngay tại châm lửa sau đó  Mộ Phong cũng đến nơi này.

Khi thấy đại hỏa  hắn liền biết đây là Vũ Văn Trì kế hoạch  đem tất cả tất cả chứng cứ đều hủy diệt  đến lúc đó  hắn cùng Xích Cẩm có thể cũng nói không rõ ràng.

"Động tác thật đúng là nhanh a  bất quá may mắn ta chạy tới nơi này."

Mộ Phong thì thào nói  trực tiếp liền chịu lấy đại hỏa vọt vào trong sân.

Lúc này Vũ Văn Ngạn vị trí gian phòng hỏa thế hung mãnh nhất  hắn nhíu mày một cái  thân thể mặt ngoài bao trùm một tầng địa hỏa  sau đó trực tiếp vọt vào trong phòng.

Tại địa hỏa trước mặt  cái này thông thường hỏa diễm thậm chí đều rối rít tránh lui  tránh ra một con đường để cho hắn thông qua! Nhưng là mới vừa đi đi tiến vào gian phòng bên trong  Mộ Phong liền thấy một đạo nhân ảnh đồng dạng cũng ở nơi đây.

Người này mặc tử sắc quần áo  vóc người lung linh  mặc dù là tại đại hỏa thịnh vượng  khói mù lượn lờ trong phòng  lại cũng khó yểm nàng trên thân cái kia cổ khí chất.

Chỉ bất quá  cô gái này trên mặt  lại che một đạo hắc khăn che mặt.

"Là ai?"

Mộ Phong nghiêm ngặt quát một tiếng  còn tưởng rằng là tới phá hoại thi thể  lập tức liền xông lên phía trước  một quyền hung hăng đập tới! Băng Sơn Kình! Cường hãn giống như núi lực lượng lúc này ầm ầm đổ xuống mà ra  hướng phía nữ tử hung hăng trút xuống mà đi! Nữ tử cũng không nghĩ tới lại có người sẽ đi tới nơi này  rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Có thể làm nhìn người tới là Mộ Phong thời điểm  thân thể lại là sửng sốt.

Mắt thấy một quyền này liền sẽ rơi xuống cô gái trên người  nữ tử đột nhiên phát ra một tiếng hô hoán: "Hì hì  Mộ Phong đệ đệ nguyên lai không nhận ra tỷ tỷ tới sao?"

Nghe cái này thanh âm quen thuộc  Mộ Phong nắm đấm dừng ở nữ tử trước mặt.

Cường hãn kình phong trong nháy mắt đem hắc khăn che mặt thổi rơi.

Khăn che mặt bên dưới  chính là Đồ Tô Tô cái kia trương mị hoặc chí cực khuôn mặt.

"Tô cô nương  ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

Mộ Phong trong lòng vô cùng giật mình  đồng thời cũng có chút vui vẻ.

Dù sao cũng là cùng hắn một chỗ từ Võ Dương Thần Quốc đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc.

Từ Diệt Không chiến trường phân biệt sau đó  bọn họ hơn nửa năm thời gian chưa từng thấy qua một mặt  thậm chí liền lẫn nhau tin tức đều chưa có nghe nói qua.

"Mộ Phong đệ đệ vẫn là trước sau như một anh tuấn đâu  không biết có hay không len lén nghĩ tới tỷ tỷ  tỷ tỷ thật đúng là nhớ ngươi đây."

Đồ Tô Tô như trước như là trước đó như thế  lúc này không che giấu chút nào chính mình mãnh liệt tưởng niệm  vậy mà tiến lên trực tiếp ôm lấy Mộ Phong.

Mộ Phong thân thể cứng đờ  lập tức có chút lúng túng nói ra: "Tô cô nương  ta nghĩ chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước a  ta muốn nơi này cũng không phải là cái gì chỗ nói chuyện."

Lúc này chung quanh hỏa thế đã lan tràn tới  trong phòng khói mù lượn lờ  huân người thẳng chảy nước mắt.

Đồ Tô Tô gật đầu  nói ra: "Đều nghe đệ đệ."

Mộ Phong tiến lên  thô sơ giản lược nhìn thoáng qua Vũ Văn Ngạn thi thể  phát hiện Vũ Văn Ngạn là bị người từ phía sau đánh lén  liền ngay cả tim đều bị hái đi.

Loại thủ đoạn này  bình thường Mộ Phong bọn họ cũng là không làm được  tất nhiên là một tên lòng dạ độc ác tu sĩ mới có thể làm đến.

Dù sao đánh lén một kích chí mạng  có rất nhiều loại phương thức  hái trái tim  đại khái là tàn nhẫn nhất một loại.

Hắn đem thi thể thu vào không gian Thánh khí bên trong  liền cùng Đồ Tô Tô hai người cấp tốc ly khai nơi đây.

Có địa hỏa hộ thể  bình thường hỏa diễm đều muốn ẩn nấp bọn họ đâu.

Chờ sau khi bọn hắn rời đi  hỏa diễm mới đem cả tòa tòa nhà đều bao phủ tại trong biển lửa.

Mà Bạch Giáp Binh lúc này cũng nhao nhao đi tới nơi đây..