Chương 2949: Chân tướng đại bạch

Chương 2949: Chân tướng đại bạch

Bạch Giáp Binh môn sử dụng Thánh thuật  đem hỏa diễm khống chế tại nhà trong phạm vi  đồng thời thi triển Thánh thuật để cho trời giáng trời hạn gặp mưa  chậm rãi đem hỏa diễm dập tắt.

Không bao lâu Dịch Tiểu Tiểu cùng Tần Dương liền sắc mặt âm trầm đến nơi này.

Tần Dương lúc này là kiên định đứng tại Kỳ Viện bên này  hắn có thể hay không bảo trụ thành chủ vị trí  Vũ Văn gia nói không tính  Kỳ Viện nói chuyện mới dùng được!"Mới vừa tra đến nơi đây  đã bị đốt  nhất định là Vũ Văn gia cái kia mấy lão già!"

Tần Dương lúc này có chút tức giận nói.

Những lão gia hỏa này  hiện tại hầu như không đưa hắn người thành chủ này để ở trong mắt.

Đây cũng là hắn luôn luôn đối với Vũ Văn gia quá mức dung túng nguyên nhân.

Vũ Văn Ngạn tại thời điểm  là đánh tốt quan hệ với hắn  đưa cho hắn một khối huyết giao di thuế.

Khối này huyết giao di thuế  để cho cảnh giới của hắn trực tiếp đột phá đến Luân Hồi cảnh bát giai  hiệu quả phi phàm.

Vì vậy  hắn đối với Vũ Văn gia  nhất là Vũ Văn Ngạn cùng Vũ Văn Thác hai cha con đều vô cùng chiếu cố.

Chính là vì có thể lại đạt được một ít huyết giao di thuế.

Hiện tại xảy ra chuyện như vậy  Vũ Văn Ngạn cũng đã chết  hắn đương nhiên muốn cùng Vũ Văn gia phủi sạch quan hệ.

Có thể là bởi vì từ trước đến nay đối với Vũ Văn gia quá mức dung túng  để cho Vũ Văn gia mấy lão già  hầu như đều không đưa hắn người thành chủ này thả ở trong mắt.

Đối với cái này  Tần Dương trong lòng cũng là có không nhỏ oán khí.

"Hiện tại  bọn họ đem chứng cứ đều đốt  muốn thay Mộ Phong cùng Xích Cẩm giải vây  có chút khó khăn a."

Hắn chậm rãi nói.

Dịch Tiểu Tiểu nhíu mày một cái  đột nhiên hỏi nói: "Thành chủ đại nhân  không biết ngài có liên lạc hay không Kỳ Viện Thời Tiểu Phúc sư huynh?"

Tần Dương gật đầu  nói ra: "Ta biết hắn đi thông u Thần thành  vì vậy đã liên lạc nơi đó thành chủ  để bọn hắn phái người đi thông tri Thời Tiểu Phúc đại nhân  ta muốn hắn cần phải chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức đi."

"Vậy thì tốt  nếu như Mộ Phong sư huynh của bọn hắn tới  chuyện này thì dễ làm."

Dịch Tiểu Tiểu nhàn nhạt nói.

Không quản là lúc nào  âm mưu quỷ kế tại quả đấm trước mặt  đều là không chịu nổi một kích! Lúc này Mộ Phong bọn họ tự nhiên cũng nhìn thấy Bạch Giáp Binh  thấy được Tần Dương cùng Dịch Tiểu Tiểu  chỉ bất quá hắn cũng be be không có tiến lên.

Hiện tại hắn còn không biết  Tần Dương có phải hay không tại thật tình trợ giúp bọn họ đâu.

"Nói lên tới  tô cô nương ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Đồ Tô Tô khẽ cười một tiếng  chậm rãi nói ra: "Mộ Phong đệ đệ ngươi đại khái đã quên  ta gia nhập Vạn Ma Tông  chính là tại tàn Thu Thần khu a  nghe nói nơi này có buổi đấu giá  thế là ta cứ tới đây tham gia náo nhiệt."

Mộ Phong lúc này mới nghĩ ra tới  không khỏi gật đầu  đồng thời nàng quan sát Đồ Tô Tô  phát hiện Đồ Tô Tô tu vi càng thêm tinh tiến mấy phần.

"Tấn thăng niết bàn cửu giai rồi?

Không nghĩ tới tại Tuyền Cơ Thần Quốc  tô cô nương vậy mà tăng lên nhanh như vậy."

Đồ Tô Tô che miệng khẽ cười lên: "Mộ Phong đệ đệ lời nói này thật đúng là đả thương người a.

Cùng đệ đệ vừa so sánh với  ta tốc độ tăng lên như vậy cũng liền không tính là gì.

Nói lên tới  ta không phải nhìn thấy đệ đệ bị Vũ Văn gia người bắt lại sao?"

"Ngươi cũng biết chuyện này?"

Mộ Phong sửng sốt  "Ta tự nhiên có biện pháp trốn ra được."

"Nguyên lai là dạng này.

Ta đúng dịp thấy đệ đệ một đường đi đến rồi Vũ Văn gia  biết đệ đệ khẳng định đã xảy ra chuyện  thế là liền muốn tới bảo vệ cỗ thi thể này  không nghĩ tới cùng đệ đệ nghĩ đến cùng nhau đi  chúng ta thật đúng là thần giao cách cảm a."

Cho dù là nói lời nói  Đồ Tô Tô cũng không ngừng hướng phía Mộ Phong vứt mị nhãn  chút nào không keo kiệt thi triển mị lực của mình.

Mộ Phong đột nhiên cau mày  hỏi: "Tô cô nương  ngươi tại sao lại biết chứng cứ ở chỗ này?"

Đồ Tô Tô cũng không muốn giấu giếm cái gì  thế là nói ra: "Vũ Văn Thác bên người cái kia  là sư tỷ của ta Hội Âm  cũng là Vạn Ma Tông ta sư phụ Chu Hoa trưởng lão cao đồ  từ ta nhập môn sau đó  liền đi tới nơi này câu được Vũ Văn Thác  mị hoặc Vũ Văn Thác trợ giúp nàng tìm kiếm các loại tài liệu."

"Cái kia Vân Đào Thủy Tinh  vẫn là nàng muốn đây này."

Mộ Phong không khỏi thở dài  nguyên lai hết thảy khởi điểm  đều là nguyên do bởi vì cái này gọi Hội Âm nữ tử.

Không thể không nói  có đôi khi nữ nhân thật đúng là đáng sợ a.

"Cho nên  nghe nói Vũ Văn gia tộc trưởng tin qua đời sau đó  ta liền biết nhất định là sư tỷ làm  trừ nàng không ai có thể làm được.

Hơn nữa ta đã đoán  sẽ có người tới hủy diệt chứng cứ  không muốn nhìn thấy đệ đệ toi công chịu oan uổng  thế là vừa muốn tới đem thi thể thu."

"Tô cô nương  là ta hiểu lầm ngươi  lúc trước còn ra tay với ngươi  xin hãy tha thứ."

Mộ Phong khom lưng chắp tay  biểu thị áy náy của mình.

Cho dù đến bây giờ  Đồ Tô Tô làm sự tình  cũng cũng là vì hắn tốt.

"Khách khí cái gì  tỷ tỷ tâm ý của ta  đệ đệ cũng không phải không biết.

Hiện khi tiến vào Tuyền Cơ Thần Quốc  đệ đệ chẳng lẽ còn không muốn trực diện tỷ tỷ tình ý sao?"

Đồ Tô Tô thoải mái hỏi.

Có thể Mộ Phong nhưng có chút quẫn bách  vội vàng kéo khai thoại đề nói ra: "Tô cô nương  mặc dù chuyện này là sư tỷ của ngươi vấn đề  ta có thể cũng không thể ngồi xem không quản  dù sao để cho chúng ta tao thụ tai bay vạ gió.

Bất quá nàng giết Vũ Văn Ngạn  sợ không phải đơn giản đi."

"Đương nhiên  ta người sư tỷ này dã tâm không nhỏ  nàng là vì Vũ Văn gia huyết giao di thuế  đây chính là có tiền mà không mua được chí bảo  ai đều muốn có được đây."

"Quả nhiên a  huyết giao di thuế đúng là tốt đồ vật  có thể vì vậy liên lụy người vô tội  đó chính là sư tỷ của ngươi không đúng."

Mộ Phong tiếp lấy nói ra: "Tô cô nương  sư tỷ của ta hiện tại còn bị quan tại trong địa lao đâu  ta nhất định muốn đi về trước.

Bất kể thế nào dạng  ta cũng sẽ không để cho Hội Âm được như ý."

Đồ Tô Tô cũng vội vàng gật đầu  nói ra: "Đó là tự nhiên.

Bất quá cái này huyết giao di thuế  lẽ nào đệ đệ liền không có chút nào ý tưởng sao?

Cái này đồ vật có thể để người ta trở nên càng mạnh  đệ đệ theo đuổi  chẳng lẽ không phải thực lực sao?"

"Nếu như có cơ hội lấy được  coi như là cho chúng ta bồi thường  ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

Mộ Phong cũng không phải người cổ hủ  huống hồ đây là Vũ Văn gia không đúng trước  mắc thêm lỗi lầm nữa! Đồ Tô Tô thưởng thức nhất  chính là Mộ Phong điểm này.

Không quản chuyện gì  đều phải đứng ở đại nghĩa bên này.

Nàng cười cười  nói ra: "Cái này tất cả  còn nhờ vào sư tỷ của ta đây.

Nàng lạm sát kẻ vô tội  trừng phạt đúng tội  kết quả gì đều không đủ.

Có thể cái này huyết giao di thuế  đệ đệ chẳng lẽ không phải phân cho ta một ít sao?

Dù sao ta và Hội Âm sư tỷ  đều là Vạn Ma Tông người a."

Mộ Phong suy tư chốc lát  chậm rãi nói ra: "Nếu là có thể đạt được huyết giao di thuế  ta tất nhiên sẽ phân cho tô cô nương một chút."

"Đệ đệ thật đúng là tri kỷ  ta biết ngươi có đại sự  có thể ngàn vạn lần không nên đã quên tỷ tỷ a.

Tỷ tỷ cho dù ở Vạn Ma Tông bên trong  cũng đều ngày đêm tưởng niệm đệ đệ đây."

Đồ Tô Tô mị nhưng cười.

Mộ Phong chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà  đối với Đồ Tô Tô  hắn không dám tin hoàn toàn.

Giờ này hắn mau rời đi nơi đây  một lần nữa thi triển Thần Ẩn Pháp  nhanh về Vũ Văn gia phủ đệ.

Hiện tại đầu đuôi sự tình đã toàn bộ đều biết  bọn họ muốn muốn trả thù Vũ Văn gia  để cho Vũ Văn gia căng căng trí nhớ  thật không nghĩ đến quấn vào một chuyện khác bên trong..