Chương 2950: Tìm kiếm di thuế

Chương 2950: Tìm kiếm di thuế

Mộ Phong cùng Xích Cẩm bị Vũ Văn Thác ức hiếp  nhục nhã  thậm chí còn có truy sát.

Muốn đòi lại công đạo  rồi lại gặp phải oan uổng.

Cái này tất cả  đều là bởi vì Hội Âm mơ ước huyết giao di thuế  muốn thừa dịp Mộ Phong bọn họ chuyện này  đục nước béo cò  cái kia tia máu giao di thuế sau đó liền đi xa Cao Phi.

Mà Vũ Văn gia các vị trưởng lão  đã sớm đối với Vũ Văn Ngạn bọn họ mạch này luôn luôn kế tục chức gia chủ bất mãn  lại là bảo trụ Vũ Văn gia danh tiếng bất bại  đạt được huyết giao di thuế  lúc này mới liền sườn núi xuống lừa  oan uổng Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

Nói cho cùng  Mộ Phong cùng Xích Cẩm bọn họ  mới là vô tội nhất người bị hại.

Mặc dù bọn họ có giả heo ăn thịt hổ thành phần  nhưng bọn họ là người bị hại cái này cũng là sự thật.

Giờ này bất quá chính ngọ  hành động quá mức nguy hiểm.

Cho nên Mộ Phong trở lại Vũ Văn gia phủ đệ sau đó  liền trở về trong địa lao  đem sở hữu biết sự tình đều nói cho Xích Cẩm.

Mà đang Vũ Văn gia những người khác  đều muốn có được huyết giao di thuế  nhưng là bọn họ cũng không dám tại ban ngày ban mặt gióng trống khua chiêng tìm kiếm  cho nên nhất định sẽ đợi được đêm tối đã tới.

"Cái gì đồ vật  chúng ta vậy mà trở thành người chịu tội thay?

Chờ ta đi ra ngoài  nhất định làm thịt cái kia gọi Hội Âm!"

Xích Cẩm hung tợn nói.

Có thể Mộ Phong lại thở dài  nói ra: "Có thể đánh chết Luân Hồi cảnh ngũ giai Vũ Văn Ngạn  cái này gọi Hội Âm thực lực cũng thâm bất khả trắc  sư tỷ  liền dựa vào chúng ta không phải đối thủ a."

"Vậy thì chờ sư huynh đến đây  ta nhất định khiến sư huynh tốt tốt giáo huấn nàng!"

Xích Cẩm lập tức sửa miệng nói.

Mặc dù tánh tình nóng nảy không ít  có thể nàng cũng không phải là không có đầu óc.

Mộ Phong lúc này lại trầm ngâm lên: "Bất quá cái này huyết giao di thuế  Vũ Văn Ngạn sẽ giấu ở địa phương nào đâu?

Ta dám khẳng định  hắn tuyệt đối giấu ở Vũ Văn gia trong phủ  có thể cụ thể giấu ở địa phương nào  không dễ tìm a."

"Đó là khẳng định."

Xích Cẩm nặng nề nói  "Loại này trọng yếu đồ vật  nhất định là giấu ở một cái vô cùng địa phương bí ẩn  tất cả mọi người lại cũng không nghĩ đến.

Nếu không  sớm đã bị người đoạt đi rồi!"

Trong góc Phong Mộc lúc này đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Ngươi đem Vũ Văn Thác thuật lại một lần  nói không chừng  Vũ Văn Ngạn sớm đã dùng mặt khác một loại bí ẩn phương thức  nói cho Vũ Văn Thác  chỉ bất quá Vũ Văn Thác còn không tự biết."

Mộ Phong gật đầu  liền đem Vũ Văn Thác một lần nữa thuật lại một lần.

Thư phòng  phòng ngủ còn có hồ nước  đây là ba cái trọng điểm hoài nghi địa phương.

Có thể Phong Mộc lúc này lại nhíu mày tới: "Vũ Văn Thác nói  Vũ Văn Ngạn xây dựng địa lao  có thể trừ Vũ Văn Thác ở ngoài  căn bản không có người sẽ bị nhốt ở chỗ này.

Mà Vũ Văn Thác  lại là Vũ Văn Ngạn con trai độc nhất  cho dù hắn phát hiện trong địa lao có cái gì không đúng  cũng căn bản không có việc gì  bởi vì vốn là muốn nói cho Vũ Văn Thác!"

Xích Cẩm lập tức trợn to hai mắt  hỏi: "Lẽ nào ngươi là nói  huyết giao di thuế sẽ giấu tại trong địa lao?"

"Có thể mà lấy."

Phong Mộc nhàn nhạt nói  "Bất quá chúng ta có thể nếm thử tìm kiếm một lần  ngược lại hiện tại cũng ra không được không phải sao?"

Ba người lập tức liền bắt đầu tại địa lao bên trong tìm lên  dù sao huyết giao di thuế  cái này có thể là bảo vật vô giá  tồn đời cũng vô cùng rất thưa thớt a  ai không muốn lấy được?

Hội Âm lúc này lôi kéo Vũ Văn Thác đi tới Vũ Văn Ngạn lúc còn sống phòng ngủ  Vũ Văn Ngạn thê tử  mẫu thân của Vũ Văn Thác lúc này chính bi thống khóc nỉ non.

Mất đi trượng phu  nàng cũng liền mất đi chỗ dựa vững chắc.

"Thác mà  phụ thân ngươi chết rất thảm a  ngươi nhất định muốn báo thù cho hắn a!"

Nàng lôi kéo Vũ Văn Thác cánh tay  thống khổ nói.

Vũ Văn Thác gương mặt không kiên nhẫn  dù sao cừu nhân giết cha chính là Hội Âm  hắn rất sợ Hội Âm sẽ giận chó đánh mèo cùng hắn  tại là một thanh mẫu thân của đem chính mình bỏ qua.

"Mẫu thân  trong lòng ta biết rõ  ngươi không cần nhiều lời.

Chuyện này không cần ngươi quản!"

Nói xong  hắn liền mang theo Hội Âm đi tới Vũ Văn Ngạn trong phòng ngủ.

Hội Âm vẻ mặt cười lạnh nhìn Vũ Văn Thác  nói ra: "Không nghĩ tới  ngươi tại mẫu thân mình trước mặt đều như vậy kiên cường a."

"Đương nhiên  nàng trừ sinh ta ở ngoài  còn có cái gì dùng?

Bất quá cũng may mà nàng  chỉ sinh bên dưới ta một cái  nếu không cha ta tuyệt đối sẽ không như thế sủng ái ta."

Vũ Văn Thác hơi có chút khoe khoang nói  có thể khi thấy Hội Âm sắc mặt dần dần âm trầm xuống sau đó  hắn lập tức liền quỵ ở trên đất  trong lòng sợ hãi không thôi.

"Đối với phụ mẫu bất hiếu người  cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào đâu?

Vũ Văn Thác  ta trước đó thật đúng là xem thường ngươi đây.

Đối với ngươi đến nói  mẫu thân chỉ là sinh công cụ của ngươi  phụ thân chỉ là ngươi chỗ dựa vững chắc mà lấy  đúng không?"

Hội Âm trong giọng nói mang theo trào phúng  trong mắt tràn đầy khinh thường.

Mặc dù nàng như là tà tu đồng dạng  có thể chí ít biết hiếu thuận hai chữ.

Cha mẹ của nàng lúc còn sống  cũng đều là bị nàng phụng dưỡng vô cùng tốt.

"Không phải không phải  ta sai rồi  ta hiện tại liền đi cho mẫu thân ta xin lỗi!"

Vũ Văn Thác nhận thấy được Hội Âm đối với hắn động sát ý  vội vàng nói.

Hắn không phải biết sai rồi  chỉ là sợ mà lấy.

Hội Âm lạnh rên một tiếng  nói ra: "Làm bộ có ích lợi gì?

Mà thôi  nhanh lên tìm kiếm huyết giao di thuế đi.

Bất quá gian phòng kia là phụ thân ngươi cùng mẹ ngươi cùng chung  ta muốn hơn nửa không ở nơi này."

Hai người bắt đầu ở trong phòng tìm lên  liền liền tường kẽ hở đều không có bỏ lỡ.

Có thể tìm một vòng mấy lúc sau  bọn họ phát hiện trong phòng quả thực không có chỗ đặc thù  dùng tới cất giữ huyết giao di thuế.

Nhìn lên tới  nơi đây hoài nghi có thể tạm thời loại bỏ.

"Đi  đi hồ nước nơi đó nhìn một chút.

Ta cảm thấy bên kia mới là khả năng nhất cất giấu huyết giao di thuế địa phương."

Hội Âm nhàn nhạt nói.

Hai người đi ra khỏi phòng  mẫu thân của Vũ Văn Thác như trước ngồi liệt ở trên mặt đất khóc  không ngừng đốt tiền giấy.

Nàng thậm chí cũng không có lại ngẩng đầu nhìn một mắt Vũ Văn Thác.

Vũ Văn Thác trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu  dù sao cái kia mẫu thân của cũng là hắn.

Tại đây loại ăn bữa sáng lo bữa tối thời điểm  hắn mới xem như là lý giải mẫu thân một ít khó xử.

Rất nhanh  hai người liền đi tới hậu viện.

Vũ Văn gia tài đại khí thô  trực tiếp tại trong phủ kiến tạo một tòa hồ nước  nối thẳng nước ngầm  để cho cái này hồ nước cũng biến thành nước chảy.

Trong hồ nước có không ít cá chép  chỉ cần tản xuống một thanh cá ăn  là có thể nhìn thấy vạn cá tranh đoạt tràng diện  vô cùng đồ sộ.

Vũ Văn Ngạn bình thường liền thích tới nơi này câu cá  một đợi chính là suốt cả ngày.

Hội Âm cùng Vũ Văn Thác hai người đầu tiên là đi tới hồ nước bên trên trong đình  cẩn thận tìm một phen  cũng không có phát hiện bất cứ chuyện gì.

Sau đó  Hội Âm nhìn về phía cái này một mảng lớn hồ nước.

"Ngươi  đi xuống trước tìm xem một chút  không gì sánh được phải cẩn thận tìm kiếm  nếu là có sơ hở  ta sẽ đưa ngươi đi tìm cha ngươi!"

"Không muốn không muốn!"

Vũ Văn Thác lúc này vội vàng xua tay  tiếp lấy liền một đầu đâm vào từ trong hồ nước  vô số cá chép bị hoảng sợ chạy tứ phía.

Hồ nước rất sâu  nhất bên dưới một mảnh mờ mịt  chỉ có thể nhìn thấy vô số rong trong nước lay động.

Vũ Văn Thác trợn to hai mắt cẩn thận tìm kiếm  liền tới hồ nước phần đáy tảng đá cũng không chịu buông tha.

Hắn dân trăm  chỉ có tìm được huyết giao di thuế  mới có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của hắn!.