Chương 2951: Trong phòng giam cửa

Chương 2951: Trong phòng giam cửa

Vũ Văn Thác tại hồ nước dưới đáy không ngừng tìm kiếm.

Hắn đẩy ra tầng tầng rong  nhấc lên hồ nước phần đáy tảng đá  để cho trong ao nước đều trở nên vẩn đục lên.

Nhưng ngay khi hắn chính vất vả tìm kiếm thời điểm  đại trưởng lão giờ này vậy mà cũng dẫn người đến nơi này.

Tất cả mọi người bọn họ ánh mắt lập tức đã bị trong đình Hội Âm hấp dẫn.

Bởi vì tu luyện mị hoặc chi lực  vì vậy Hội Âm ở trong mắt nam nhân  đều là quốc sắc thiên hương.

Nếu như định lực không mạnh người  gặp phải nàng cũng dễ dàng bảo trì không được.

Đại trưởng lão Vũ Văn Trì lúc này hơi hơi híp mắt lại tới  mặc dù có chút tâm viên ý mã  có thể bày tỏ mặt cũng đã rất là bình tĩnh.

"Ngươi vì sao ở chỗ này?"

Hắn lạnh lùng hỏi Hội Âm giả trang ra một bộ có chút dáng vẻ kinh hoảng tới  đuổi vội vàng nói: "Là Vũ Văn công tử mang ta tới nơi này  nói là muốn bên dưới đi tắm."

Trong lòng của nàng  cũng hiểu được Vũ Văn Trì bọn họ đi tới  cũng là vì tìm kiếm huyết giao di thuế địa phương ẩn núp.

Nàng lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ  nơi này chính là Vũ Văn gia a  bọn họ làm sự tình  làm sao có thể giấu giếm được Vũ Văn Trì bọn họ đâu.

Nói vậy bọn họ đã sớm biết chính mình cùng Vũ Văn Thác hai người đang tìm huyết giao di thuế  bất quá cũng không có ngăn cản  càng là muốn cho bọn họ hỗ trợ tìm ra di thuế tới.

Dù sao  Vũ Văn Thác nhưng là Vũ Văn Ngạn con trai ruột a  nếu như nói hắn không biết  thật đúng là có chút miễn cưỡng.

"Một đám lão hồ ly!"

Nàng ở trong lòng âm thầm mắng.

Vũ Văn Trì nhưng là vẻ mặt hồ nghi nhìn về phía Hội Âm  lạnh lùng nói ra: "Ta không biết ngươi là ai  có thể nếu là muốn tại ta Vũ Văn gia làm xằng làm bậy  bằng ngươi còn chưa đủ tư cách.

Sự tình không có điều tra rõ trước đó  ta tạm thời bỏ qua cho ngươi  mang theo Vũ Văn Thác cho ta cút!"

Hội Âm thân thể run lên  cảm nhận được đến từ Vũ Văn Trì trên thân phóng thích ra cái kia cỗ khổng lồ uy áp  sắc mặt không khỏi biến đổi.

Mặc dù nàng giỏi về ngụy trang  có thể cái này thân mị hoặc chi lực ai nhìn đều sẽ có vấn đề.

Đáy hồ Vũ Văn Thác rốt cục nổi lên mặt nước  hắn tại hồ nước dưới đáy không thu hoạch được gì  cái chỗ này  cũng không giống như là có giấu huyết giao di thuế địa phương.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Vũ Văn Trì đám người thời điểm  trong lòng cũng không khỏi bồn chồn  thất thượng bát hạ.

"Công tử  mau lên đây đi  đại trưởng lão có thể muốn không cao hứng."

Hội Âm lúc này hô một câu.

Vũ Văn Thác vội vàng du lên bờ  đi tới Hội Âm bên người  có vẻ khúm núm.

Trước đó thời điểm  hắn liền có chút sợ Vũ Văn Trì  có thể khi đó tất lại cha của mình còn tại  coi như là e ngại cũng không chuyện.

Nhưng bây giờ  phụ thân chết  cái này cha mình tộc thúc  càng làm cho hắn kinh hồn táng đảm.

"Thác mà  ngươi bây giờ là phụ thân ngươi duy nhất hài tử  tương lai phải thừa kế toàn bộ Vũ Văn gia  ngươi xem một chút ngươi bây giờ làm là chuyện gì?

Nhanh lên bò trở lại cho ta bế môn tư quá  không có mệnh lệnh của ta  không cho phép ra tới!"

Vũ Văn Trì lớn tiếng hò hét.

Vũ Văn Thác thân thể đột nhiên chấn động  liên tục gật đầu  sau đó trốn giống nhau rời khỏi nơi này.

Cho dù trở lại chính mình trong viện tử  đều còn vô pháp bình tĩnh trở lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hội Âm  thấp giọng nói ra: "Bằng không  chúng ta hồi tàng kiều cư đến ở nhé  ta cảm giác đại trưởng lão bọn họ muốn đối với ta động thủ!"

Hội Âm vẻ mặt chê nhìn về phía hắn  lạnh lùng nói ra: "Nhát gan như vậy nhu nhược  thật không biết ngươi là thế nào làm sao sống đến bây giờ.

Ngươi thật không biết huyết giao di thuế ở địa phương nào?"

Vũ Văn Thác vừa nghe  lập tức liền quỵ ở trên đất: "Ta van cầu ngươi  tha cho ta đi  ta là thật không biết a  cha ta cũng không kịp nói cho ta biết chứ!"

Hội Âm thở dài  nguyên tưởng rằng có thể thuận lợi tìm được huyết giao di thuế  sau đó rất xa rời đi nơi này.

Coi như là Vũ Văn gia muốn muốn trả thù  cũng muốn trước qua Kỳ Viện cửa ải này.

Có thể hiện tại xem ra  là nàng kích động rồi a  cần phải trước biết rõ ràng huyết giao di thuế vị trí cụ thể lại động thủ.

Nàng nhìn về phía Vũ Văn Thác  trong mắt chán ghét tình càng sâu.

Ngược lại lưu lại cũng không có giá trị gì  cho nên nàng chậm rãi đi tới Vũ Văn Thác phía sau  trong lòng bàn tay đen nhánh Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  trong nháy mắt ngưng tụ thành một sợi dây quấn quanh ở Vũ Văn Thác cái cổ bên trên!"Phế vật  tất nhiên dạng này  giữ lại ngươi cũng không có có bất kỳ giá trị nào  đi chết đi!"

Vũ Văn Thác liều mạng giãy dụa  nhưng hắn một cái hoàn khố đệ tử  thế nào lại là Hội Âm đối thủ đâu  chẳng mấy chốc  giãy giụa thân thể liền vô lực xụi lơ ở trên mặt đất.

Hội Âm sau giết người  mí mắt cũng không có nháy một lần  nàng từ trong phòng tìm một sợi dây thừng  treo ở xà nhà bên trên  sau đó đem Vũ Văn Thác thả lên  tạo thành sợ tội tự sát biểu hiện giả dối.

Cứ như vậy  tất cả sự tình đều có thể đẩy tới Vũ Văn Thác trên người.

Coi như là đối với nàng có hoài nghi  có thể lúc kia nàng sớm cũng đã đi xa bay cao.

Chỉ bất quá nàng không có chú ý tới là  ngay tại Vũ Văn Thác bị treo tại xà nhà bên trên sau đó  một kiện đồ vật trực tiếp từ Vũ Văn Thác trên thân rơi xuống  đây là hắn luôn luôn đeo ở trên cổ đồ vật  dài mảnh như là ngón tay đồng dạng  nhìn qua như là một cái bùa hộ mệnh.

Vũ Văn Thác chưa bao giờ nói với Hội Âm chính là  cái bùa hộ mệnh này  chính là Vũ Văn Ngạn giao cho hắn! Hội Âm ra khỏi phòng  đi tới viện tử bên ngoài  đối với viện tử bên ngoài coi chừng hộ vệ nói ra: "Đại trưởng lão để cho công tử bế môn tư quá  có bất cứ chuyện gì  cũng không muốn đi vào quấy rối hắn."

"Minh bạch."

Vài tên hộ vệ nặng nề nói  nhưng bọn họ không biết mình chủ tử đã chết.

Hội Âm chuẩn bị đợi được trời tối  liền đi thư phòng tìm kiếm một phen  nếu như lại không tìm được lời nói  nàng cần kịp thời từ Vũ Văn gia thoát thân.

Vũ Văn Ngạn cùng Vũ Văn Thác đều chết hết  chẳng khác nào Vũ Văn gia tộc trưởng nhất mạch tuyệt  chuyện này tất nhiên sẽ tạo thành oanh động! Mà giờ này  tại trong địa lao  Mộ Phong bọn họ cũng phát hiện mánh khóe.

"Gian phòng này nhà tù dường như có cái gì không đúng  những phòng khác bên trong đều tràn đầy bụi bặm  chỉ có cái này trong phòng giam sạch sẽ một ít."

Xích Cẩm cùng Phong Mộc hai người cũng đều từ trong phòng giam đi ra  cẩn thận quan sát bên cạnh chỗ này nhà tù.

Bọn họ đi vào trong đó  cẩn thận tìm kiếm  rốt cục trong góc  tìm được một cái lổ nhỏ.

"Đây là cái gì?"

Mộ Phong tò mò tiến lên chạm đến  lỗ nhỏ bất quá đầu ngón tay lớn nhỏ  nhìn qua càng giống như là một cái lỗ chìa khóa.

"Lẽ nào  chính là chỗ này sao?"

Bọn họ tiến lên cẩn thận kiểm tra  rốt cục xác định nhà tù phía sau cái này mặt tường  kỳ thực chính là một cánh cửa lớn.

Xích Cẩm hưng phấn kêu lên: "Quả nhiên có khác càn khôn  xem ra cái này huyết giao di thuế  là của chúng ta! Không đúng  cần phải là của chúng ta bồi thường  nếu không chúng ta không thành cường đạo?"

Thật tình không biết  bọn họ hiện tại cùng cường đạo cũng không có cái gì khác biệt.

"Thử trước một chút nhìn có thể hay không mở ra a!"

Mộ Phong đi ra phía trước  hai tay thả trên vách tường  dùng sức đẩy về phía trước đi.

Hắn nhìn có thể so với thể tu lực lượng kinh khủng  thôi động tảng đá ngàn cân đều dễ dàng  nhưng là cái này mặt vách tường lại không nhúc nhích tí nào  không quản hắn dùng lực như thế nào cũng vô ích.

Xích Cẩm lúc này một thanh đưa hắn kéo ra  nặng nề nói ra: "Để cho ta tới  ta cũng không tin cái này một mặt vách tường có thể cứng bao nhiêu?".