Chương 2952: Khắp nơi hành động

Chương 2952: Khắp nơi hành động

Trường thương đột nhiên xuất hiện ở Xích Cẩm trong tay  mũi thương bên trên thiêu đốt nóng bỏng lưu diễm.

Ngay sau đó  nàng một bước tiến lên  trường thương trong tay lập tức xuyên thủng không khí  hung hăng hướng phía vách tường đâm tới! Trong phòng giam sáng lên nhức mắt hồng mang  như là hỏa diễm ở trước mặt của bọn họ nổ tung ra tới! Oanh! Trường thương hung hăng đâm vào vách tường bên trên  có thể vách tường như trước không nhúc nhích tí nào  thậm chí phía trên liền liền một chút dấu vết cũng không có lưu xuống! Xích Cẩm một thương này thế đại lực trầm  bạo phát ra nặng nề âm thanh  liền liền địa lao bên ngoài cái kia hai tên trưởng lão cũng đều nghe.

Bất quá  bọn họ cũng không có tiến nhập kiểm tra.

Dù sao bọn họ minh bạch  nho nhỏ nhà tù vô pháp đóng lại cái kia hai cái Kỳ Viện đệ tử  bọn họ có thể lưu lại cũng không phải là bởi vì nhà tù kiên cố  mà là bởi vì bọn hắn chính trực.

Chính trực  liền sẽ bó tay bó chân.

Cho nên  để người ta phát tiết một lần như thế nào rồi?

Mộ Phong lúc này quan sát đến địa lao động tĩnh của cửa  nhìn được cửa trưởng lão cũng không có tiến nhập kiểm tra  cái này mới đưa khẩu khí.

Xích Cẩm lúc này lại đi tới tên kia vách tường trước mặt  vẻ mặt khiếp sợ đưa tay sờ đi lên.

Nàng một thương này  không cần nói là một mặt tường đất  chính là một mặt Thiết Tường  cũng khẳng định có thể xuyên thủng.

Nhưng bây giờ  không riêng vách tường không nhúc nhích tí nào  thậm chí liền liền một chút dấu vết cũng không có lưu xuống  cái này cũng có chút khủng bố rồi a.

"Đây tột cùng là cái gì đồ vật?"

Mộ Phong cũng đi ra phía trước kiểm tra  phía sau thả trên vách tường  chỉ cảm thấy xúc tu một hồi lạnh lẽo  không hề giống là tường đất  càng giống như là nào đó loại kim loại.

"Như nơi đây thật là ẩn giấu huyết giao di thuế địa phương  cái kia khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy liền để cho chúng ta đột phá.

Cái kia lỗ nhỏ  nói không chừng thật đúng là một cái lỗ chìa khóa  cần chìa khoá mới có thể mở nơi đây."

Hắn nhàn nhạt nói.

Xích Cẩm không khỏi nhíu mày tới  nói ra: "Nhưng là Vũ Văn Ngạn đã chết  bên trên đi nơi nào tìm chìa khoá?"

Mộ Phong đem Vũ Văn Ngạn thi thể đem ra  cái này chết thảm dáng vẻ  để cho Phong Mộc nhếch miệng lên một tia cười lạnh tới  lạnh Băng Băng đánh giá nói: "Chết tử tế pháp!"

Xích Cẩm bọn họ không để ý đến Phong Mộc  mà là tại Vũ Văn Ngạn thân thể bên trên tìm lên  có thể thượng hạ đều tìm khắp cả  cũng không có tìm được cái gì chìa khoá.

"Kỳ quái  loại này chìa khoá  Vũ Văn Ngạn hẳn là sẽ thả trên thân thể của mình.

Hơn nữa  Vũ Văn Ngạn không gian Thánh khí cũng biến mất không thấy."

Mộ Phong chậm rãi nói.

Phong Mộc lúc này hơi hơi híp mắt lại tới  chậm rãi nói ra: "Nói như vậy  không gian Thánh khí là bị cái kia gọi Hội Âm ma nữ mang đi?

Nàng sẽ không sẽ tìm tới nơi này?"

"Rất có thể!"

Xích Cẩm nặng nề nói ra: "Ma nữ này thật đúng là ác độc  là huyết giao di thuế chuyện gì đều làm được."

Mộ Phong bọn họ lúc trước cũng không biết huyết giao di thuế sự tình  đây là Đồ Tô Tô nói cho Mộ Phong.

Cho nên bọn họ ngay từ đầu mục đích  cũng không phải là vì cái gọi là bồi thường  chỉ là muốn để cho Vũ Văn gia trả giá thật lớn.

Đi đến bây giờ bước này  là ai cũng không có nghĩ tới.

"Ta trước đi nhìn kỹ hẵng nói.

Hội Âm cùng Vũ Văn Thác hai người một mực tại tìm huyết giao di thuế vị trí địa phương  ta nghĩ bọn họ sẽ không như thế nhanh tìm tới nơi này.

Nói không chừng  bọn họ cho dù tìm được chìa khoá  cũng căn bản không biết là dùng làm gì."

Mộ Phong nói.

Mấy người đều gật đầu  bất quá Mộ Phong đi về đều muốn sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật mới có thể tới lui tự nhiên  tiêu hao cực lớn.

Cho nên hắn dự định nghỉ ngơi đến buổi tối  lại rời đi nơi này đi thăm dò một chút  dù sao trời tối trăng mờ mới dễ xử lý chuyện.

Cứ như vậy  hắn chờ đến buổi tối  cũng gần như hoàn toàn khôi phục  trực tiếp liền sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật ly khai địa lao  thẳng đến Vũ Văn Thác tiểu viện tử đi.

Vũ Văn Thác trong phòng  thi thể của hắn bị treo tại xà nhà bên trên  hai con mắt gắt gao trừng lấy  chết không nhắm mắt  để cho trong phòng tràn đầy âm u kinh khủng bầu không khí.

Chết như vậy  đối với làm ác đa đoan Vũ Văn Thác đến nói  có lẽ cũng không phải kết quả xấu nhất.

Ác nhân tự có thiên thu  ác giả ác báo! Mặc dù trong phòng rất là âm u  nhưng Hội Âm lại sắc mặt như thường  thậm chí nhìn cũng sẽ không lại nhìn Vũ Văn Thác một mắt.

Coi như Vạn Ma Tông đệ tử  nói nàng không phải tà tu  cũng không chính xác  có thể khoảng cách chân chính tà tu  bọn họ còn cách một đoạn.

Vì vậy  bọn họ ở vào vừa chính vừa tà trong trạng thái.

Mặt ngoài bên trên là siêu cấp thế lực một trong  có thể ngầm  làm bao nhiêu việc không thể lộ ra ngoài cũng không mà lấy.

Trong tay nàng vuốt vuốt Vũ Văn Ngạn không gian Thánh khí  lại tại bên trong cũng không tìm được gì.

Trừ thánh tinh  đan dược ở ngoài  cũng không có bao nhiêu có giá trị đồ vật.

"Tìm thêm lần nữa  nếu như không tìm được lời nói  cũng chỉ có thể rời đi trước.

Ta tìm không được  những người khác khẳng định cũng tìm không được  chờ nghĩ biện pháp trở lại Vũ Văn gia  sẽ đi tìm kiếm!"

Hạ quyết tâm sau đó  Hội Âm trực tiếp rồi rời đi gian phòng  nhảy lên phòng đỉnh.

Coi như Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  toàn bộ Vũ Văn gia  duy nhất để cho nàng có chút kiêng kỵ  chính là Vũ Văn Trì.

Chỉ cần không gặp được Vũ Văn Trì  nàng tin tưởng không có ai sẽ phát hiện mình.

Rất nhanh  nàng liền đi tới thư phòng nơi đây  mà giờ khắc này trong thư phòng cũng không có người tại.

Vũ Văn Trì bọn họ cái thứ nhất tìm  chính là thư phòng  tự nhiên là không phát hiện chút gì  mới sẽ đi tìm Vũ Văn Thác.

Xích Cẩm chưa từ bỏ ý định  trực tiếp tiến nhập trong thư phòng  bắt đầu lục tung tìm kiếm  liền liền một tia một hào vết tích cũng sẽ không buông qua.

Mà Vũ Văn Trì chờ một đám trưởng lão  cũng đều tại hồ nước bên này tìm một ngày thời gian.

Bởi vì hồ nước rất lớn  cho nên bọn họ phái mười mấy người bên dưới đi tìm  lại đồng dạng không thu hoạch được gì.

Một tên trưởng lão tức giận bất bình mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ nói  nơi đây cũng không phải cất giữ huyết giao di thuế địa phương?

Cái này Vũ Văn Ngạn  đến tột cùng đem di thuế bỏ vào địa phương nào  cái này di thuế không phải bọn họ  mà là chúng ta toàn bộ Vũ Văn gia!"

"Hừ  bọn họ nếu như minh bạch  cũng sẽ không tại trong gia tộc của chúng ta lòng người mất hết."

Vũ Văn Trì lạnh lùng nói  "Xem ra  hay là muốn tại Vũ Văn Thác cái này tiểu đồ vật trên thân tìm kiếm chỗ để đột phá."

"Ta cũng không tin  Vũ Văn Ngạn một chút sự tình đều chưa nói với hắn!"

Một đám trưởng lão mang theo đại lượng gia nô  khí thế hung hăng hướng phía Vũ Văn Thác trong viện tử đi tới.

Tại những trưởng lão này trước đó  Mộ Phong trước một bước đến nơi này.

Bởi vì lúc ban ngày hắn đã tới  cho nên rất dễ dàng liền tìm được nơi đây.

Lúc này hắn nhìn thấy trong sân trong phòng thậm chí liền liền chút một điểm sáng cũng không có  trong lòng không khỏi có chút tò mò lên.

Lúc này trời vừa mới sáng  đối với Vũ Văn Thác loại này quần áo lụa là đến nói  chính là chơi đùa tốt thời gian  làm sao có thể sẽ nghỉ ngơi đâu?

Trong lòng hắn mang theo điểm một cái nghi hoặc  trực tiếp liền đi tới phòng đỉnh bên trên  từ trong khe hở nhìn xuống dưới  lại phát hiện trong phòng không có cái gì.

"Không ai?

Bọn họ đi nơi nào?"

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng mặc dù hiếu kỳ  lại hay là trực tiếp từ cửa sổ tiến nhập trong phòng.

Mới vừa sau khi đi vào  hắn liền ngẩn người ra đó.

Bởi vì xà nhà bên dưới  Vũ Văn Thác thi thể chính treo ở nơi nào!.