Chương 2953: Bại lộ

Chương 2953: Bại lộ

Vũ Văn Thác thi thể liền treo tại xà nhà bên dưới  sắc mặt vô cùng dữ tợn  hai cái tròng mắt nổi gồ lên  như là ác quỷ đồng dạng.

Mộ Phong run lên trong lòng  lập tức sửng sốt một lần.

Vừa rồi hắn tại phòng đỉnh bên trên  xà nhà chính tốt chặn tầm mắt của hắn  vì vậy hắn mới không có phát hiện cỗ thi thể này.

Lúc này trong lòng hắn bách chuyển thiên hồi  trong nháy mắt liền nghĩ đến Vũ Văn Thác tử vong nguyên nhân.

Bởi vì tìm không được huyết giao di thuế  vì vậy đối với Hội Âm đến nói  Vũ Văn Thác sẽ không có bất kỳ giá trị gì  cho nên nàng mới có thể đau nhức hạ sát thủ.

"Không nghĩ tới  Vũ Văn gia tộc trưởng hai cha con  đều là chết ở cùng một người nữ nhân trong tay  thực sự là thương hại!"

Hắn thì thào nói  trong lòng rất là cảm khái.

Bất quá cái này Đồ Tô Tô sư tỷ lá gan cũng là thật lớn  tại người ta địa bàn  đường hoàng giết người ta rồi tộc trưởng cùng tộc trưởng người thừa kế  quả là chính là gan to bằng trời a.

Thiên Ma tông người  hành sự đều là liều mạng như vậy sao?

Tất nhiên Hội Âm đi  cái kia chìa khoá nói không chừng ngay tại Hội Âm trên thân.

Cho nên Mộ Phong lúc này muốn rời khỏi nơi đây  nhưng hắn ánh mắt lại một lần tình cờ thấy được Vũ Văn Thác thi thể phía dưới cái kia bùa hộ mệnh.

Bùa hộ mệnh như là ngón tay đồng dạng dài mảnh  nhờ ánh trăng mới có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng.

Cái kia lớn nhỏ  tựa hồ đang cùng trong phòng giam lỗ chìa khóa lớn nhỏ tương đồng! Mộ Phong thân thể đột nhiên chấn động  lẽ nào đây chính là chìa khoá sao?

Liền trên hắn trước muốn cầm lấy cái kia bùa hộ mệnh thời điểm  ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi thanh âm hổn loạn: "Vũ Văn Thác  ngươi lên cho ta tới  có chút việc phải thật tốt hỏi một chút ngươi!"

Lời còn chưa dứt bên dưới  cước bộ đã tới trước của phòng.

Thời khắc này Mộ Phong  đã tới không kịp trốn.

Bất quá cũng may hắn lúc này vẫn là Thần Ẩn trạng thái.

Tại phòng cửa bị đẩy ra trong nháy mắt  hắn đem chìa khoá cầm trong tay  sau đó rón rén đi đến gia tộc bên trong.

Vũ Văn Trì bọn họ tiến nhập gian phòng  đầu tiên liền thấy treo trên xà nhà Vũ Văn Thác  sắc mặt lập tức trở nên không gì sánh được khó coi!"Chết tiệt  rốt cuộc ai?"

Hắn đột nhiên vung lên tay  trong phòng ngọn nến liền trực tiếp sáng lên.

Các trưởng lão khác nhao nhao tiến nhập trong phòng  nhìn chết thảm Vũ Văn Thác  đều không khỏi nhíu mày tới.

Bọn họ không nghĩ tới có người sẽ to gan như vậy  cũng dám tại Vũ Văn gia trong phủ  đánh chết Vũ Văn gia người! Cái kia gọi Hội Âm đã không thấy  hiển nhiên chính là Hội Âm giết chết Vũ Văn Thác! Vũ Văn Trì lúc này đã đạt tới giận dữ biên giới  Vũ Văn Thác một chết  bọn họ tìm kiếm huyết giao di thuế  liền muốn bắt đầu lại từ đầu.

Có thể Vũ Văn gia phủ đệ như thế lớn  đến tột cùng làm như thế nào tìm được?

Trong phòng ở giữa đột nhiên an tĩnh quỷ dị hạ xuống.

Tựu tại này lúc  Vũ Văn Trì con mắt đột nhiên liếc một lần  liếc mắt một cái góc phòng bên trong  sau đó đột nhiên xuất thủ: "Là ai  lén lút  cút ra đây cho ta!"

Hắn đột nhiên một chưởng lộ ra  trong lòng bàn tay truyền đến một hồi cuồng bạo hấp lực  trong nháy mắt liền đem trong góc Mộ Phong hút tới.

Mộ Phong trong lòng hoảng hốt  không nghĩ tới cho dù dạng này cũng như trước bị phát hiện.

Cái này một phòng trưởng lão  hầu như đều là Luân Hồi cảnh cao thủ  Vũ Văn Trì càng là Luân Hồi cảnh thất giai cường giả  hắn không có chút nào nửa điểm phần thắng.

Thế là hắn không do dự  trực tiếp thi triển Thiên Tinh Độn Thuật  thân thể lập tức hóa thành một hồi sương mù! Vũ Văn Trì đi ra phía trước  vung tay liền đem tất cả sương mù xua tan  sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Lục soát cho ta  nhất định không thể bỏ qua hắn.

Ta muốn hắn cần phải còn không hề rời đi Vũ Văn gia  nói không chừng  cái này người nắm giữ huyết giao di thuế địa điểm ẩn núp đâu!"

Hắn nặng nề nói.

"Nhất là cái kia yêu mị nữ tử Hội Âm  bất kể như thế nào nhất định phải tìm được nàng  nàng nhất định biết một chút cái gì!"

Phòng trong trưởng lão lập tức liền chạy ra khỏi gian phòng  bọn họ muốn tra rõ toàn bộ Vũ Văn gia! Trong nháy mắt  Vũ Văn gia phủ đệ bầu trời liền xuất hiện một lồng ánh sáng  quang tráo ở trong trời đêm lóe ra quang mang nhàn nhạt  nhìn qua không thể phá vỡ  để cho sở hữu muốn rời khỏi Vũ Văn gia người đều dừng bước tới.

Trong thư phòng Hội Âm tìm một phen  nhưng là cũng không tìm được gì.

Làm nàng ly khai thư phòng sau đó  liền thấy Vũ Văn gia đã mở ra đại trận  trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Nguy rồi  bị bọn họ phát hiện  đám này tên đáng chết  động tác làm sao nhanh như vậy?"

Nàng lạnh lùng nói  lại bắt đầu tỉnh táo suy tư tình huống hôm nay.

Muốn chạy trốn  nhất định sẽ bị phát hiện  bị Vũ Văn gia người vây công  coi như là nàng đối với tự có to lớn tự tin  cũng căn bản không có chút nào phần thắng.

Có thể ở lại chỗ này  sớm muộn cũng sẽ bị tìm được!"Nhất định muốn tìm một cái không sẽ bị người phát hiện địa phương a."

Nàng thì thào nói  nhưng là đột nhiên  ánh mắt của nàng bắt đầu lấp lóe lên: "Không  có lẽ còn có biện pháp tốt hơn!"

Vũ Văn gia ở ngoài  thủ ở bên ngoài Bạch Giáp Binh lập tức liền phát hiện Vũ Văn gia dâng lên trận pháp quang tráo  bọn họ vội vàng liền đi cùng Tần Dương báo cáo.

Tần Dương cùng Dịch Tiểu Tiểu biết sau đó  cũng vội vã đến nơi này  sắc mặt nghiêm túc nhìn Vũ Văn gia phủ đệ.

"Cái này không sẽ cùng Mộ Phong bọn họ có quan hệ a?"

Dịch Tiểu Tiểu hỏi.

Tần Dương chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không biết  bất quá bọn hắn hiện tại thân tại Vũ Văn gia  khẳng định không an toàn.

Có thể chúng ta bây giờ  cũng căn bản vào không được a."

"Mạnh mẽ đi vào đâu?"

Dịch Tiểu Tiểu hỏi tiếp nói.

Tần Dương thở dài  nói ra: "Không dễ dàng  ta phủ thành chủ cao thủ đều nhân là những chuyện khác không ở bên trong tòa thần thành  cường công nhất định là đánh không lại Vũ Văn gia  nói không chừng sẽ còn để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm càng thêm nguy hiểm a."

Dịch Tiểu Tiểu gãi đầu một cái  nàng phát hiện từ đi theo Mộ Phong cùng Xích Cẩm sau đó  chuyện của bọn họ liền căn bản không có đứt đoạn a.

"Thật hy vọng Xích Cẩm sư huynh của bọn hắn nhanh lên một chút gấp trở về  nếu như hắn ra mặt lời nói  có lẽ liền có thể giải quyết hiện tại cục diện."

Nàng nói.

"Có thể then chốt chính là ở chỗ không liên lạc được lên a...  nghe thông u Thần thành thành chủ hồi báo  nói là Thời Tiểu Phúc có lẽ đã không ở thông u Thần thành!"

Tần Dương trong lòng cũng vô cùng lo lắng  nếu như Kỳ Viện Mộ Phong cùng Xích Cẩm xảy ra vấn đề gì  hắn người thành chủ này khó từ tội lỗi.

Đến lúc đó  thành chủ không làm đều là chuyện nhỏ  vạn nhất Kỳ Viện tích cực lên  hắn có lẽ liền tính mạng còn không giữ nổi! Mộ Phong thi triển Thiên Tinh Độn Thuật  bất quá trong nháy mắt liền từ Vũ Văn Thác trong phòng ly khai  hắn giờ phút này nhanh chóng chạy tới địa lao  chuyện này nếu là bị ỷ lại vào  thật đúng là có mười nghìn mở miệng cũng không nói rõ ràng.

Hắn làm sao cũng thật không ngờ  Vũ Văn gia trưởng lão vậy mà trùng hợp như vậy liền đến nơi này.

Tới đến địa lao bên ngoài sau đó  hắn phát hiện thủ tại địa lao bên ngoài hai tên trưởng lão mặc dù có chút khẩn trương lên  lại vẫn không có rời đi nơi này.

"Thiên Tinh Độn Thuật!"

Thân thể hắn đột nhiên hóa thành một hồi sương mù  sau một khắc liền tại địa lao bên trong xuất hiện.

"Sư đệ  chuyện gì xảy ra  ta nghe ra ngoài mặt nhiều như vậy tiếng bước chân đâu?"

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong trở về  vội vàng tiến lên hỏi.

Mà Mộ Phong thì là đem Phong Mộc thu hồi đến Vô Tự Kim Thư bên trong  sau đó đi vào trong phòng giam  chậm rãi thở dài..