Chương 2954: Vu oan hãm hại

Chương 2954: Vu oan hãm hại

"Vũ Văn Thác chết  hiện tại Vũ Văn gia người đã điên rồi  bọn họ đem phủ đệ dùng đại trận bao phủ lên  cần phải là muốn tra rõ chuyện này."

"Chết tốt!"

Xích Cẩm lúc này cười lạnh nói ra: "Cái này Vũ Văn Thác quả là quá ghê tởm  hơn nữa bình thường cũng không làm chuyện gì tốt  chết cho phải đây!"

Mộ Phong cũng chậm rãi gật đầu  hắn mặc dù có chút cảm khái Vũ Văn Ngạn cha con bọn họ tao ngộ  có thể cái này tất cả cũng đều là bọn họ gieo gió gặt bão  chẳng trách người khác.

Xích Cẩm giờ này đột nhiên hỏi: "Đúng rồi sư đệ  ngươi không phải đi tìm kiếm chìa khoá sao  tìm được?"

"Tìm được."

Mộ Phong quơ quơ trong tay bùa hộ mệnh  "Bất quá bây giờ không phải động thủ thời điểm  chúng ta không cần vào lúc này tìm xui."

Địa lao bên ngoài tiếng bước chân một chuỗi tiếp lấy một chuỗi  mà cửa tựa hồ cũng có chút động tĩnh.

Hai người lúc này hơi hơi nhíu mày tới  không biết bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là rất nhanh  địa lao môn đã bị mở ra mấy tên trưởng lão mặt lạnh đi đến.

"Uy  bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

Xích Cẩm lúc này mở miệng hỏi nói.

Một tên trưởng lão cười lạnh hai tiếng  hỏi: "Lẽ nào chính các ngươi không rõ ràng?

Hai vị Kỳ Viện cao đồ  theo chúng ta đi một chuyến a  các ngươi giết ta Vũ Văn gia tộc trưởng  lại giết tộc trưởng nhi tử  lần này là đừng muốn còn sống rời khỏi nơi này!"

Xích Cẩm trên mặt cũng lập tức trở nên âm trầm lên: "Ngươi miệng sạch một chút  dựa vào cái gì nói là chúng ta giết người?"

"Dựa vào cái gì?

Thật nghĩ đến đám các ngươi cho cửa hai vị trưởng lão đánh ngất xỉu  liền vạn sự đại cát?

Gần khiến các ngươi là Kỳ Viện đệ tử  cũng không thể như vậy tùy ý làm bậy!"

Mấy tên trưởng lão tình cảm quần chúng xúc động  lập tức liền tiến lên đem Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người vây quanh lên.

Xích Cẩm lập tức liền sử dụng trường thương của mình  hung tợn nói ra: "Muốn gán tội cho người khác  sợ gì không có lý do?

Kỳ Viện đệ tử sẽ không sợ của người khác vu hãm  khả năng liền sợ hậu quả các ngươi không chịu nổi!"

Nói  nàng liền muốn liều mạng đánh một trận tử chiến  may mắn bị Mộ Phong ngăn lại.

"Sư tỷ  bình tĩnh một điểm  không phải chúng ta làm sự tình  ngươi bây giờ động thủ  ngược lại là có vẻ chột dạ."

Hắn chậm rãi nói  sau đó nhìn về phía đám kia trưởng lão  "Các ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?"

"Còn giả bộ hồ đồ."

Người trưởng lão kia cười lạnh một tiếng  lập tức liền mang theo Mộ Phong bọn họ ly khai địa lao.

Đi đến địa lao cửa thời điểm  Mộ Phong cùng Xích Cẩm sắc mặt đột nhiên liền thay đổi.

Bởi vì canh giữ ở cửa hai tên trưởng lão  giờ này vậy mà đã ngã xuống trên đất  rõ ràng cho thấy bị người đánh hôn mê bất tỉnh!"Các ngươi còn có gì nói?

Sợ là không nghĩ tới chúng ta lại nhanh như vậy đi tới nơi này đi.

Có thể các ngươi không suy nghĩ  hiện tại toàn bộ Vũ Văn gia  cũng chỉ có hai người các ngươi là người ngoài  chúng ta khẳng định sẽ trước tới xem một chút."

"Đánh ngất xỉu trưởng lão  sau đó đi ra giết Vũ Văn Thác  lại trở lại trong phòng giam giả vô tội  các ngươi Kỳ Viện lẽ nào đều là như thế ti tiện sao?"

Xích Cẩm lúc này lập tức liền bạo phát  nóng bỏng lưu diễm trong nháy mắt từ trong cơ thể nàng tuôn ra: "Vũ nhục Kỳ Viện  ngươi đáng chết!"

Mấy tên trưởng lão cảnh giới mặc dù đều so Xích Cẩm muốn cao  nhưng là thấy như vậy một màn  như trước vô cùng khẩn trương  đều không khỏi lui về phía sau một ít.

Mộ Phong một nhìn muốn chuyện xấu  cuống quít bên dưới vội vàng ôm lấy Xích Cẩm: "Sư tỷ  không nên vọng động!"

Xích Cẩm lập tức sửng sốt một lần  trên thân lưu diễm chậm rãi tiêu tan lui xuống.

Mặt nàng bên trên hồng hồng  thẹn thùng nói ra: "Sư đệ. . . Nơi đây cũng không thiếu người đâu!"

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  lúc này mới thả Xích Cẩm  bất quá y phục trên người đều bị cháy rụi  nếu không phải là có địa hỏa hộ thể  liền liền thân thể hắn đều phải bị cháy hỏng.

Hắn quay đầu nhìn về phía người trưởng lão kia  trong mắt mang theo chút châm chọc nói ra: "Rõ ràng như vậy vu oan giá họa cũng không nhìn ra được sao?

Bằng hai người chúng ta  ngươi cho rằng có thể lặng yên không tiếng động đánh ngất xỉu cái này hai tên trưởng lão?

Đem bọn họ đánh thức chẳng phải đều biết!"

Từ mặt ngoài nhìn lên  Mộ Phong bất quá niết bàn bát giai  Xích Cẩm cũng bất quá Luân Hồi cảnh nhất giai cảnh giới  mà cửa coi chừng hai tên trưởng lão  đều là Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  muốn lặng yên không tiếng động đánh ngất xỉu bọn họ  bằng Mộ Phong hai người quả thật có chút trắc trở.

Có thể người trưởng lão kia cũng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Mà các ngươi lại là Kỳ Viện đệ tử a  ai biết các ngươi sẽ có hay không có cái gì những thủ đoạn khác?"

Mộ Phong là triệt để hết chỗ nói rồi  mà Xích Cẩm thì là còn chưa từ mới vừa ôm bên trong phục hồi tinh thần lại.

Bất quá mấy tên trưởng lão vẫn là tiến lên  nghĩ biện pháp đem té xỉu hai tên trưởng lão đánh thức.

Bọn họ mở mắt  nhìn về phía Xích Cẩm câu nói đầu tiên là: "Là nàng  là nàng đem chúng ta đánh ngất xỉu!"

Xích Cẩm chỉ vào cái mũi của mình: "Ta?

Có phải hay không các người lão hồ đồ  ta vẫn luôn trong địa lao a!"

"Chính là ngươi  mặc quần áo này chúng ta sẽ không nhận sai!"

Cái kia hai tên trưởng lão miệng đồng thanh nói.

Mộ Phong cúi đầu nhìn một chút  Xích Cẩm lúc này người mặc nhạt quần áo màu xanh lục  loại này y phục vô cùng phổ biến  đường phố bên trên mười nữ nhân có tám nữ nhân mặc như vậy  cho nên muốn tìm một thân y phục như thế  cũng không trắc trở.

"Nói cách khác  các ngươi chỉ có thấy được y phục  không nhìn thấy tướng mạo.

Vậy các ngươi dựa vào cái gì nói  đánh ngất xỉu các ngươi là sư tỷ của ta?"

Một tên trong đó trưởng lão suy nghĩ một chút  đuổi vội vàng nói: "Không phải là các ngươi  đánh ngất xỉu chúng ta làm cái gì?

Chúng ta chỉ là trông coi địa lao a!"

Cái này lời nói tốt có đạo lý  Xích Cẩm lập tức vậy mà không nghĩ tới cái gì phản bác lời nói.

Đúng vậy  không phải bọn họ lời nói  đánh ngất xỉu trông coi địa lao người làm cái gì đấy?

"Tốt rồi  không cần cãi chày cãi cối  ngược lại hai người các ngươi một cái đều trốn không thoát  hiện tại liền đem đi với ta đại trưởng lão bên kia nhận tội  Kỳ Viện đệ tử chúng ta cũng không sợ!"

Mấy tên trưởng lão lập tức liền tiến lên đem Mộ Phong bọn họ bao vây lên  sau đó mang theo bọn họ đi tới Vũ Văn gia đợi trong phòng khách.

Chờ bọn hắn đi rồi  bóng tối bên trong chậm rãi có một đạo nhân ảnh đi ra  chính là Hội Âm!"Hừ hừ  Kỳ Viện hai vị  thật đúng là ủy khuất các ngươi.

Bất quá chỉ cần chuyện này rơi xuống đầu của các ngươi bên trên  ta khả năng liền có an toàn."

Nàng cười lạnh lên  mà đây chính là nàng vu oan hãm hại kế hoạch.

Cái kia hai tên trưởng lão  chính là nàng xuất thủ đánh ngất xỉu  thậm chí còn là cái này chuyên môn tìm một thân giống như Xích Cẩm y phục đây.

Đợi trong phòng khách  Vũ Văn Trì ngồi phía trên chính  gương mặt uy nghiêm  trong mắt có hàn mang xẹt qua.

"Hai vị  các ngươi là Kỳ Viện cao đồ  vì sao hết lần này tới lần khác cùng chúng ta Vũ Văn gia làm khó dễ?

Giết chúng ta tộc trưởng  liền liền tộc trưởng con trai duy nhất đều giết chết  quả là phát rồ!"

Trên thực tế  trong lòng hắn vẫn còn có chút vui vẻ  Vũ Văn Ngạn nhất mạch toàn bộ đều chết  cái kia vị trí tộc trưởng  dĩ nhiên là được để cho người khác đi làm  cứ như vậy  cũng sẽ không có người sản sinh cái gì không phải chê.

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng: "Thả của ngươi rắm chó  là Vũ Văn Thác trước gây sự với chúng ta  chúng ta nhưng là mà tính trướng  hiện tại ngươi đem tất cả sự tình đều vu hãm đến đầu của chúng ta bên trên  ngươi mới là tâm ngoan thủ lạt!".