Chương 2955: Một con đường đi vào tối

Chương 2955: Một con đường đi vào tối

"Hừ  cũng vậy  " Vũ Văn Thác lạnh lùng nói  "Không quản người có phải hay không các ngươi giết  ngược lại cũng sẽ không có những người khác biết  chỉ cần các ngươi chết  không phải là các ngươi giết  cũng là các ngươi giết!"

Mộ Phong lúc này sắc mặt vô cùng âm trầm  Vũ Văn gia nếu như không tuân theo quy củ  bọn họ vẫn thật là không có biện pháp nào khác.

Vũ Văn gia hiện tại cho dù rõ ràng  bọn họ chính là sắp sửa tất cả sự tình vu hãm đến Mộ Phong đầu của bọn họ bên trên  cứ như vậy  Vũ Văn gia danh dự bảo vệ  hơn nữa coi như là Phu Tử đến nơi này  bọn họ cũng là đứng tại chính nghĩa nhất phương! Về phần rốt cuộc ai giết Vũ Văn Thác  then chốt chính là ở chỗ huyết giao di thuế sự tình.

Nếu như Vũ Văn Thác thật cái gì đều không biết  cái kia là ai làm  cũng căn bản không quan trọng.

Ngược lại hiện tại  Vũ Văn gia trong phủ  ngoại nhân số lượng là hiếm có  bọn họ từng cái từng cái đưa bọn họ lấy ra tới là được!"Đại trưởng lão  ta nghĩ các ngươi Vũ Văn gia  không phải chỉ có hai chúng ta ngoại nhân đi.

Vũ Văn Thác bên người cái kia Hội Âm  ngươi biết lai lịch của nàng sao?"

Mộ Phong lúc này đột nhiên hỏi.

Vũ Văn Trì cười lạnh một tiếng  nói ra: "Căn bản cũng không trọng yếu  hơn nữa cũng không cần các ngươi quan tâm."

Có thể Mộ Phong lại tự mình nói ra: "Hội Âm đến từ Thiên Ma tông  nàng muốn tìm  chính là huyết giao di thuế  chỗ lấy các ngươi rất rõ ràng  nàng mới là giết người hung thủ  đúng không?"

Người chung quanh lập tức liền hít vào một ngụm khí lạnh  bọn họ đều biết Hội Âm lưu tại Vũ Văn Thác bên người mục đích khẳng định không đơn thuần  có thể làm sao cũng không nghĩ tới  Hội Âm dĩ nhiên là Thiên Ma tông người! Thiên Ma tông tu luyện  được xưng tùy tâm sở dục  mặc dù không phải tà tu môn phái  có thể so với tà tu càng thêm thần bí.

Nhất là tại tàn Thu Thần khu  Thiên Ma tông danh hào càng thêm vang dội.

Giống như là Vũ Lăng thần khu Kỳ Viện  Thiên Khuyết thần khu Thiên Cung giống nhau  những thứ này siêu cấp thế lực vị trí địa phương  đương nhiên càng có thể biết những môn phái này lợi hại.

Mặc dù mọi người nói đều e ngại Thiên Ma tông tu sĩ  có thể Thiên Ma tông mặt ngoài bên trên cũng chưa từng làm chuyện thương thiên hại lý gì.

Có ở tàn Thu Thần khu  có không ít liên quan tới Thiên Ma tông truyền thuyết  thế nhưng đều không có bất kỳ chứng cứ.

Vì vậy  Thiên Ma tông không có bị chia làm tà tu môn phái  vẫn như cũ để cho người kiêng dè không thôi.

Nếu như Thiên Ma tông cũng nhúng tay bọn họ Vũ Văn gia sự tình  cái này coi như hơi rắc rối rồi.

Kỳ Viện cách nơi này Núi cao đường xa  trong lòng bọn họ tự nhiên trong lòng còn có may mắn.

Có thể Thiên Ma tông ngay tại tàn Thu Thần khu  theo lúc đều có thể phái người đi tới nơi này.

Bọn họ Vũ Văn gia  còn không có cùng siêu cấp thế lực đối kháng năng lực.

Biết được sau khi tin tức này  Vũ Văn Trì có chút không cao hứng.

Yên lành  tại sao lại nhảy ra một cái Thiên Ma tông đệ tử?

Nguyên bản bọn họ Vũ Văn gia  hiện tại liền ở vào bấp bênh thời khắc  nếu là có thể dao sắc chặt đay rối  đem hai gã Kỳ Viện đệ tử đánh chết  vậy làm sao nói  chính là bọn họ Vũ Văn gia sự tình.

Cứ như vậy  còn có thể vãn hồi một ít danh dự.

Có thể lại có một cái Thiên Ma tông đệ tử  rất hiển nhiên chuyện này chính là Thiên Ma tông đệ tử làm  hơn nữa còn có khả năng từ Vũ Văn Thác nơi đó đã biết huyết giao di thuế sự tình.

Hắn cũng không thể lập tức đắc tội hai cái siêu cấp thế lực a  bọn họ nho nhỏ Vũ Văn gia  thật đúng là không chịu nổi a.

"Vậy thì thế nào?

Cho dù là Thiên Ma tông đệ tử  cũng là cùng chúng ta Vũ Văn gia Vũ Văn Thác tình đầu ý hợp  cái này là một chuyện tốt  nàng làm sao sẽ giết Vũ Văn Thác đâu?"

Suy tư nửa ngày  Vũ Văn Trì lập tức lớn tiếng hò hét! Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Xem ra đại trưởng lão đây là muốn một con đường đi vào tối rồi a  hy vọng ngươi sẽ không hối hận mới là!"

Vũ Văn Trì cười nhạt hai tiếng  nói ra: "Hối hận?

Giết các ngươi có cái gì phải hối hận! Vũ Văn gia người nghe  cái này hai gã Kỳ Viện đệ tử  giết ta Vũ Văn gia tộc trưởng  lại giết tộc trưởng chi tử  quả là khinh người quá đáng  cho ta đưa bọn họ xử tử!"

Các trưởng lão khác lập tức vừa sải bước trước  mạnh mẽ lực lượng trong thân thể của bọn họ tuôn ra  che khuất bầu trời  hạo hạo đãng đãng ức hiếp mà đến! Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lập tức cũng cảm giác được như là một ngọn núi lớn lực áp bách rơi xuống thân thể của bọn hắn bên trên.

Chỉ là tại đây loại áp bách dưới hành động  đều có vẻ rất là trắc trở.

Muốn biết  Vũ Văn gia trưởng lão hầu như toàn bộ đều là Luân Hồi cảnh tu sĩ  cho dù bọn họ hai người liên thủ  cũng căn bản không có chút nào phần thắng.

"Sư đệ  cùng bọn họ lời thừa làm cái gì  Vũ Văn gia  ta xem cũng là chết đã đến nơi  cho dù chết  cũng phải đứng chết!"

Xích Cẩm lúc này nộ quát một tiếng  hai tay tại trước mặt hư nắm  chậm rãi kéo ra  một cây súng trường liền xuất hiện ở trong tay của nàng.

Trường thương bên trên  quấn vòng quanh nóng rực lưu diễm! Nàng quay đầu  nhìn về phía Mộ Phong  đột nhiên mỉm cười  để cho thiên địa đều ảm đạm phai mờ: "Sư đệ  không cần sợ hãi  có ta cùng ngươi."

Sau một khắc  nóng bỏng lưu diễm tựu như cùng dòng nước đồng dạng  trong nháy mắt liền đem thân thể của nàng đều bao trùm trong đó  sáng ngời hỏa diễm trong nháy mắt liền chiếu sáng bầu trời đêm! Triệt để phóng xuất ra lưu diễm  để cho Xích Cẩm lý trí cũng bị áp chế đến rồi thấp nhất.

Nàng lúc này trong mắt  đều là địch nhân!"Đều đi chết đi!"

Thanh âm của nàng đều trở nên sắc nhọn rất nhiều  lúc này thân thể đột nhiên vọt tới trước  trường thương trong tay rời khỏi tay  hóa thành một đạo hỏa diễm trường hồng  trùng trùng điệp điệp  uy không thể cản! Một màn này  để cho Vũ Văn gia rất nhiều trưởng lão môn sắc mặt cũng đều là biến đổi  mặc dù bất quá Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  có thể lúc này Xích Cẩm trên thân phóng thích ra khí tức  chừng Luân Hồi cảnh nhị giai! Quả nhiên không hổ là Kỳ Viện đệ tử! Vũ Văn Trì hơi hơi híp mắt lại  nhìn đánh tới Xích Cẩm  thì thào nói ra: "Hỏa ưng sao?

Quả nhiên danh bất hư truyền  bất quá bất kể thế nào dạng  hỏa ưng tên  hôm nay sẽ không có!"

Một tên trưởng lão lập tức vọt tới Xích Cẩm phía trước  duỗi tay liền từ hướng phía trường thương chộp tới  có thể nóng bỏng hỏa diễm để cho bàn tay của hắn còn chưa bắt được trường thương đã bị đốt rụi một lớp da! Muốn biết  hắn chính là Luân Hồi cảnh nhị giai cao thủ a!"Thật là mạnh hỏa a!"

Hắn kinh hô một câu  trong cơ thể Thánh Nguyên trong nháy mắt tuôn ra  như là một đầu dâng sông ngòi đồng dạng  hung hăng xông đánh tới trường thương bên trên.

Lúc này trường thương bị đẩy lùi đi ra ngoài  vô số hỏa diễm tản mát mà ra  rơi xuống trên đất như là từng chiếc từng chiếc ngọn đèn đồng dạng.

Có thể Xích Cẩm đột nhiên nhảy lên  bắt lại trường thương  tiếp lấy nhanh đâm mà xuống! Lực lượng khổng lồ đổ xuống mà ra  để cho nàng trên thân hỏa diễm đều trở nên càng thêm sáng sủa! Phốc phốc! Trường thương lập tức xuyên thủng người trưởng lão kia bả vai  nóng bỏng hỏa diễm để cho hắn cảm thấy đau đớn kịch liệt  trên mặt đều bởi vì đau đớn mà trở nên vặn vẹo lên.

Các trưởng lão khác thấy thế  lúc này cũng vội vàng tiến lên trợ trận  mấy người rốt cục đem Xích Cẩm vây vào giữa.

Đồng thời  cũng có mấy tên trưởng lão hướng phía Mộ Phong vọt tới.

Hai gã Kỳ Viện đệ tử bên trong  Mộ Phong bất quá Niết Bàn cảnh mà lấy  cho nên tất cả mọi người cho rằng Xích Cẩm mới là cái kia khó đối phó nhất! Thậm chí  trước đi đối phó Mộ Phong  vậy mà cũng đều là Niết Bàn cảnh tu sĩ.

"Thật đúng là không đem ta để vào mắt a."

Mộ Phong thì thào nói ra: "Có lẽ lần này  còn phải dựa vào Cửu Uyên hỗ trợ.".