Chương 2956: Tử chiến đến cùng

Chương 2956: Tử chiến đến cùng

Mặc dù thân hãm trùng vây  có thể Mộ Phong trong lòng cũng không có tuyệt vọng.

Chí ít  trong tay hắn còn có Vô Tự Kim Thư  thời khắc mấu chốt  hắn liền đem Xích Cẩm kéo đến Vô Tự Kim Thư bên trong  tốt xấu cũng có thể bảo trụ một cái mạng.

Chỉ có bại lộ vấn đề  chỉ có sau đó lại nói.

Mặc dù tiến nhập Vô Tự Kim Thư  sẽ bại lộ món chí bảo này  cũng căn bản là không có cách chạy trốn  dù sao Vũ Văn gia cao thủ đều ở chỗ này nhìn đây.

Có thể chỉ phải sống sót  đợi được Kỳ Viện người đi tới nơi này  vậy thì có vấn đề hay không.

Cho nên  hiện tại chỉ có thể tử chiến đến cùng! Lúc này một tên Niết Bàn cảnh cửu giai trưởng lão trực tiếp vọt tới trước mặt của hắn  trên mặt lộ ra một vệt nhe răng cười chi sắc  một quyền hung hăng đập tới.

Ra quyền trong nháy mắt  phía sau hắn tựa hồ cũng xuất hiện một đạo Mãnh Hổ Ấn nhớ  tán phát ra trận trận kinh người uy thế tới.

Mộ Phong lúc này cũng một bước về phía trước  thân thể bên trên trong lúc đó sáng lên ánh sáng màu vàng  liền liền thân thân tựa hồ cũng trống rỗng lớn hơn một vòng.

Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực lập tức đã bị hắn gia trì trên thân  thực lực đạt tới Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ cảnh giới!"Băng Sơn Kình!"

Hắn đồng dạng đấm ra một quyền  lực lượng khổng lồ trong nháy mắt liền ngưng tụ ở tại quả đấm của hắn bên trên! Thình thịch! Hai cái quả đấm hung hăng đụng vào nhau  lực lượng cường đại để cho mặt đất đều đột nhiên lắc lư một lần.

Nhưng là tên kia Vũ Văn gia trưởng lão lại gương mặt đau nhức khổ  thanh thúy tiếng xương nứt lập tức vang lên tới.

A

Người trưởng lão này kêu thảm một tiếng  ra quyền cánh tay đều trong nháy mắt vặn vẹo biến hình  xương cốt vỡ vụn  nhìn qua vô cùng thê thảm! Mộ Phong cũng không có thừa thắng xông lên  bởi vì giờ khắc này một người trưởng lão khác cũng từ thân thể hắn một bên đánh tới  cuồn cuộn lực lượng khí tức chứng minh người trưởng lão này chính là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ!"Còn dám tổn thương ta Vũ Văn gia trưởng lão  chết đi cho ta!"

Trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể mặt ngoài hiện ra màu nâu Thánh Nguyên  như là núi đá đồng dạng  mang đến không gì sánh được nặng nề uy thế! Bàn tay hắn thành câu  Thánh Nguyên tụ tập tại đầu ngón tay bên trên  như là từ chỗ đầu ngón tay dài ra lưỡi dao tới  trong nháy mắt liền phá vỡ đêm tối  mấy đạo hạt sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất! Mộ Phong đồng tử hơi co lại  đột nhiên duỗi tay nắm chặt sau lưng Thanh Tiêu Kiếm.

"Đạp Tuyết."

Hắn khẽ quát một tiếng  thân thể đột nhiên tại tại chỗ biến mất không thấy  chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Tên kia Vũ Văn gia trưởng lão ngón tay hung hăng xé nát tàn ảnh  trong lòng có chút kinh ngạc.

Loại tốc độ này thật sự là quá nhanh  thậm chí liền hắn đều không thể bắt được Mộ Phong thân ảnh.

Tựu tại này lúc  phía sau đột nhiên một đạo kình phong đánh tới  hắn đột nhiên xoay người sang chỗ khác  cuồn cuộn Thánh Nguyên tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ  tiếp lấy hung hăng đẩy về phía trước ra! Màu nâu Thánh Nguyên lúc này giống như là một tảng đá lớn đồng dạng  gào thét đánh tới!"Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật!"

Mộ Phong ở trong lòng nộ quát một tiếng  trường kiếm trong tay chỉ thiên  sau đó một kiếm chém rụng mà xuống.

Đầu tiên là một đạo lôi đình đột ngột xuất hiện  hung hăng bổ vào người trưởng lão kia trên thân.

Tiếp lấy  Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm bên trên lượn lờ cuồng bạo lôi đình  trong nháy mắt liền đem Thánh Nguyên ngưng tụ thành cự thạch chặt chém mở ra! Thân thể hắn xuyên qua cự thạch  trường kiếm trong tay quét ngang  lôi đình trong nháy mắt càn quét hắc ám! Người trưởng lão kia không né tránh kịp nữa  huống hồ trước đó cái kia đạo thiên lôi hung hăng bổ vào hắn trên thân  để cho thân thể hắn lúc này đều còn không có thong thả lại sức.

Mũi kiếm trực tiếp lục soát qua lồng ngực của hắn  để lại một đạo nhàn nhạt vết thương  máu tươi chậm rãi tuôn ra.

"Điều này sao có thể?"

Trưởng lão kinh hô thành tiếng tới  lảo đảo lui lại.

Hắn thấy  Luân Hồi cảnh cùng Niết Bàn cảnh trong lúc đó có chênh lệch thật lớn  căn bản là không có cách bù đắp! Có thể thời khắc này Mộ Phong căn bản không có ngừng lại  hắn một kiếm đắc thủ  thân thể lập tức khom xuống dưới  tiếp lấy lướt ầm ầm ra  thân thể hầu như kề sát chạm đất mặt liền xông ra ngoài!"Kiếm Thiểm  một thức!"

Tất cả mọi người chỉ thấy một vệt kim quang đột nhiên tập kích qua  kiếm khí bén nhọn cho dù trăm mét có hơn đều có thể cảm giác được! Trong nháy mắt  đợi bên trong phòng khách tất cả đồ dùng trong nhà đều bị kiếm khí chém ra.

Mà bên kia Xích Cẩm chiến đấu cũng vô cùng kịch liệt  cho rằng lưu diễm hộ thể  để cho các trưởng lão đều căn bản đều không thể tới gần nàng.

Oanh! Cả tòa đãi khách sảnh giờ này trực tiếp than sụp xuống! Đợi trong phòng khách các trưởng lão nhao nhao sử dụng Thánh Nguyên ngăn cản rơi xuống toái thạch  đầy trời bụi mù văng lên  để trong này trong nháy mắt biến thành một vùng phế tích! Xích Cẩm chiến đấu còn chưa đình chỉ  những cái kia toái thạch thậm chí tới gần thân thể của nàng đều sẽ bị trực tiếp đốt thành tro bụi.

Nàng ở trong chiến đấu không ngừng có lưu diễm bị văng tung tóe mà ra  lúc này toàn bộ đãi khách sảnh vị trí địa phương thậm chí cũng bắt đầu thiêu đốt lên! Tên kia cùng Mộ Phong giao thủ Luân Hồi cảnh trưởng lão  lúc này liền đứng ở nơi đó  mặc dù không có xuất thủ ngăn cản  lại may mắn không có bất kỳ đồ vật rơi vào hắn trên thân.

Tất cả mọi người nhìn sang  không rõ hắn vì sao đứng bất động ở nơi đó.

Nhưng là sau một khắc  cái kia người bay thẳng đến phía sau ngã xuống! Ầm! Mọi người theo đạo thanh âm này  trong lòng đều đột nhiên run rẩy một lần.

Lúc này bọn họ mới phát hiện  người trưởng lão này đầu lâu trực tiếp lăn ra ngoài  máu tươi phun trào mà ra! Vậy mà. . . Chết rồi?

Một cái Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ  giết một tên Luân Hồi cảnh cấp một trưởng lão?

Chuyện này nghe lên liền khó có thể tin! Nếu như nói Xích Cẩm cho cảm giác của bọn họ  là kinh diễm lời nói  cái kia Mộ Phong cho cảm giác của bọn họ  chính là làm kinh sợ.

Bọn họ lúc nào gặp qua hung mãnh như vậy Niết Bàn cảnh tu sĩ a! Thời khắc này Mộ Phong đã biến mất ở đầy trời hạt bụi bên trong  nhất thời gian vậy mà không có người có thể phát hiện Mộ Phong ở địa phương nào.

Kỳ thực Mộ Phong chỉ là sử dụng Thần Ẩn Pháp  thừa dịp tất cả mọi người không có phát hiện hắn thời điểm  lặng lẽ ẩn tàng rồi lên.

Mọi người ở đây đều đang tìm Mộ Phong thân ảnh thời điểm  một tên Niết Bàn cảnh trưởng lão thân thể đột nhiên run lên! Hắn cúi đầu nhìn lại  một đoạn mũi kiếm ngay tại hắn ngực xông ra  phía trên còn lưu lại hắn máu tươi của mình.

Mộ Phong lại là một kiếm mang đi một tên trưởng lão  thân thể lập tức ẩn nấp ở trong không khí.

Loại này quỷ dị thủ đoạn  để cho còn lại trưởng lão đều có chút bối rối lên.

Những cảnh giới kia cao trưởng lão  tự nhiên không thể nào lo lắng  có thể Luân Hồi cảnh trở xuống các tu sĩ  lúc này tuy nhiên cũng lòng người bàng hoàng.

Dù sao dù ai cũng không cách nào phát hiện Mộ Phong  mà Mộ Phong giống như là tử thần đồng dạng  vô tình thu cắt bọn họ tính mạng!"Ách. . . Ở chỗ này!"

Lại là một tên Niết Bàn cảnh trưởng lão bị đánh chết tại chỗ  người trưởng lão này muốn duỗi tay nắm lấy Mộ Phong thân thể  lại căn bản là không có cách làm đến  thân thể mềm nhũn  liền trực tiếp ngã xuống trên đất! Vũ Văn Trì nhìn thấy một màn này  lập tức nhớ tới trước đó tại Vũ Văn Thác trong phòng cái kia người  đồng dạng cũng là có thể đem thân thể ẩn giấu lên.

Thân thể hắn đột nhiên bay đến giữa không trung  đến hắn cảnh giới này  bay trên trời đã không phải là việc khó.

Hắn nhìn phía dưới  lớn tiếng hò hét: "Mộ Phong  còn nói không phải ngươi giết Vũ Văn Thác?

Trước đó trong phòng của hắn  rõ ràng chính là ngươi!"

Nhưng là Mộ Phong lại căn bản cũng không có trả lời  hắn phải thừa dịp lấy Vũ Văn gia các trưởng lão còn chưa phản ứng kịp  giết nhiều mấy một nhân tài tốt đây.

Bọn họ đổi trắng thay đen  là không không phân.

Nếu như trước khi nói Mộ Phong muốn có được huyết giao di thuế còn có chút gánh nặng trong lòng  hiện tại là cái gì gánh nặng trong lòng cũng không có..