Chương 2957: Song song trọng thương

Chương 2957: Song song trọng thương

Những người này  căn bản cũng không xứng đáng nắm giữ huyết giao di thuế loại bảo vật này! Lúc này Mộ Phong lại theo dõi một tên Luân Hồi cảnh nhị giai trưởng lão  lập tức liền thi triển Đạp Tuyết Thánh thuật cấp vút đi  trong không khí thậm chí đều vang lên một hồi dồn dập hô khiếu chi thanh!"Lớn mật!"

Người trưởng lão này lúc này cũng đã nhận ra Mộ Phong đột kích  lúc này lập tức xoay người lại  dựa vào cảm giác một chưởng đẩy về phía trước đi  cuồn cuộn Thánh Nguyên như là hồng thủy đồng dạng đột nhiên phun ra  ngưng tụ thành một đạo Mãnh Hổ Ấn nhớ  hướng phía trước mặt hung hãn đánh tới!"Nhất Niệm Thanh Liên!"

Thời khắc này Mộ Phong cũng lộ ra thân ảnh hiện ra tới  một đóa Thanh Liên hư ảnh lập tức liền đem thân thể hắn bao phủ trong đó.

Cái kia Mãnh Hổ Ấn nhớ hung hăng đập vào Thanh Liên hư ảnh bên trên  để cho Thanh Liên hư ảnh trong nháy mắt như là bọt biển bản vỡ vụn ra! Bất quá  Mãnh Hổ Ấn nhớ lọt vào Thanh Liên hư ảnh ngăn cản  cũng tiêu hao phần lớn lực lượng  lúc này rơi vào Mộ Phong trên thân sau đó  cũng chỉ là để cho Mộ Phong thân thể chấn động! Mộ Phong khóe miệng chảy ra một tia máu tươi  nhưng hắn không chút nào không thèm để ý  liều mạng thụ thương vọt tới người trưởng lão này trước mặt! Người trưởng lão này lúc này trên mặt thậm chí lộ ra một vẻ bối rối chi sắc  dù sao trước đó Mộ Phong đánh chết các trưởng lão khác thời điểm  để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Bình tĩnh  ung dung  cho dù bị đoàn đoàn bao vây  hắn cũng như trước có thể rõ ràng phán đoán trước mặt hình thức  mức độ lớn nhất lợi dụng ưu thế của mình.

Mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt liền trùm lên thân thể hắn mặt ngoài  giống là một bộ khôi giáp đồng dạng  liền liền đầu đều bao phủ trong đó  hoàn toàn không có bất kỳ góc chết!"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lùng  nóng bỏng địa hỏa trong nháy mắt liền quấn quanh ở Thanh Tiêu Kiếm bên trên  tiếp lấy trường kiếm đâm ra  nhiệt độ kinh khủng trực tiếp liền đem Thánh Nguyên khôi giáp bị bỏng ra một cái động lớn tới! Phốc phốc! Trường kiếm đâm vào người trưởng lão kia trong cơ thể  hắn vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong  tựa hồ không thể tin được liền ngay cả mình cũng sẽ thua ở Mộ Phong trong tay.

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong đột nhiên cắn răng một cái  hai tay nắm ở trường kiếm hung hăng hướng bên dưới đẩy đi  người trưởng lão kia nửa người trên thậm chí trực tiếp liền bị cắt mở  ấm áp máu tươi trong bóng đêm tản mát ra sương mù nhàn nhạt tới.

Giết người trưởng lão này sau đó  thân thể hắn lại biến mất không thấy.

Lúc này hết thảy mọi người đều mở to hai mắt nhìn  trong lòng tràn đầy chấn động.

Liền liền Luân Hồi cảnh nhị giai trưởng lão  cũng đã chết?

Cái này tất cả làm sao đều giống như nằm mơ?

Vũ Văn Trì nhìn thấy một màn này  cũng lập tức giận tím mặt  hắn như là lưu tinh vẫn lạc đồng dạng  ầm ầm rơi xuống trên mặt đất.

Vốn cho là đánh chết Mộ Phong cùng Xích Cẩm  bất quá là vô cùng đơn giản nhiệm vụ  có thể hiện tại xem ra  hắn không xuất thủ  hai người này còn sẽ tạo thành thương vong nhiều hơn!"Cút ra đây cho ta!"

Hắn đột nhiên duỗi tay  hướng phía cách đó không xa một chỗ đất trống bên trên với tới  hấp lực cường đại lập tức từ hắn trong lòng bàn tay truyền đến.

Mà cái hướng kia  chính là Mộ Phong vị trí địa phương.

Vũ Văn Trì cùng Mộ Phong trong lúc đó  có lạch trời khoảng cách  vì vậy Thần Ẩn Pháp mặc dù có thể ẩn tàng thân hình  nhưng không cách nào giấu diếm được Vũ Văn Trì nhận biết.

Liền cùng ban đầu ở Vũ Văn Thác trong phòng giống nhau.

Mộ Phong thân thể không khỏi chi chủ bị hút tới  trong lòng cũng rất là giật mình.

Bất quá vội vàng thi triển Thiên Tinh Độn Thuật  thân thể lập tức hóa thành một hồi sương mù tiêu thất.

Hấp lực cường đại đem sương mù lập tức xé rách hầu như không còn  Vũ Văn Trì sắc mặt âm trầm  hung tợn hô nói: "Tiểu súc sinh  hôm nay không giết ngươi  ta Vũ Văn Trì thề không bỏ qua!"

Tại Mộ Phong tiếp giết liên tục mấy tên trưởng lão sau đó  coi như là hắn cũng mất đi dĩ vãng tu dưỡng.

Mộ Phong xuất hiện ở mười bước ở ngoài  sắc mặt của hắn lập tức hiện ra một vệt tái nhợt chi sắc.

Thiên Tinh Độn Thuật mặc dù vô cùng dùng tốt  khả năng liền có tiêu hao quá lớn.

Hắn lúc này vội vàng dùng bên dưới một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  để cho trong cơ thể hắn Thánh Nguyên đang nhanh chóng khôi phục.

Vũ Văn Thác đã theo dõi Mộ Phong  bởi vì Mộ Phong mới vừa xuất hiện  hắn liền đột nhiên xông tới  một đạo càng thêm kinh người Mãnh Hổ Ấn nhớ xuất hiện ở phía sau hắn!"Tiểu súc sinh  nhận lấy cái chết!"

Mãnh Hổ Ấn nhớ theo hắn đấm ra một quyền  chợt hướng phía Mộ Phong đánh tới  trong không khí thậm chí vang lên như là như sấm sét thanh âm! Công kích này tới quá nhanh  để cho Mộ Phong thậm chí căn bản là không có cách né tránh  hắn cùng Vũ Văn Thác giữa khoảng cách  không là Bất Diệt Bá Thể bí thuật có thể bù đắp! Oanh! Mãnh Hổ Ấn nhớ hung hăng đập vào hắn trên thân  để cho thân thể hắn lập tức như là diều đứt giây giống nhau quăng ra ngoài  lực lượng khổng lồ thậm chí làm vỡ nát trong cơ thể hắn xương  liền liền thừa nhận Mãnh Hổ Ấn nhớ địa phương  đều trở nên máu thịt be bét! Có thể không chờ hắn thân thể rơi xuống đất  một đạo Thánh Nguyên ngưng tụ thành xiềng xích trong nháy mắt đánh tới  trực tiếp quấn ở thân thể hắn bên trên! Vũ Văn Trì cầm trong tay xiềng xích  sắc mặt âm trầm  hắn đột nhiên lôi kéo  bị tỏa liên cuốn lấy Mộ Phong liền bay thẳng đến hắn bay tới.

Hắn lúc này  trong tay ánh sáng lấp lóe  mạnh mẽ Thánh Nguyên tại hắn trong lòng bàn tay hóa thành một đạo ngưng thực mũi tên hư ảnh  tiếp lấy liền bắn ra! Vèo một tiếng  thanh âm the thé phá vỡ bầu trời đêm  chi kia Thánh Nguyên tên dài trực tiếp liền đâm xuyên qua Mộ Phong thân thể! Mộ Phong bị thương nặng  thân thể trực tiếp ngã xuống trên đất.

Cái kia Thánh Nguyên mũi tên bên trên lực lượng đang không ngừng phá hư trong cơ thể hắn  vô số kinh mạch đứt đoạn  huyết khí cuồn cuộn.

Chờ đến mũi tên tiêu tán  cái kia lưu lại vết thương cũng thật lâu vô pháp khép lại.

Hắn vội vàng xuất ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước tới uống một hớp bên dưới  thương thế lúc này mới ổn định lại.

Vũ Văn Trì trọng thương Mộ Phong  sau đó rốt cuộc lại hướng phía chính tại chiến đấu Xích Cẩm vọt tới.

Những trưởng lão khác cũng không dám tới gần Xích Cẩm  có thể giờ này hắn một tiến lên  liền đi thẳng tới Xích Cẩm trước mặt  Xích Cẩm một thương đâm tới  lại bị hắn dễ dàng nắm trong tay.

Cái kia nắm giữ khủng bố nhiệt độ lưu diễm  tựa hồ cũng căn bản là không có cách thương tổn được hắn.

Nếu như nhìn kỹ lại  là có thể nhìn thấy Vũ Văn Thác bàn tay bên trên  bao trùm một tầng thật mỏng Thánh Nguyên  chính là tầng này Thánh Nguyên  ngăn cách lưu diễm nhiệt độ.

"Tiểu nha đầu  cũng nên điên đủ chứ  an tâm đi chết đi!"

Hắn đột nhiên xuất thủ  bóp một cái ở Xích Cẩm cái cổ  đem giơ lên giữa không trung  sau đó một quyền hung hăng đập vào Xích Cẩm bụng! Phốc! Xích Cẩm phun ra một ngụm máu tươi  trên thân lưu diễm đều trong nháy mắt ảm đạm rồi không ít! Vũ Văn Thác một thủ trảo lấy Xích Cẩm yết hầu  một tay đang không ngừng công kích  Xích Cẩm không ngừng phun ra máu tươi  cuối cùng liền liền lưu diễm đều trên người nàng dập tắt.

Cuối cùng  Vũ Văn Thác tiện tay liền đem Xích Cẩm ném ra ngoài  chính tốt rơi xuống Mộ Phong bên người.

Mộ Phong vội vàng chịu đựng đau nhức chạy tới  để cho Xích Cẩm rúc vào trong ngực của mình  sau đó đút cho Xích Cẩm một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

Bất quá chốc lát thời gian  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người song song trọng thương  mất đi sức đánh một trận.

Lưu diễm tắt  Xích Cẩm cũng khôi phục lý trí.

Nàng lúc này trên thân mới hiển hiện ra không ít vết thương tới  đây đều là những trưởng lão kia vây công nàng lưu lại.

Bất quá chết ở Xích Cẩm trong tay  cũng chừng hai gã Luân Hồi cảnh nhị giai trưởng lão.

"Sư đệ. . ." Xích Cẩm hư nhược cầm Mộ Phong tay  lộ ra một cái thê thảm nụ cười tới..