Chương 2958: Thần thành rung động

Chương 2958: Thần thành rung động

Tàn Thu Thần Thành  coi như Tàn Thu Thần Khu chủ thành  trong đó các đại thế lực cũng đều không kém.

Đáng tiếc là  phủ thành chủ những cao thủ đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ  chỉ có Tần Dương một người  căn bản là không có cách đột phá Vũ Văn gia đại trận.

Dịch Tiểu Tiểu lúc này ở bên ngoài có vẻ vô cùng lo lắng  bởi vì bọn họ ở bên ngoài  đều nghe được trong phủ thanh âm chiến đấu.

Đây nhất định chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm đang bị công kích a!"Thành chủ đại nhân  ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a  vạn nhất Mộ Phong cùng Xích Cẩm thật xảy ra ngoài ý muốn  vậy coi như nguy rồi!"

Tần Dương lúc này trong lòng cũng là một đoàn loạn ma  hắn liên tục gật đầu: "Ta biết  ta biết a!"

Chỉ thấy hắn đi tới Vũ Văn gia ngoài cửa  lớn tiếng hô nói: "Vũ Văn gia người nghe  không cần khăng khăng một mực  nhanh lên đem Xích Cẩm cùng Mộ Phong phóng xuất  bọn họ đều là bị oan uổng  lẽ nào các ngươi thật muốn chết phải không?"

Nhìn thấy không có bất kỳ trả lời  trong lòng hắn càng gấp  trực tiếp đối với Bạch Giáp Binh môn hạ mệnh lệnh: "Mặc kệ dùng phương pháp gì  đều muốn phá vỡ cho ta trận pháp!"

Người của phủ thành chủ từ trước đó cũng đã bắt đầu hành động  thậm chí trong thành trận pháp Thánh Sư đều bị hắn gọi tới  nhưng bọn họ đối mặt tòa đại trận này cũng là thẳng lắc đầu  trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không có cách phá vỡ.

Đây chính là một tòa luân hồi cấp trung đẳng đại trận  toàn bộ thân hình bên trong cũng không có vài toà a! Tần Dương thấy thế  lúc này vậy mà sinh ra chạy trốn tâm tư.

Nếu như ở lại chỗ này  cũng vô pháp tiếp tục đảm nhiệm thành chủ chức.

Thậm chí Mộ Phong cùng Xích Cẩm chết  hắn nói không chừng cũng phải bị Kỳ Viện người trả thù.

"Vũ Văn gia là điên rồi phải không?"

Tựu tại này lúc  Tàn Thu Thần Thành cổng thành chỗ  đột nhiên đi tới một người trẻ tuổi  ăn mặc có chút quái dị  giống như là lên đài hát hí khúc không có thay quần áo tháo trang sức giống nhau.

"Bên trong thành đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn dùng làm trò khang đối với Bạch Giáp Binh hỏi.

Tên kia Bạch Giáp Binh mặc dù có chút nghi hoặc  có thể giờ này cũng nói ra nguyên do: "Vũ Văn gia bắt Kỳ Viện hai gã đệ tử  hiện tại không biết như vậy nữa nha."

Nhưng hắn vừa dứt lời  đột nhiên cảm giác được một cỗ sặc sỡ khí diễm xông thẳng tới chân trời  trước mặt cái này như là diễn viên đồng dạng người  như là đột nhiên biến thành một cái kinh khủng Ma Thần  khí thế trên người để cho đám này thân kinh bách chiến Bạch Giáp Binh môn đều lạnh run! Mặc dù như vậy  Bạch Giáp Binh môn như trước trước mặt giơ trong tay lên vũ khí  vẫn như trước vẻ mặt hoảng sợ  thân thể không ngừng run rẩy.

"Vũ Văn gia vậy mà bắt nạt ta Kỳ Viện người?

Ta không đáp ứng!"

Tiếng nói rơi xuống  cái này tên diễn viên trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

Giữ cửa thành Bạch Giáp Binh môn chỉ có thể nhìn được cái kia cỗ kinh người khí thế  như là một đạo có thể hủy diệt hết thảy vòi rồng đồng dạng  hướng phía Vũ Văn gia phương hướng phóng đi! Giờ khắc này  Tàn Thu Thần Thành vô số người đều đã bị kinh động!"Cái này. . . Đây cũng là Kỳ Viện?"

Một tên Bạch Giáp Binh đột nhiên nghĩ đến cái gì  vội vàng liền phân phó người bên cạnh đi bẩm báo thành chủ.

Vũ Văn gia phủ đệ bên trong  Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người toàn bộ đều đã làm trọng thương  hắn như vậy môn đã vô pháp tái chiến.

Vũ Văn Thác dẫn dắt còn lại các trưởng lão  trực tiếp đưa bọn họ bao vây lên  trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc.

"Mộ Phong  Xích Cẩm  hai người các ngươi rất tốt  là giết các ngươi  ta Vũ Văn gia lại có năm tên trưởng lão chết ở trong tay bọn họ  các ngươi đủ để kiêu ngạo."

"Kỳ Viện quả nhiên là một địa phương đáng sợ a.

Có thể càng như vậy  các ngươi thì càng nhất định phải chết.

Các ngươi bất tử  Vũ Văn gia liền xong!"

Hắn chậm rãi đi lên trước  liền muốn cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm một kích tối hậu.

Mộ Phong chính đang yên lặng chuẩn bị Vô Tự Kim Thư  hắn phải dẫn Xích Cẩm cùng nhau chạy trốn tới Vô Tự Kim Thư bên trong  dạng này có thể tạm thời tránh thoát một kiếp.

Về phần bại lộ Vô Tự Kim Thư khả năng sinh ra hậu quả  đó là sống sót trước mới có thể muốn sự tình.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo khổng lồ vô cùng khí tức chợt phủ xuống nơi đây  thiên địa lập tức trở nên  sáng ngời ánh trăng đều trong nháy mắt tối xuống dưới!"Lấn ta Kỳ Viện không người hay không?"

Thanh âm to lớn như là Lôi Minh đồng dạng vang lên  một đạo thân ảnh từ đằng xa cấp tốc lướt đến  bất quá chớp mắt liền vọt tới Vũ Văn gia trận pháp ở ngoài.

Đạo thân ảnh kia cùng trận pháp đem so  có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Có thể lúc này người kia vậy mà nhảy lên thật cao  hướng phía trận pháp kết giới chính là đấm ra một quyền! Ầm! Một đạo vang lớn  làm cho tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại  tiếp lấy mặt của bọn họ bên trên liền tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bởi vì tại một quyền này bên dưới  cả tòa trận pháp kết giới vậy mà xuất hiện vô số vết nứt  sau đó ầm ầm vỡ vụn ra!"Đây là. . ." Vũ Văn Thác con mắt lập tức híp lên  trong lòng hiện ra một chút sợ hãi.

Kỳ Viện chân chính cao thủ  đến rồi! Bất quá  hắn lập tức cúi đầu  hung tợn nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm  lại vẫn muốn động thủ! Nhưng hắn đánh giá thấp người tới quyết tâm  chỉ nghe được một hồi dồn dập tiếng xé gió vang lên  Vũ Văn Thác mới vừa giơ tay lên  liền trực tiếp thừa nhận rồi trùng điệp một kích  thân thể đột nhiên bay ngược mà ra  đập xuyên hơn mười mặt vách tường sau đó mới nhìn nhìn ngừng lại! Bụi mù lan tràn thành một đường thẳng  tràng diện lập tức trở nên hoàn toàn yên tĩnh! Mộ Phong thu hồi Vô Tự Kim Thư  đỡ Xích Cẩm chậm rãi đứng lên tới.

Bởi vì bọn họ người giúp đỡ đến rồi! Người tới chính là Kỳ Viện đệ tử  bọn họ Tam sư huynh Thời Tiểu Phúc! Tần Dương sở dĩ không có Thời Tiểu Phúc tin tức  là bởi vì Thời Tiểu Phúc sự tình sớm cũng đã xong xuôi  cho nên sớm rồi rời đi thông u Thần thành  chính hướng phía Tàn Thu Thần Thành chạy tới đây.

"Tam sư huynh!"

Xích Cẩm lúc này hô lên  nàng chưa bao giờ giống là hôm nay dạng này  kích động như thế có thể thấy được sư huynh của mình.

Thời Tiểu Phúc nhìn thoáng qua bọn họ  tức giận trên mặt càng tăng lên.

Hắn chậm rãi giơ chân lên  sau đó đột nhiên một cước hung hăng giẫm ở tại trên mặt đất! Mặt đất bình yên vô sự  nhưng là mạnh mẽ Thánh Nguyên lại dọc theo mặt đất lập tức khuếch tán mà ra  quay chung quanh ở chung quanh Vũ Văn gia các trưởng lão  trong nháy mắt đã bị đánh bay đi ra ngoài  các máu tươi cuồng phún không chỉ! Thời Tiểu Phúc một đi tới nơi này  liền cho thấy chính mình nghiền ép thực lực  để cho sở hữu Vũ Văn gia lòng người bên trong đều là một hồi tuyệt vọng! Vũ Văn Trì lúc này cũng đứng lên tới  hắn ngực đều đã sụp đổ buổi chiều  máu tươi nhiễm đỏ râu mép của hắn.

Hắn nhanh chóng trở lại Thời Tiểu Phúc trước mặt  gương mặt nghĩa chính ngôn từ.

"Là các ngươi Kỳ Viện người  trước hết giết chúng ta Vũ Văn gia tộc trưởng  lại giết tộc trưởng con trai độc nhất  bọn họ chết chưa hết tội  trừng phạt đúng tội!"

Xích Cẩm muốn biện giải  lại bị Mộ Phong ngăn cản  hướng về phía nàng lắc đầu.

Loại thời điểm này  giao cho Thời Tiểu Phúc đi xử lý là được.

Thời Tiểu Phúc vẻ mặt lạnh lùng nhìn về phía Vũ Văn Trì  lạnh lùng nói ra: "Thì tính sao?

Sư muội của ta cùng sư đệ giết các ngươi Vũ Văn gia người  ta mặc kệ.

Có thể các ngươi Vũ Văn gia người tổn thương ta sư đệ sư muội  nhất định phải trả giá thật lớn!"

"Ngươi quả là không giảng đạo lý  lẽ nào liền Kỳ Viện danh tiếng cũng không cần sao?"

Vũ Văn Trì trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn  hắn thấy  Kỳ Viện vì danh tiếng  chắc chắn sẽ không tùy tiện đối với bọn họ Vũ Văn gia động thủ.

Nhưng là hắn đánh giá thấp Kỳ Viện người bao che cho con trình độ.

Đạo lý?

Chúng ta không chịu thiệt  mới có thể cùng ngươi giảng đạo lý!.