Chương 2959: Sắc mặt

Chương 2959: Sắc mặt

Thời Tiểu Phúc giờ này nói chuyện liền từ bỏ làm trò khang  có thể tưởng tượng được đến tột cùng có bao nhiêu phẫn nộ.

Mà Vũ Văn Trì  còn mưu toan cùng hắn giảng đạo lý.

"Nguyên lai các ngươi Kỳ Viện đều là cường đạo  ta muốn chiêu cáo thiên hạ  để cho các ngươi Kỳ Viện thân bại danh liệt!"

Vũ Văn Trì tức giận nói.

Có thể Thời Tiểu Phúc lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ngươi đã không có cơ hội!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn đột nhiên liền xuất hiện ở Vũ Văn Trì trước mặt  giống như là không thấy giữa bọn họ khoảng cách  sau đó bắt lại Vũ Văn Trì đầu óc  hung hăng hướng phía trên mặt đất đập xuống! Rầm rầm rầm. . . Nặng nề thanh âm như là đụng chung đồng dạng vang lên  mỗi một bên dưới đều sẽ để cho tại chỗ Vũ Văn gia các trưởng lão trong lòng đột nhiên run lên.

Ước chừng hơn mười bên dưới sau đó  trên mặt đất đã bị Vũ Văn Trì đầu lâu đập ra một cái hố to tới  mà Vũ Văn Trì cũng đã khí tuyệt thân vong! Chung quanh Vũ Văn gia các trưởng lão nhìn phát cuồng đồng dạng Thời Tiểu Phúc  liền liền thở mạnh cũng không dám  càng không cần nói tiến lên ngăn trở.

Đại khái liền liền Vũ Văn Trì trước khi chết cũng đều không nghĩ ra  Kỳ Viện người như thế không giảng đạo lý  vì sao còn sẽ như thế bị người kính nể đâu?

Giờ này  Thời Tiểu Phúc mới chậm rãi đứng dậy  lạnh lùng nhìn quét tại chỗ Vũ Văn gia tộc nhân  trực tiếp đem Vũ Văn Trì thi thể đá phải một bên.

"Sư huynh. . ." Xích Cẩm trong mắt đã tràn đầy nước mắt  nàng tất cả ủy khuất  đều tại đây khắc hóa thành nước mắt phóng thích ra ngoài.

Thời Tiểu Phúc đi tới trước mặt bọn họ  ôn nhu nói ra: "Sư muội  sư đệ  yên tâm đi  có ta ở đây  coi như là trời sập xuống  ta cũng thay các ngươi chịu lấy.

Không phải là giết tộc trưởng của bọn họ sao  ta tin tưởng các ngươi không phải lạm sát kẻ vô tội người!"

Mộ Phong trong lòng một hồi ấm áp  từ Thời Tiểu Phúc không giảng đạo lý  trực tiếp động thủ một khắc này  là hắn có thể nhìn ra  Thời Tiểu Phúc là thật không lại bởi vì những chuyện khác mà bỏ bọn họ tại không để ý.

Tựa như là chính bản thân hắn nói  bọn họ Kỳ Viện người làm cái gì  hắn không xen vào.

Có thể những người khác nếu như bị thương Kỳ Viện người  hắn liền không không thể can thiệp! Lần này  hắn từ đáy lòng đối với Kỳ Viện sinh ra một loại lòng trung thành.

Xích Cẩm xoa xoa nước mắt  cười nói ra: "Sư huynh  ngươi không ca diễn lời nói  thanh âm cũng rất êm tai a."

"Nhưng vậy!"

Thời Tiểu Phúc giơ ngón tay cái lên tới  lại khôi phục trước đó làm trò khang.

Tần Dương lúc này cũng dẫn dắt đại lượng lớn Bạch Giáp Binh môn vọt vào  làm hắn biết được Thời Tiểu Phúc trở về sau đó  hưng phấn hầu như đều muốn nhảy lên tới.

Hơn nữa  còn không riêng gì người của phủ thành chủ  thậm chí còn có đoàn người đến nơi này.

Đoàn người này bất quá hơn mười người mà lấy  có thể các trong mắt tinh quang lấp lóe  trên thân khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh.

Dẫn đầu  dĩ nhiên là Sở Vân!"Gặp qua tiên sinh."

Tần Dương cung kính hướng về phía Thời Tiểu Phúc hành lễ.

Đối với cái này ở vào Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực đỉnh điểm nam nhân  trong lòng hắn tràn đầy tôn kính cùng kính nể.

Chỉ bằng một quyền kia có thể đánh nát đại trận thực lực  một quyền đem hắn đánh nát cũng không phải việc khó.

Dịch Tiểu Tiểu thì là chạy tới Mộ Phong cùng Xích Cẩm bên người  tự nhiên mà vậy đem Xích Cẩm đỡ lấy.

Sở Vân lúc này cũng đi tới trước  hướng về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cười chào hỏi: "Hai vị  chúng ta lại gặp mặt.

Tiểu thư nhà chúng ta nói hai vị gặp đau khổ  đúng là vẫn còn giữa chúng ta tiếp sai  nếu để cho ta dẫn người tới cứu viện  bất quá bây giờ xem ra là không cần dùng."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Thời Tiểu Phúc  thật sâu chắp tay nói ra: "Gặp qua tiên sinh.

Chúng ta trước đó có duyên gặp qua một lần."

Thời Tiểu Phúc nhíu mày một cái  hiển nhiên không có nhận ra cái này Sở Vân rốt cuộc ai.

Bất quá hắn đối với Sở Vân dẫn người tới giải cứu Xích Cẩm cùng Mộ Phong sự tình  vẫn rất có hảo cảm.

"Đa tạ xuất thủ tương trợ  chúng ta Kỳ Viện sẽ không quên."

"Ha hả  không có giúp một tay  không dám kể công.

Tất nhiên hai vị không có việc gì  lại có tiên sinh ở đây cái này  vậy chúng ta liền đi trước  tin tưởng rất nhanh chúng ta liền sẽ gặp mặt lại."

Sở Vân cười nói nói.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong đồng thời giơ giơ tay  nói ra: "Đa tạ  lão Sở!"

Sở Vân cười  mang theo thủ hạ người liền chậm rãi ly khai Vũ Văn gia.

Mộ Phong cũng thấy rõ  những người này đối với Thời Tiểu Phúc xưng hô đều là "Tiên sinh" .

Tiên sinh là một cái rất nặng từ  đại biểu tôn kính  người thành đạt là trước  cũng không phải là tuổi tác lớn liền có thể gọi tiên sinh.

Cái này cũng đại biểu  bất kể là ai  đều sẽ Thời Tiểu Phúc vô cùng tán thành cùng tôn kính.

Tin tưởng trừ Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người ở ngoài  Kỳ Viện những người khác đi ra ngoài  những người khác đối với bọn họ xưng hô đều là như vậy.

Mà Mộ Phong cùng Xích Cẩm bởi vì gia nhập Kỳ Viện thời gian đều còn sớm  cũng không có tại Tuyền Cơ Thần Quốc lưu xuống đáng giá gì say sưa vui vẻ nói sự tình  vì vậy đối với bọn họ xưng hô chính là "Công tử" cùng "Cô nương" .

Nếu như đối với bọn họ lại tôn kính một chút  xưng hô bọn họ một tiếng "Tiểu tiên sinh" cũng là có thể.

Liền liền từ xưng hô bên trên  cũng đều có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật tới a.

Tần Dương lúc này chậm rãi nói ra: "Tiên sinh  chuyện này chúng ta đã đã điều tra xong.

Là Vũ Văn Thác dối gạt người phía trước  còn phái người truy sát Kỳ Viện hai vị cao đồ  quả là đáng ghét tột cùng!"

Thời Tiểu Phúc chậm rãi gật đầu  nói ra: "Sư đệ sư muội mơ hồ không minh bạch oan  ta tâm sao mà đau nhức khổ?

Chuyện này  hôm nay phải có kết luận!"

Tần Dương vội vàng gật đầu  nói ra: "Đương nhiên  tiên sinh nói rất đúng.

Trước đó ta liền cho rằng Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai vị căn bản không có khả năng giết Vũ Văn Ngạn  bởi vì Vũ Văn Ngạn chính là Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ.

Đáng tiếc  Vũ Văn Ngạn thi thể đã bị đốt rụi."

"Không có đây."

Mộ Phong lúc này đột nhiên đứng dậy  nhàn nhạt nói ra: "Tại đại hỏa nổi lên tới thời điểm  ta chính tốt đi đem Vũ Văn Ngạn thi thể mang ra ngoài."

Nói  hắn liền từ không gian Thánh khí đem Vũ Văn Ngạn thi thể đem ra  trực tiếp đặt ở trên đất.

Tần Dương mở to hai mắt nhìn  muốn nói cái gì đó  có thể cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Hắn hiểu được  Mộ Phong nhất định là có biện pháp nào từ Vũ Văn gia chạy ra  sau đó lại trở về.

Kỳ Viện người quả nhiên tất cả bất phàm.

Hắn đi lên trước  bắt đầu kiểm tra Vũ Văn Ngạn vết thương trên người miệng  đồng thời cũng để cho những thứ khác Vũ Văn gia trưởng lão đều tới kiểm tra.

"Các ngươi nhìn kỹ một chút  cái này vết thương bên trên lưu lại lực lượng vô cùng âm nhu  còn mang theo điểm tà khí  tại sao có thể là hai vị này hạ thủ đâu?"

Tất cả trưởng lão lúc này đều rối rít gật đầu  bọn họ mặc dù cũng là sợ Thời Tiểu Phúc thực lực  có thể cái này cũng là sự thật a.

Vừa rồi Mộ Phong cùng Xích Cẩm giao thủ  bọn họ đều tận mắt thấy  cùng vết thương bên trên lưu lại khí tức căn bản khác nhau trời vực a.

"Cái kia còn có Vũ Văn Thác đây. . ." Một tên trưởng lão đột nhiên yếu ớt nói.

Tần Dương không xác định Vũ Văn Thác có phải hay không Mộ Phong bọn họ giết chết  lúc này trực tiếp nghĩa chánh ngôn từ nói ra: "Vũ Văn Thác tội ác chồng chất  khi hành phách thị  chết chưa hết tội! Là ai giết  rất trọng yếu sao?"

"Thành chủ  ngài thực sự là rất chính nghĩa a!"

Có trưởng lão vẻ mặt bi phẫn nhìn về phía Tần Dương  rõ ràng thu bọn họ Vũ Văn gia vô số chỗ tốt  nhưng bây giờ lại trực tiếp phản bội bọn họ!"Đó là  bổn thành chủ luôn luôn như vậy.

Lẽ nào  các ngươi những người này còn thấy không rõ lắm bây giờ hình thức sao?"

Tần Dương mặt không đổi sắc lớn tiếng hò hét..