Chương 2960: Ẩn nấp không gian

Chương 2960: Ẩn nấp không gian

Vũ Văn gia trưởng lão có lòng muốn phải phản bác Tần Dương  nhưng khi nhìn một chút đứng ở nơi đó Thời Tiểu Phúc  lập tức liền ngậm miệng lại.

Tần Dương như vậy thế lợi liền đưa bọn họ vứt bỏ  cái này khiến Vũ Văn gia lòng người bên trong đều rất là không cam lòng.

Nhưng bây giờ không cam lòng  cũng muốn nín! Xích Cẩm lúc này đứng dậy  lạnh lùng nói ra: "Người vốn cũng không phải là chúng ta giết  hắn phái người đuổi giết chúng ta  chúng ta là đến đòi muốn nói pháp  lại vu hãm chúng ta là giết người hung thủ.

Thậm chí cái kia Vũ Văn Trì  ngay trước mặt chúng ta nói vu hãm chúng ta thì như thế nào  các ngươi đều nghe được a?"

"Hơn nữa  Vũ Văn Thác bên người cái kia gọi Hội Âm Thiên Ma tông đệ tử tiêu thất  rõ ràng nàng mới có khả năng nhất là hung thủ  có thể các ngươi cũng không nghe không hỏi  cái này chính là các ngươi nói tới đạo lý?"

Tất cả trưởng lão thân thể đều là run lên  bọn họ đương nhiên minh bạch bây giờ tràng diện rốt cuộc làm sao tạo thành.

Một ít thông minh trưởng lão vội vàng chỉ hướng Vũ Văn Trì thi thể  nói ra: "Đều là đại trưởng lão  là hắn để cho chúng ta làm như thế!"

Thời Tiểu Phúc trừng hai mắt một cái  hung tợn nói ra: "Vu hãm ta sư đệ sư muội  còn kém điểm đưa bọn họ giết chết  lẽ nào chết một người Vũ Văn Trì coi như sao?"

Mạnh mẽ lực lượng làm cho tất cả mọi người lúc này đều câm như hến  không dám lên tiếng.

Hồi lâu sau  một tên trưởng lão mới trực tiếp quỵ ở trên đất  nói ra: "Chúng ta nguyện ý bồi lễ xin lỗi  cũng sẽ cho hai vị đền bù  nhất định khiến hai vị thoả mãn!"

Cứ như vậy  Thời Tiểu Phúc mới thu hồi cái kia thân kinh người khí thế.

Mộ Phong không khỏi cười cười  xem ra chính mình người sư huynh này  cũng là một quen mặt lòng dạ đen tối người a  vừa rồi làm dáng một chút  chính là muốn để cho Vũ Văn gia trả giá thật lớn mà lấy.

"Tốt  đã các ngươi có thành ý như vậy  cái kia ta sẽ không khách khí.

Nghe nói các ngươi Vũ Văn gia có một bộ huyết giao di thuế  giao cho chúng ta  chuyện này ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Xích Cẩm lúc này hừ lạnh một tiếng.

Sở hữu Vũ Văn gia trưởng lão đều là sửng sốt  bọn họ còn muốn đâu!"Xích Cẩm cô nương  huyết giao di thuế vị trí  chỉ có Vũ Văn Ngạn biết  hiện tại Vũ Văn Ngạn chết  chúng ta cũng cũng không tìm tới a.

Tốt như vậy  nếu như ngài có thể tìm tới  chúng ta coi như là cho ngài cùng ngài sư đệ bồi thường!"

Những trưởng lão khác lúc này đều liên tục gật đầu  liền liền bọn họ cũng không tìm tới  hai cái này ngoại nhân làm sao có thể tìm được?

Tất cả trưởng lão đều tại là sự thông minh của bọn họ dính dính tự vui.

Dùng một kiện căn bản không tìm được đồ vật tới ngừng lại Kỳ Viện lửa giận  trong lòng bọn họ tự nhiên đều hết sức thoả mãn.

Ngược lại dùng huyết giao di thuế tới bồi thường  cũng không phải bọn họ nói ra  tìm không được cũng mặc kệ bọn hắn chuyện a.

"Tốt  đây chính là các ngươi nói  nếu chúng ta tìm được  không cần còn nói chúng ta Kỳ Viện ỷ thế hiếp người!"

Xích Cẩm cười trộm.

Dù sao bọn họ đã tìm được huyết giao di thuế vị trí địa phương a.

Mộ Phong giờ này đi tới Tần Dương trước mặt  chậm rãi nói ra: "Thành chủ đại nhân  ta kiến nghị lập tức phong thành  tìm kiếm Hội Âm hạ lạc  nàng mới thật sự là hung thủ đây."

Tần Dương vừa nghe  liên tục gật đầu nói ra: "Mộ Phong công tử nói là  ta hiện tại liền phái người đi tìm!"

Rất nhanh  đại lượng Bạch Giáp Binh rồi rời đi Vũ Văn gia  bắt đầu toàn thành lùng bắt Hội Âm hạ lạc.

Chính là người nữ nhân này  làm hại Mộ Phong bọn họ suýt chút nữa bỏ mình.

Nói vậy trước đó đánh ngất xỉu trông coi địa lao hai cái trưởng lão  cũng chính là nàng.

Nàng muốn muốn hại chết Mộ Phong cùng Xích Cẩm  cái kia Mộ Phong tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Tiếp lấy  Mộ Phong nhìn về phía cái khác Vũ Văn gia các trưởng lão  chậm rãi nói ra: "Các vị trưởng lão  vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí  còn mời Vũ Văn gia các vị không cần ngăn cản."

Những trưởng lão kia ước gì Kỳ Viện người nhanh lên tìm  tìm không được liền sẽ rời đi  thế là nhao nhao gật đầu.

Thế là  Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người liền không chút do dự hướng phía địa lao phương hướng đi tới  cái này khiến người khác đều có chút mộng  đi địa lao làm cái gì  chẳng lẽ còn không có bị quan đủ?

Trong địa lao  Mộ Phong đám người đi tới cái kia một gian trong phòng giam.

Bọn họ không xác định vách tường này phía sau có phải hay không huyết giao di thuế  có thể nghĩ đến cũng đúng tám chín phần mười.

Địa lao này  vốn là Vũ Văn Ngạn kiến tạo  hơn nữa còn bình thường đem Vũ Văn Thác nhốt vào tới  căn cứ mỗi ở giữa phòng giam bụi bặm tới nhìn  gian này chính là bình thường giam giữ Vũ Văn Thác cái kia một gian.

Lại tăng thêm Vũ Văn Thác trên thân món kia bùa hộ mệnh  cái này vốn là Vũ Văn Ngạn cho Vũ Văn Thác lưu lại manh mối.

Huyết giao di thuế  là trân quý vật tiêu hao.

Có thể Vũ Văn Ngạn nhất mạch  đã đem cái này đồ vật trở thành là trở thành tộc trưởng thủ đoạn.

Chỉ cần nắm giữ huyết giao di thuế  bọn họ là có thể đời đời kiếp kiếp trở thành Vũ Văn gia tộc trưởng  hưởng thụ vinh hoa giàu quý.

Vũ Văn Ngạn chỉ chờ đến thoái vị  để cho Vũ Văn Thác thượng vị  liền triệt để vạch trần bí mật này.

Có thể không thể tưởng  Vũ Văn Thác thật sự là quá bất tranh khí  như vậy ám chỉ đều căn bản không có phát hiện  thậm chí bởi vì bị nhốt vào trong phòng giam mà âm thầm oán hận Vũ Văn Ngạn.

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới  Mộ Phong đi ra phía trước  đem bùa hộ mệnh cắm vào nhà tù trong góc lỗ nhỏ bên trong  nghiêm ty hợp kẽ hở  thậm chí cắm sau khi đi vào  còn có thể nghe được cơ quan chuyển động thanh âm.

Đồng thời  một đạo đạo ánh sáng ở trong không khí hiển hiện mà ra  như là cấm chế nào đó  lúc này từ từ mở ra.

Cái chỗ này  vốn là cơ quan cùng cấm chế đồng thời thiết lập.

Nếu không phải sự tình khẩn cấp lời nói  Mộ Phong ngược lại là muốn nếm thử phá giải nhìn một chút  dù sao Thiên Diễn Thần Cơ bên trong  có thể không riêng gì bao quát trận pháp  còn bao gồm cấm chế  cơ quan thậm chí khôi lỗi các loại.

Đáng tiếc hắn chưa kịp nếm thử  Vũ Văn gia liền xảy ra biến hóa  bọn họ cũng bị trực tiếp dẫn tới Vũ Văn Trì trước mặt.

Lúc này sở hữu Vũ Văn gia trưởng lão lập tức liền mở to hai mắt nhìn  liền ngay cả hô hấp đều dừng lại.

Cái chỗ này  liền liền bọn họ những trưởng lão này đều không biết a.

Không nghĩ tới  đem Mộ Phong bọn họ nhốt vào trong địa lao  ngược lại là tác thành cho bọn hắn đâu?

Nếu như quan tại những địa phương khác  bọn họ làm sao có thể phát hiện?

Cơ quan mở ra  cấm chế tan hết  cái kia mặt không gì sánh được kiên cố vách tường lúc này cũng chậm rãi lâm vào trong lòng đất  lộ ra phía sau cũng không tính lớn một cái không gian.

Chỗ này ẩn nấp không gian so gian phòng này nhà tù cùng lắm thì bao nhiêu  bên trong rất là vắng vẻ  trừ trung gian một tòa bãi đá ở ngoài.

Bốn phía trên vách tường  điêu khắc phức tạp huyền ảo linh văn  tạo thành từng đạo cấm chế  đem chỗ này không gian hoàn toàn ẩn tàng rồi lên.

Nếu như tại vách tường bên ngoài  căn bản không có khả năng phát giác được.

Mặc dù giờ này những cấm chế này đều đã được mở ra  nhưng như trước tản ra quang mang nhàn nhạt.

Bắt mắt nhất  chính là trung ương phía trên bệ đá  lơ lửng nửa cổ thân thể  nhìn qua như là một con giao long đồng dạng  bốn đầu bén nhọn móng vuốt  chừng dài hơn ba trượng thân thể  có thể đầu lâu liên quan đầu phía dưới một đoạn đã biến mất không thấy.

Nói đúng ra  còn lại chừng hai phần ba.

Hơn nữa  cỗ thân thể này kỳ thực chỉ có một cái trống rỗng  giống như là dùng nào đó loại sợi tơ đúc thành  có màu trắng  có nhiều chỗ hơi hơi sáng.

Đây chính là huyết giao di thuế! Cho dù là Vũ Văn gia trưởng lão  cũng chỉ có số ít mấy người đã từng nhìn thấy qua huyết giao di thuế..