Chương 2961: Thương hội người

Chương 2961: Thương hội người

Di thuế bên trên tản mát ra cường đại khí tức  làm cho lòng người bên trong khiếp sợ không thôi.

Chỉ là từ nơi này di thuế khí tức bên trên  liền có thể cảm nhận được cái này đầu huyết giao lúc còn sống nên có bao nhiêu cường đại!"Cái này. . ." Các trưởng lão từng cái từng cái nhìn huyết giao di thuế  con mắt đều thẳng.

Cái này nhưng là bọn họ Vũ Văn gia chí bảo a  lại bị người dễ dàng như vậy liền tìm được?

Bọn họ hận không thể tát mình miệng rộng  tại sao muốn bằng lòng đem huyết giao di thuế trở thành là bồi thường đâu?

Tìm không được  bọn họ có thể phía sau cánh cửa đóng kín chậm rãi tìm a! Hiện tại tốt rồi  Thời Tiểu Phúc liền đứng ở bên cạnh  một bộ nhìn chằm chằm dáng vẻ.

Bọn họ không chút nghi ngờ  nếu như hiện tại đổi ý lời nói  kết quả của bọn hắn có lẽ so Vũ Văn Trì được không bao nhiêu.

Một tên trưởng lão tâm tư chuyển động ở giữa  vậy mà trực tiếp đứng dậy  nói ra: "Mộ Phong công tử  Xích Cẩm cô nương  chúng ta là nói đem huyết giao di thuế coi là là bồi thường không giả  có thể chúng ta bây giờ  nguyện ý giá cao thu mua!"

"Rất cao giá cả?"

Xích Cẩm cười nhạt  bọn họ lại không phải người ngu  "Các ngươi Vũ Văn gia đền bên trên  có thể đổi cái này một huyết giao di thuế sao?"

Thời Tiểu Phúc cũng nhân cơ hội đứng dậy  lạnh lùng nhìn quét các vị trưởng lão  lạnh giọng hỏi: "Chư vị muốn đổi ý hay sao?

Lẽ nào đặc biệt tới tiêu khiển ta người trong sư môn?"

Mấy vị trưởng lão liên tiếp lui về phía sau  thở mạnh cũng không dám.

Trước đó đứng ra người trưởng lão kia  lúc này cũng xám xịt lui về.

Hắn bất quá là nghĩ Xích Cẩm cùng Mộ Phong đều không hiểu rõ lắm huyết giao di thuế  muốn hoa chút đại giới đổi trở về.

Có thể nhìn thấy bọn họ thái độ cứng rắn như thế  liền biết phương pháp này nhất định không được  ngược lại để cho ta lộ ra được xấu hổ vô cùng.

Mộ Phong cũng không có tiến lên thu lấy huyết giao di thuế  mà là nhằm vào lấy Thời Tiểu Phúc nói ra: "Sư huynh  huyết giao di thuế liền để trước tại ngươi nơi này đi."

Thời Tiểu Phúc lập tức ngầm hiểu  hắn đi lên trước vung tay lên một cái  liền đem huyết giao di thuế bỏ vào chính hắn không gian Thánh khí bên trong đi.

Hiện ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới  nếu như Mộ Phong cùng Xích Cẩm cầm đi huyết giao di thuế  tin tức truyền đi  sợ là sẽ phải đưa tới vô số người mơ ước.

Nhưng bây giờ huyết giao di thuế tại Thời Tiểu Phúc trên thân  cho dù bị những người khác biết  cũng không có can đảm tới đoạt  cho nên đây mới là an toàn nhất.

Vũ Văn gia các trưởng lão từng cái đấm ngực giậm chân  áo não không thôi.

Bọn họ đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm quan tại địa lao bên trong  quả là chính là mang lên tảng đá đập chân của mình.

Lúc này thậm chí còn có người bắt đầu chửi bới chết đi Vũ Văn Trì.

Nếu không  cái này huyết giao di thuế hay là bọn hắn Vũ Văn gia.

Muốn biết Vũ Văn gia làm giàu  chính là bằng vào huyết giao di thuế.

Rất nhiều thế lực cùng Vũ Văn gia giao tốt  cũng là vì có thể từ Vũ Văn gia đạt được một ít huyết giao di thuế.

Một khối lớn chừng bàn tay huyết giao di thuế  cũng đủ để cho người thoát thai hoán cốt  bồi dưỡng được một cái cao thủ tới  vì vậy thứ này giá trị không thể đo lường.

Hiện tại  Vũ Văn gia mất đi huyết giao di thuế  đồng thời đắc tội Kỳ Viện  liền liền thành chủ phủ đều đối với bọn họ vứt tới giày rách  sau này xuống dốc đã có thể đoán được.

Xích Cẩm lúc này mặc dù thụ thương  vẫn như trước vui vẻ ra mặt  hướng về phía rất nhiều trưởng lão nói ra: "Tốt rồi  nhiều cám ơn các ngươi huyết giao di thuế  ta và sư đệ liền không giống như các ngươi kiến thức  chuyện này  chúng ta coi như là huề nhau."

"Bất quá  nếu như các ngươi lại bẩn ta Kỳ Viện đệ tử danh tiếng  liền chớ có trách bọn ta lôi kéo sư huynh tới cùng các ngươi giảng đạo lý!"

Một câu cuối cùng lời nói nàng cơ hồ là hét ra  để cho tại chỗ Vũ Văn gia tộc nhân thân thể đều là run lên.

Bọn họ trơ mắt nhìn Mộ Phong đám người ly khai Vũ Văn gia  mặc dù ảo não  lại cũng có một tia may mắn.

Mặc dù mất đi huyết giao di thuế  nhưng tốt xấu Vũ Văn gia không cần người chết.

Lần này  bọn họ Vũ Văn gia thật là xem như là tổn thương nguyên khí nặng nề  Vũ Văn Ngạn  Vũ Văn Thác đều chết hết  liền liền mạnh nhất đại trưởng lão cũng đã chết.

Còn lại trưởng lão  là vị trí tộc trưởng  không thể thiếu một phen tranh đoạt.

Vũ Văn thế gia  luân lạc tới Tàn Thu Thần Thành bên trong nhị lưu thế lực cũng tia không ngạc nhiên chút nào.

Mộ Phong bọn họ mới vừa đi ra Vũ Văn gia  liền thấy Tần Dương chính đứng tại cửa  vẻ mặt nụ cười nhìn bọn họ: "Mấy vị  nếu như không chê  liền ở đến ta trong phủ thành chủ a  dù sao cũng hơn ở ở bên ngoài muốn tiện lợi một ít."

Thời Tiểu Phúc nhíu mày một cái  bất quá vẫn đồng ý hạ xuống.

Dù sao phủ thành chủ  quả thực so bên ngoài nhà trọ muốn khá hơn một chút đây.

Mộ Phong giờ này đột nhiên tiến lên hỏi: "Thành chủ đại nhân  cái kia Sở Vân rốt cuộc lai lịch gì?"

Từ vừa rồi hắn nhìn thấy Sở Vân liền hơi nghi hoặc một chút  hắn người mang tới mặc dù ít  có thể các vô cùng điêu luyện  rõ ràng chính là thân kinh bách chiến  hơn nữa cảnh giới không thấp.

Trước đó Sở Vân nói bọn họ cũng không sợ Vũ Văn gia  Mộ Phong cũng có chút nghi vấn.

Tần Dương đuổi vội vàng nói: "Sở Vân là Thanh Điền thương hội người.

Thanh Điền thương hội buổi đấu giá người phụ trách chính là gì cô ba  Sở Vân chính là gì cô ba người."

"Kể chuyện cái kia gì cô ba mặc dù tuổi tác không nhỏ  vẫn như trước xinh đẹp như hoa  vóc người càng là. . ." Nói tới chỗ này  hắn đột nhiên ý thức được cùng Mộ Phong bọn người nói cái đề tài này không ổn  vội vã cười cười xấu hổ  không có tiếp tục nói hết.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  nguyên lai là Thanh Điền thương hội người a.

Thanh Điền thương hội có lấy to lớn lại thần bí bối cảnh  phân bộ có thể chạy đến mỗi cái Trung Vị Thần Quốc bên trong  chỉ là điểm này  thế lực thì không phải là một cái nho nhỏ Vũ Văn gia có thể so sánh.

Muốn biết  bọn họ tại mỗi cái Trung Vị Thần Quốc  chỉ thiết lập một cái phân bộ.

Dùng một cái phân bộ  là có thể cùng bản thổ thương hội cạnh tranh  đây là một loại tự tin  đồng dạng cũng là một loại thực lực.

Biết được Sở Vân thân phận  để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm đối với cái này Thanh Điền thương hội hảo cảm gia tăng rồi không ít  dù sao hoàn nguyện ý xuất thủ đến giúp đỡ bọn họ  liền không là bình thường thế lực dám làm.

Một bên khác  Hội Âm đã sớm tại đại trận bị phá ra thời điểm  ly khai Vũ Văn gia.

Liền liền Thời Tiểu Phúc đều tới  nàng biết như là tiếp tục lưu lại Vũ Văn gia  thật có thể trốn không thoát.

Lần này  nàng không riêng giết Vũ Văn Ngạn cùng Vũ Văn Thác  hơn nữa còn không lấy được gì cả  càng là đắc tội Kỳ Viện  cái này khiến tâm tình của nàng rất là suy sụp.

Làm sao cũng không nghĩ ra  chính là một cái Vũ Văn gia  vậy mà đem huyết giao di thuế giấu như thế tốt  nàng hầu như tìm khắp cả toàn bộ Vũ Văn gia  cũng không có tìm được a.

Ngay tại nàng chính đi tại trên đường phố thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên chặn đường đi của nàng  chính là Đồ Tô Tô.

"Sư tỷ  làm sao chật vật như vậy a  lần này Vũ Văn gia một nhóm  tay không mà về đi?

Ngươi quá vội vàng  chuyện này tổng phải từ từ tới."

Đồ Tô Tô chậm rãi nói.

Hội Âm lúc này tâm tình đang sa sút không được  nghe được lời nói của Đồ Tô Tô  trên mặt càng là tăng thêm một vệt vẻ âm trầm: "Sư muội  ngươi cũng không cần nhìn có chút hả hê  huyết giao di thuế nhất định còn tại Vũ Văn gia  sau đó lại đi tìm chính là.

Hơn nữa ngươi cũng không có giúp bên trên một điểm vội vàng a."

Đồ Tô Tô thở dài  chậm rãi nói ra: "Sư tỷ  ta nhưng là nghe nói  huyết giao di thuế đã bị Kỳ Viện người lấy đi  hiện tại đang Thời Tiểu Phúc trên thân đây."

"Cho nên  cái này huyết giao di thuế  chúng ta là không lấy được.".