Chương 2962: Chia của

Chương 2962: Chia của

Ừm

Hội Âm sửng sốt  nàng phá trận thời điểm liền đi  đương nhiên không biết chuyện này  "Chết tiệt  Kỳ Viện người làm sao cũng phải tìm huyết giao di thuế  đây không phải là thừa dịp cháy nhà hôi của sao?"

"Không chỉ như vậy đâu  bọn họ muốn nhưng là hợp lý bồi thường.

Hơn nữa  ta muốn chẳng mấy chốc sẽ có sư tỷ giết Vũ Văn gia tộc trưởng cùng Vũ Văn Thác tin tức truyền ra  không quản có phải hay không sư tỷ động thủ  những thứ này đều muốn tạt vào sư tỷ trên đầu.

Trở về sau đó  sư phụ khẳng định sẽ trách tội đi."

Hội Âm hơi hơi híp mắt lại tới  lần này thực sự là trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình địa vị bị Đồ Tô Tô thay thế  trong lòng nàng liền không nhịn được  cho nên lúc này mới gấp gáp như vậy.

"Kỳ thực  cũng không phải không thể bù đắp.

Ta nghe nói  lần hội đấu giá này bên trên  sẽ có một cái vô cùng trọng yếu đồ vật bị đấu giá  thế lực khắp nơi đều nóng lòng muốn thử  nếu chúng ta có thể kiếm được món kia đồ vật  khẳng định có thể lấy công chuộc tội."

Đồ Tô Tô rốt cục nói ra mục đích của chính mình.

Làm Hội Âm đem Mộ Phong cuốn vào chuyện này thời điểm  nàng cũng cảm giác được có chút không ổn.

Bất quá nàng cũng không phải là lo lắng Mộ Phong  bởi vì nàng biết  không quản chuyện gì Mộ Phong đều có thể giải quyết dễ dàng.

Giống như là có lực lượng nào đó hoặc có lẽ là vận khí  đều tụ tập ở Mộ Phong trên thân  để cho hắn căn bản sẽ không rơi vào trong tuyệt cảnh.

Từ Võ Dương Thần Quốc liền có vô số sự tình để chứng minh chuyện này.

Cho nên  nàng nhìn thấy Mộ Phong cũng quấn vào chuyện này  liền biết Hội Âm khẳng định nếu không tốt rồi  mà huyết giao di thuế  tuyệt đối là không lấy được.

Dù sao có Kỳ Viện chỗ này quái vật lớn  bọn họ tính là cái gì?

Bất quá nàng rất nhanh liền nghĩ đến bù đắp phương pháp  đó chính là buổi đấu giá bên trên đồ vật.

"Hừ  buổi đấu giá?

Ngươi là muốn cướp trắng trợn hay là muốn mua?

Mua  ngươi có như vậy nhiều thánh tinh sao?

Cướp lời nói  ngươi dám đoạt Thanh Điền thương hội?"

Hội Âm châm chọc nói.

Mặc dù chỉ có một cái phân bộ  cũng không ít người cũng từng đánh qua Thanh Điền thương hội chủ ý.

Đều không ngoại lệ  những người này đều đã chết.

Cho nên  Thanh Điền thương hội dần dần liền trở thành cùng cái khác siêu cấp thế lực giống nhau địa phương  không thể trêu chọc tồn tại.

Đồ Tô Tô cười cười  đối với Hội Âm châm chọc chút nào không thèm để ý: "Dĩ nhiên không phải  nhưng nếu là biết là ai mua đi cái này đồ vật  ta muốn bằng vào sư tỷ thủ đoạn  làm ra không khó a?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản  tất cả tình báo tin tức giao cho ta  chuyện còn lại  giao cho sư tỷ."

"Được. . . Thành giao!"

Hai người rất nhanh liền đạt thành chung thức  dù sao chưa hoàn thành nhiệm vụ  trở lại Thiên Ma tông cũng là phải bị phạt.

Thiên Ma tông cùng môn phái nào bất đồng  những môn phái khác chưa hoàn thành nhiệm vụ  nhiều lắm chỉ là ngoài miệng đề phòng một lần  dù sao nhiệm vụ trọng yếu  cũng rơi không đến đệ tử trên đầu.

Có thể Thiên Ma tông bên trong vô cùng nghiêm khắc  bọn họ sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đề thăng đệ tử trong môn thực lực  sau đó đưa bọn họ trở thành phương tiện  để hoàn thành tráng lớn Thiên Ma tông mục đích.

Cho nên không chiếm được huyết giao di thuế  bọn họ trở về là phải bị phạt.

Ước định tốt sau đó  hai người lúc đó tách ra  ai cũng không biết lẫn nhau sẽ sử dụng thủ đoạn gì để hoàn thành mục đích.

Trong phủ thành chủ  Tần Dương đem Mộ Phong ba người bọn họ an bài ở cùng trong một cái viện  nơi đây chính tốt ba gian phòng  hơn nữa còn chủ động triệt hồi nơi đây thủ vệ Bạch Giáp Binh.

Dù sao không có ai ai sẽ đui mù tìm đến Thời Tiểu Phúc vụ.

"Sư đệ  sư muội  các ngươi đi Sóc Phong Thần Thành  thu hoạch như thế nào?"

Bọn họ ngồi trong sân ghế đá bên trên  Thời Tiểu Phúc mở miệng hỏi nói.

Xích Cẩm vội vàng nói: "Chúng ta tra được những trấn kia biến mất nguyên nhân  là có tà tu chế tạo ra Tà Thần tới  luyện hóa thôn trấn bên trên sinh linh chính là vì nuôi dưỡng Tà Thần.

Hơn nữa  bọn họ cái tổ chức này tên là không thiên!"

Nàng đem gặp sự tình  đơn giản cùng Thời Tiểu Phúc nói một lần  Thời Tiểu Phúc trên mặt liền tràn đầy ngưng trọng.

"Ta cũng là  diệt trừ một tên Tà Thần.

Không nghĩ tới  đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy Tà Thần tới.

Xem ra một ít người đã xuẩn xuẩn dục động a."

Thời Tiểu Phúc khó được nghiêm chỉnh lên.

"Hơn nữa  ta tra được Vạn Ma Tông  tựa hồ cùng các ngươi nói tới không thiên tổ đan dệt có liên hệ nào đó.

Những người khác đi địa phương  ta muốn cũng đều là giống nhau.

Cái này không thiên tổ đan dệt hẳn rất lớn  lớn đến có thể lập tức để cho Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong xuất hiện nhiều như vậy Tà Thần!"

Mọi người đều trầm mặc lên  chuyện này với bọn họ đến nói  cũng không là một chuyện tốt.

Thậm chí đối với toàn bộ thượng giới đến nói  đều không là một chuyện tốt.

Có người đối với Thập Sát Tà Quân nhớ mãi không quên  đó là cái gì người  suýt chút nữa huỷ diệt toàn bộ thượng giới hung ác loại người a! Thời Tiểu Phúc thở dài  chậm rãi nói ra: "Cũng không biết có phải hay không là lão sư phát hiện cái gì  mới phái chúng ta xuất thủ  bất quá về sau chuyện như vậy  hẳn là rất nhiều  chúng ta có thể triệt để không có cách nào khác rảnh rỗi a."

Xích Cẩm vỗ bàn một cái  nghĩa chánh ngôn từ nói ra: "Chính tốt  tu sĩ chúng ta nên đem những tên hư hỏng này chém giết hầu như không còn!"

"Sư tỷ  thương thế của ngươi còn chưa xong mà."

Mộ Phong bất đắc dĩ  trực tiếp đổ cho Xích Cẩm một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

Thời Tiểu Phúc cười cười  trực tiếp đem huyết giao di thuế đem ra  sau đó giao cho Mộ Phong.

Hắn biết  giao cho Mộ Phong mới là lựa chọn tốt nhất.

"Sư huynh  phân cho ngươi một ít a  ngược lại nhiều như vậy  chúng ta cũng không dùng được."

Mộ Phong trực tiếp bẻ xuống huyết giao di thuế bên trên một chân  đưa cho Thời Tiểu Phúc.

Có thể Thời Tiểu Phúc lại chậm rãi xua tay  chỉ là từ huyết giao di thuế phía trên bẻ xuống bàn tay lớn nhỏ một khối  nói ra: "Người bình thường  trọn đời chỉ có thể luyện hóa một khối huyết giao di thuế  quá nhiều lời nói  là sẽ khiến bạo thể mà chết  cho nên không cần ham nhiều  những thứ này liền là cực hạn."

Hắn cũng không có khách khí  trực tiếp liền đem bàn tay lớn nhỏ huyết giao di thuế đã thu lên.

"Nguyên lai là dạng này a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  hắn còn tưởng rằng có thể vô hạn sử dụng đâu  như là như thế này  cái này hai phần ba huyết giao di thuế đều còn chưa đủ hắn dùng đây này.

Xích Cẩm giờ này cũng từ phía trên bẻ xuống bàn tay lớn nhỏ một khối.

Dù sao đây là Mộ Phong tìm được  còn lại lý nên đều là Mộ Phong  bọn họ vẫn là dính Mộ Phong ánh sáng đây.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  lại từ huyết giao di thuế phía trên bắt đầu bẻ lên  cái này đồ vật giống như là bánh nướng áp chảo giống nhau  vô cùng thanh thúy.

"Đây là đại sư huynh  đây là Nhị sư huynh. . ." Vừa nói  hắn còn ở một bên nhắc tới  cho năm cái sư huynh sư tỷ cũng chừa lại một phần  dù sao loại này tốt đồ vật  đều muốn chia sẻ một lần nha  chính hắn lại không dùng được nhiều như vậy.

Đồng thời  hắn đem cái kia đầu lột xuống chân  để lại cho Đồ Tô Tô.

Dù sao trước đó hắn cũng đã đáp ứng Đồ Tô Tô  muốn phân điểm cho nàng.

Nếu không phải Thiên Ma tông Hội Âm  bọn họ còn căn bản là không có cách đạt được huyết giao di thuế đây.

Hội Âm công lao  dĩ nhiên là rơi xuống Đồ Tô Tô trên thân.

Mặc dù để lại rất nhiều  có thể cái này cụ huyết giao di thuế chừng dài mười mét  hắn lột xuống liền liền một phần mười cũng chưa tới.

Cái này đồ vật nếu như xuất ra đi bán  sợ là có thể bán ra giá trên trời! Nói lên tới  cái này tràng diện thật đúng là như là chia của hiện trường đâu!.