Chương 2963: Bằng hữu

Chương 2963: Bằng hữu

Mộ Phong đem mình có thể nghĩ tới người đều cho để lại một phần huyết giao di thuế  có thể nghĩ tới nghĩ lui  chính mình nhận thức dường như chỉ mấy cái như vậy người.

Giờ này Dịch Tiểu Tiểu cũng từ bên ngoài đi vào  mặc dù đã thấy qua huyết giao di thuế  vẫn như trước vô cùng khiếp sợ.

Bất quá nàng cũng không có hy vọng xa vời có thể chia được một khối  dù sao bọn họ quan hệ còn chưa tới tốt như vậy trình độ.

Cho là nàng tới trước phủ thành chủ  vì vậy Tần Dương đã sớm cho nàng an bài nơi ở  không có cùng Mộ Phong bọn họ ở cùng một chỗ.

"Nho nhỏ  mau tới đây!"

Xích Cẩm vội vàng đem Dịch Tiểu Tiểu kéo đi qua  lần này Dịch Tiểu Tiểu mặc dù ở Vũ Văn gia bên ngoài  có thể chí ít cũng vẫn luôn không hề từ bỏ cứu bọn họ  biểu hiện cũng vẫn tính là không sai.

"Gặp qua tiên sinh."

Dịch Tiểu Tiểu cũng hướng về phía Thời Tiểu Phúc khom mình hành lễ.

Thời Tiểu Phúc gật đầu  cũng không có nói lời nói.

Mộ Phong lúc này bẻ xuống một miếng huyết giao di thuế  trực tiếp liền ném cho nàng  nói ra: "Dịch cô nương  tất nhiên chuyện này mọi người đều có tham dự  cái kia liền không thể rơi xuống!"

"Còn có một khối này  ngươi cho thành chủ đưa đi a  hắn bận trước bận sau  không có có công lao cũng cũng có khổ lao không phải."

Mặc dù Tần Dương trước đó cùng Vũ Văn gia cấu kết  thật là đến rồi đứng thành hàng phương diện này  vẫn là không chút do dự đứng ở Kỳ Viện bên này  thậm chí không tiếc là Kỳ Viện cùng Vũ Văn gia động thủ  chỉ là điểm này  Mộ Phong cảm thấy chỉ đáng giá một khối huyết giao di thuế.

Dịch Tiểu Tiểu cắn môi một cái  nói ra: "Ta gấp cái gì cũng cũng không có giúp bên trên  không nên cầm."

Xích Cẩm lại đem hai khối huyết giao di thuế toàn bộ đều nhét vào trong tay của nàng  cười nói ra: "Đây là ngươi nên được."

Dù sao trước đó  Vũ Văn Thác phái người đi đuổi giết bọn hắn  Dịch Tiểu Tiểu cũng là động thủ a.

"Không không không  quá quý trọng  ta không thể nhận."

Dịch Tiểu Tiểu đuổi vội vàng cự tuyệt  cái này bàn tay lớn nhỏ một khối  giá trị cũng là không ít a  muốn mua cũng mua không được đây.

Hơn nữa  hắn mặc dù muôn ôm Kỳ Viện bắp đùi  nhưng không nghĩ thiếu Kỳ Viện quá tình nhân tình.

Nợ nhân tình  là phải trả.

Xích Cẩm giả trang giận dữ: "Ta xem ngươi là không coi chúng ta là bằng hữu a."

"Bằng hữu. . ." Dịch Tiểu Tiểu ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện Mộ Phong chính vẻ mặt mỉm cười nhìn nàng.

Đối với Mộ Phong đến nói  Dịch Tiểu Tiểu cũng không phải là Hoắc Thu Yến cái kia loại  xảy ra chuyện nàng là thật lên a...  hơn nữa mặc dù không biết nàng tới Tuyền Cơ Thần Quốc đến tột cùng là vì cái gì  nhưng bọn họ vốn là ngẫu nhiên đụng phải a  không giống như là Hoắc Thu Yến giống nhau có mục đích tính.

"Cảm ơn."

Nàng thu hồi huyết giao di thuế tới  trong lòng tràn đầy cảm động  "Ta trước đem huyết giao di thuế cho thành chủ đưa đi  sau đó liền đi luyện hóa ta cái kia một phần."

"Đi thôi  chúng ta ngày mai gặp lại."

Xích Cẩm lúc này mới mặt giản ra nở nụ cười lên.

Dịch Tiểu Tiểu ly khai cái kia viện tử  đi ra rất xa sau đó mới quay đầu nhìn một chút  thì thào nói ra: "Yên tâm  ta vĩnh viễn cũng sẽ không phản bội bằng hữu."

"Ngạch. . . Cho Thái Vân tiên tử cũng lưu một phần a  chờ lần sau gặp cho thêm nàng."

Trong viện  Mộ Phong thì thào nói  lại từ huyết giao di thuế bên trên lột xuống một khối.

Nhìn còn lại nhiều như vậy  Mộ Phong liền không chút khách khí cất vào tới  dù sao Thời Tiểu Phúc bọn họ hấp thu bàn tay lớn nhỏ cái kia một khối cũng đã đến cực hạn  muốn nhiều cũng không dùng

Nhưng là ở trong tay của hắn  nói không chừng còn có thể đổi điểm những thứ khác cái gì đồ đâu.

"Tốt rồi  một trận chiến này các ngươi đều bị thương  mau đi về nghỉ đi  khoảng cách buổi đấu giá còn có mấy ngày thời gian  ta nhớ được tiểu sư đệ ngươi nói muốn mua chút động thiên phúc địa kia mà."

Thời Tiểu Phúc nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  chỉ bất quá hắn nhìn Thời Tiểu Phúc  luôn cảm thấy có chút quái dị.

"Sư huynh  nếu không ngươi chính là giống như trước đó a  đột nhiên này bình thường  làm sao có chút không thói quen đây."

Thời Tiểu Phúc xạm mặt lại  giờ này vụt một tiếng đứng lên tới  một chân đứng thẳng  một tay hai ngón khép lại chỉ thiên  như là sân khấu kịch bên trên nào đó cái ký hiệu động tác: "Đáng đánh!"

Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người đuổi vội vàng đứng dậy liền trở về gian phòng của mình.

Thời Tiểu Phúc đứng ở nơi đó  thu hồi chính mình giá đỡ  thì thào nói ra: "Biết đâu thật là ta quá mê muội rồi?"

Mộ Phong trở lại gian phòng của mình  trước đó trận chiến kia  thật đúng là đến rồi cùng đồ mạt lộ  thật sự là địch nhân quá mức cường đại rồi  hắn một cái Niết Bàn cảnh tu sĩ  lại muốn đối phó một cái Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  quá bắt nạt người.

Bất quá có này tấm huyết giao di thuế  coi như là đền bù.

Hắn uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  dẫn đạo thần tuyền ở trong người cấp tốc đi khắp  chữa trị bị thương kinh mạch xương cốt  khí tức cả người cũng đều dần dần tràn đầy lên.

Làm thương thế đã khá nhiều sau đó  hắn cũng từ huyết giao di thuế bên trên lột xuống một khối  trực tiếp thả ở trong tay bắt đầu luyện hóa! Trong lòng bàn tay  khổng lồ Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  trực tiếp liền đem huyết giao di thuế cái bọc ở bên trong.

Huyết giao di thuế lúc này như là vô số sợi tơ đồng dạng  từng tia bị hắn hút vào bên trong cơ thể.

Mỗi một tia huyết giao di thuế tiến nhập trong thân thể hắn  đều để trong cơ thể hắn khí huyết một hồi cuồn cuộn.

Khí huyết đi khắp toàn thân  mở rộng kinh mạch  vậy mà trở nên lớn mạnh mấy phần! Mỗi một tia  cũng có thể làm cho Mộ Phong khí huyết trở nên càng thêm cường đại  cường đại khí huyết để cho kinh mạch của hắn  tế bào  xương cốt. . . Thân thể mỗi một chỗ đều đang trở nên càng thêm cường đại! Mộ Phong chẳng qua là cảm thấy cái này huyết giao di thuế giống như là trước đó hắn đã từng dùng qua Cửu Dương Thánh Quả giống nhau  có thể lớn mạnh thân thể của hắn  để cho hắn lực lượng tiến hơn một bước! Nếu là có người lúc này có thể nhìn thấy hắn  là có thể nhìn thấy giờ này hắn trên người vòng quanh nhàn nhạt sương mù màu máu  trận trận năng lượng ba động hầu như muốn xông ra gian phòng phòng đỉnh! Chỉ bất quá  mỗi khi có khí tức muốn xông ra nóc nhà thời điểm  phòng đỉnh bên trên liền sẽ nổi lên một hồi sáng bóng  đem tất cả lực lượng đều ngăn cản xuống dưới.

Bên ngoài phòng  Thời Tiểu Phúc tại Mộ Phong cùng Xích Cẩm bên ngoài phòng bày ra một đạo cấm chế sau đó  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Không bố trí cấm chế lời nói  phòng này đại khái đều lưu không được đi."

Hắn thì thào nói  quay đầu trở lại trong phòng của mình.

Cứ như vậy  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người ở trong phòng đóng cửa không ra  trận trận lực lượng cường hãn ba động cũng đều bị cắt đứt ở tại trong phòng.

Sáng sớm ngày thứ hai  Xích Cẩm mở ra gian phòng môn.

Đi qua cả đêm thời gian  nàng đã đem tất cả huyết giao di thuế đều hấp thu sạch sẽ  lúc này có vẻ thần thái sáng láng  thương thế trên người đều ở đây Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng bên dưới hoàn toàn khôi phục.

Thời Tiểu Phúc nói đúng, bàn tay lớn nhỏ cũng đã là cực hạn  muốn hấp thu nữa đã không thể nào.

Bất quá cái này bàn tay lớn nhỏ một khối  liền để nàng khí huyết tăng vọt gấp đôi  thân thể cường đại đồng dạng cường hãn gấp đôi! Mặc dù cảnh giới không có tăng  nhưng chiến đấu lực tăng vụt lên a! Giờ này nàng nếu như sẽ cùng Vũ Văn gia trưởng lão đấu lời nói  một thương đâm chết một người không là vấn đề! Bất quá để cho nàng nghi ngờ là  Mộ Phong rõ ràng cùng nàng một cùng lúc tiến nhập gian phòng  có thể làm sao hấp thu so nàng chậm hơn  hiện tại cũng còn chưa ra đâu?

Có thể nàng cũng không có tùy tiện tiến lên quấy rối  dù sao tu luyện thời điểm đi quấy rối cũng không phải một kiện lễ phép sự tình  nói không chừng hiện tại Mộ Phong chính đến rồi khẩn yếu quan đầu đây..