Chương 2964: Chân long huyết mạch

Chương 2964: Chân long huyết mạch

Xích Cẩm hấp thu huyết giao di thuế  mặc dù thân thể lực lượng lớn mạnh hơn không ít  nhưng lại không có được cái gì chân long huyết mạch.

Dù sao đạt được chân long huyết mạch xác suất cực thấp  không phải ai cũng có thể vận khí tốt như vậy.

Cho nên  nàng rất thoả mãn.

Xích Cẩm không có quấy rầy Mộ Phong tu luyện  mà vừa vặn lúc này Dịch Tiểu Tiểu đến nơi này.

Nàng vốn là không có có thụ thương  vì vậy luyện hóa huyết giao di thuế dùng thời gian ngắn hơn.

Nàng lúc này cũng đồng dạng thần thái sáng láng  chỉ là đứng ở đàng xa  liền có thể cảm giác được khí tức trên người nàng lại mạnh mấy phần.

Tuy nói bây giờ thời đại  tu luyện cùng luyện thể trở thành hai loại hoàn toàn khác biệt thủ đoạn  có thể tu luyện đồng thời  có thể đem cường độ thân thể cũng tăng lên  là có thể để cho thực lực thăng lên một cái lớn bậc thang  cho nên cũng sẽ không có người cự tuyệt.

Chỉ bất quá một người tinh lực hữu hạn  không có biện pháp tại đề thăng cảnh giới đồng thời  kiêm tu luyện thể mà thôi.

"Nho nhỏ  ngươi tới chính tốt  nhàn rỗi vô sự  chúng ta đi trên đường phố đi dạo một vòng đi."

Xích Cẩm cười chào hỏi.

"Tốt rồi."

Dịch Tiểu Tiểu gật đầu  hai người liền khoác cánh tay ly khai phủ thành chủ.

Hiện tại Vũ Văn gia đang tự cố khinh thường  căn bản không có người sẽ ở trong thành lại nhằm vào bọn họ.

Thời Tiểu Phúc sáng sớm liền không biết đi nơi nào  cũng không có cùng Mộ Phong bọn họ chào hỏi  thế nhưng cũng không cần lo lắng hắn chính là.

Mộ Phong lúc này một mình ở trong phòng  cái này đầu óc mơ hồ  hắn gặp một kiện chuyện quỷ dị.

Không quản là Thời Tiểu Phúc vẫn là những người khác  đều nói luyện hóa huyết giao di thuế  bàn tay lớn nhỏ cũng đã là cực hạn  không có ai bất luận kẻ nào có thể vượt qua cực hạn.

Nhưng hắn hấp thu bàn tay lớn nhỏ một khối  tuy nói cường độ thân thể tăng lên không ít  nhưng hắn lại cảm thấy có chút chưa thỏa mãn  xa còn chưa tới cực hạn dáng vẻ.

Vậy làm sao có thể để cho hắn không cảm thấy quỷ dị đâu  cái này đồ vật  cũng không phải là càng thiên tài  hấp thu là có thể càng nhiều đó a  mà là mỗi người đều giống nhau.

Mộ Phong không biết hiện tại có phải hay không đạt tới cực hạn  hắn đi ra ngoài muốn thỉnh giáo một lần Thời Tiểu Phúc hoặc là Xích Cẩm  lại phát hiện bọn họ đều không ở.

Cuối cùng hắn vẫn trở lại trong phòng của mình  cau mày nói ra: "Bằng không  hấp thu nữa một điểm thử xem?"

Hắn nói làm liền làm  lúc này lại lột xuống một khối nhỏ huyết giao di thuế  cũng liền ngón tay cái lớn nhỏ  sau đó bắt đầu luyện hóa lên.

Bất quá nửa canh giờ  điểm ấy huyết giao di thuế đã bị hắn luyện hóa xong thành  trừ huyết khí lại lớn mạnh một ít  còn thật không có gì nó biến hóa của hắn.

Cái này khiến  Mộ Phong lá gan liền lớn lên.

"Xem ra ta là thật có thể hấp thụ nhiều một ít a  chính là không biết có thể hay không đạt được chân long huyết mạch."

Hắn cười nói nói, trực tiếp lại bẻ xuống một tảng lớn huyết giao di thuế tới.

Tất nhiên cái này đồ vật có thể tăng cường độ thân thể  còn không có đạt được luyện hóa hạn mức cao nhất  hắn đương nhiên không chịu cứ như vậy ngừng lại.

Hơn nữa hắn mơ hồ cảm thấy  hấp thu cái này đồ vật  có thể là cùng mình tu luyện Bất Diệt Bá Thể hoặc là Hồng Mông Thiên Đạo có quan hệ.

Nói chung  hắn bây giờ có thể hấp thu rất nhiều chính là.

Cứ như vậy  hắn liền so với người khác nhiều hơn không ít có thể có được chân long huyết mạch cơ hội.

Chân long huyết mạch  đây chính là thượng cổ thần ma huyết mạch  nếu như đạt được sau đó  cường hóa thân thể tự nhiên không cần nhiều lời  thậm chí có thể đối với rất nhiều Long tộc chi hệ hậu đại thần ma sản sinh hiệu quả áp chế! Cứ như vậy  Mộ Phong ở trong phòng bắt đầu tiếp tục hấp thu huyết giao di thuế  một khối lại một khối  để cho thân thể hắn mắt thường có thể thấy rắn chắc mấy phần  thần quang nội liễm  hơi thở dài lâu.

Trong thời gian này  Thời Tiểu Phúc cùng Xích Cẩm tới lại đi  đều không biết tại làm gì.

Bọn họ suy đoán Mộ Phong có thể là lại sắp đột phá rồi  vì vậy không có bất kỳ người nào tiến lên quấy rối.

Qua một ngày thời gian  Mộ Phong liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong  dù sao huyết giao di thuế còn rất nhiều  mà khoảng cách buổi đấu giá lại không có mấy ngày  hắn sợ không thể tại đấu giá hội trước đó liền hấp thu tất cả huyết giao di thuế.

Lại qua ba ngày thời gian  Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong đã nửa tháng trôi qua  mà cái kia một bộ huyết giao di thuế  hiện tại chỉ còn sót một cái đuôi.

Lúc này Mộ Phong  thân thể cũng xảy ra biến hóa cực lớn.

Thân thể hắn mặt ngoài tản ra kim sắc quang mang nhàn nhạt  trong đêm đen giống như một ngọn đèn sáng.

Mạnh mẽ khí huyết thậm chí truyền đến trận trận sông ngòi dâng trào thanh âm  khiến cho lòng người thấy sợ hãi.

Chỉ là nhìn  liền có thể cảm giác được hắn thân bên trên truyền đến trận trận lực áp bách! Mộ Phong cũng thật không ngờ  hắn ước chừng hấp thu hơn nửa đầu huyết giao di thuế sau đó  mới rốt cục đạt tới hạn mức cao nhất  mà giờ này thân thể hắn cường độ  đã có thể so với Luân Hồi cảnh cấp một thể tu! Thậm chí còn muốn cường hãn hơn! Hắn tại Thánh Tuyền bên trong  chậm rãi mở mắt  hộc ra một ngụm trọc khí tới.

Chờ hắn đứng dậy thời điểm  thậm chí có thể cảm giác được một quyền của mình bên trong phảng phất ẩn chứa lực lượng vô cùng! Chỉ thấy hắn đột nhiên đấm ra một quyền  thuần túy thân thể lực lượng hóa thành mắt thường có thể thấy ba động  đột nhiên về phía trước không khí đánh tới  thậm chí mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên! Cỗ lực lượng này bên trong  thậm chí còn mang theo một ít Mộ Phong cũng không biết uy áp! Đây cũng là chân long huyết mạch! Hấp thu nhiều máu như vậy giao di thuế  Mộ Phong rốt cuộc đến rồi một tia chân long huyết mạch.

Mặc dù rất là mỏng manh  có thể huyết giao nguyên bản cũng không có ẩn chứa bao nhiêu chân long huyết mạch.

Chân long huyết mạch để cho thân thể hắn càng thêm cường hãn hơn  mỗi một lần xuất thủ  đều có thể dẫn động tiếng long ngâm  tăng cường uy lực  đây coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

Bất quá hắn luyện hóa hơn nửa huyết giao di thuế  mới được cái này một tia chân long huyết mạch  những người khác muốn thông qua một khối huyết giao di thuế đạt được chân long huyết mạch  tỷ lệ thật sự là quá thấp.

Hắn chính là vận khí tốt  mới được.

Hiện tại hắn đối với phần lớn thần ma  đều có nhất định tác dụng khắc chế  thậm chí đối với nhân loại tu sĩ  đều nhất định có áp chế lực!"Nguyên thần cùng thân thể đều đã đạt đến Luân Hồi cảnh trình độ  hết lần này tới lần khác cảnh giới này ngược lại trở thành yếu hạng. . ." Mộ Phong thì thào nói  chỉ cảm thấy có chút không chân thực.

Hắn lúc này nếu như thi triển Bất Diệt Bá Thể  sợ là liền liền Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ cũng chiếu đánh không lầm.

Thể tu  vậy cũng là ngàn dặm mới tìm được một  vô địch cùng cảnh giới tồn tại a.

Nếu như đưa hắn đơn thuần tính làm thể tu  đó cũng là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  mở ra Bất Diệt Bá Thể tự nhiên cường hãn hơn! Cảnh giới không có tăng  có thể là của hắn thực lực lại tăng lên không chỉ một bậc thang  đây quả thực là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Hiện tại là  nếu ai còn đưa hắn trở thành là Niết Bàn cảnh tu sĩ  có thể phải thua thiệt lớn! Hắn một bước đi ra Vô Tự Kim Thư  tính toán thời gian  buổi đấu giá sợ là muốn bắt đầu a  hắn có thể không thể bỏ qua.

"Cửu Uyên yên tâm  lần này ta nhất định khiến ngươi hấp thu đủ!"

Vô Tự Kim Thư bên trong Cửu Uyên lúc này có vẻ rất là suy yếu  dù sao Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng đều sắp đã tiêu hao hết.

Tốc độ hấp thu cũng không đuổi kịp tiêu hao tốc độ a.

Bất quá giờ này  hắn vẫn lộ ra vẻ mặt mỉm cười: "Tiểu tử thối  rốt cục nhớ tới chính sự tới a!"

Chờ hắn ra khỏi phòng thời điểm  đã mặt trời lên cao  Xích Cẩm cùng Thời Tiểu Phúc cũng vẫn là giống nhau không có ở nơi này..