Chương 2965: Nhà đấu giá

Chương 2965: Nhà đấu giá

Mộ Phong phá quan mà ra  không riêng bởi vì huyết giao di thuế mà tăng lên thực lực của chính mình  càng là chiếm được một tia chân long huyết mạch  để cho hắn thực lực cường hãn hơn.

Hắn lúc này mặc dù cảnh giới còn chưa đạt được Luân Hồi cảnh  nhưng thực lực đã sớm vượt qua xa Niết Bàn cảnh.

Theo cảnh giới của hắn đề thăng  nguyên thần của hắn cường độ cùng thân thể lực lượng  cũng sẽ lại tăng lên nữa! Mặc dù Xích Cẩm cùng Thời Tiểu Phúc không còn  lúc này cửa lại đứng một tên Bạch Giáp Binh  nhìn thấy hắn đi tới  vội vã liền tiểu chạy tới.

"Mộ Phong công tử  ngài sư tỷ để cho ta đưa cái này giao cho ngài."

Mộ Phong tiếp đi tới nhìn một chút  phát hiện phía trên là một tấm thiệp mời  còn có một trương chữ đầu  phía trên bút tích một nhìn chính là Xích Cẩm lưu lại: Sư đệ  buổi đấu giá bắt đầu rồi  chúng ta đi trước  thiệp mời là Thanh Điền thương hội đưa.

Hắn lập tức liền nóng nảy  vạn nhất hắn không có đi thời điểm  động thiên phúc địa bị người mua đi làm sao bây giờ?

Thế là hắn cầm lấy thiệp mời  nhanh như chớp liền xông ra khỏi phủ thành chủ  hướng phía ở giữa tòa thần thành chạy đi.

Hắn nhớ kỹ buổi đấu giá chính là tại ở giữa tòa thần thành quảng trường đi lên lấy.

Chờ hắn đi tới quảng trường bên trên sau đó  liền thấy quảng trường lần trước khắc vậy mà xuất hiện hình một vòng tròn trướng bồng  nhìn qua không lớn  cũng liền một gian nhà như vậy lớn  cửa còn đứng hai người  y phục ngực bên trên thêu Thanh Điền thương hội tiêu chí.

"Đây chính là buổi đấu giá?"

Mộ Phong sửng sốt  cái này cũng quá nhỏ một điểm a  có thể dung nạp mấy cái người a.

Hắn đi tới  trực tiếp đưa lên thiệp mời  cửa thủ vệ lập tức trở nên nhiệt tình lên: "Công tử chờ  ta cái này tìm người đến ngài tiến nhập ngài ghế lô  ngài đồng bạn lúc trước đã tiến vào đây."

Mộ Phong gật đầu  không nghĩ tới Thanh Điền thương hội còn an bài cho bọn hắn một cái ghế lô  quả thực có đại khí.

Hắn nghe nói  chỉ là bao bên dưới một cái ghế lô  cũng đều có giá trị không nhỏ đây.

Rất nhanh  một danh nữ tính nhân viên công tác liền đi ra  nhìn qua rất đáng yêu ái  nàng hướng về phía Mộ Phong khom người nói ra: "Công tử  mời đi theo ta."

Mộ Phong đi theo nàng đi vào trong lều vải  vừa tiến vào mới biết nơi đây có khác càn khôn! Nơi đây có thể so với bên ngoài nhìn qua lớn hơn nhiều  thậm chí so quảng trường này đều muốn lớn gấp mấy lần  đầy đủ dung nạp trên vạn người còn dư dả.

Bọn họ đi vào khách quý thông đạo  nơi này là nối thẳng bao sương.

Hơn nữa bọn họ hiện tại ở vào buổi đấu giá lầu bên trên  từ nơi này là có thể nhìn thấy buổi đấu giá đang tiến hành  bên dưới ô mênh mông một mảnh toàn bộ đều là người.

"Sáu ngàn thượng đẳng thánh tinh  còn có nhiều hơn sao?"

Bàn đấu giá bên trên  Sở Vân đứng ở nơi đó  lúc này hoàn nhìn phía dưới  mang trên mặt vui vẻ.

"Tốt  cái này mười ngọn động thiên phúc địa  chính là Sở gia. . ." Không đợi gõ chùy  chính đi trên thang lầu Mộ Phong đột nhiên nghe được  vội vàng liền hô lên: "Bảy ngàn  bảy ngàn!"

Tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút quay đầu đi  đều muốn gõ chùy mới hô  đây không phải là ý định cùng người ta Sở gia làm khó dễ sao?

Sở gia mấy người cũng đều sắc mặt âm trầm quay đầu đi  phát hiện kêu giá dĩ nhiên là một cái mới tới  xem bộ dáng là đi muốn bao sương gia hỏa  hơn nữa trước đó chưa từng thấy qua a! Nơi đây đi ra Tàn Thu Thần Thành bên trong gia tộc sau đó  tuyệt đại bộ phận đều là từ địa phương khác chạy tới.

Vũ Văn thế gia người hiện tại nơi nào còn có tâm tình tham gia buổi đấu giá  cho nên nơi đây vậy mà không ai nhận ra Mộ Phong tới.

Sở Vân ngược lại là nhận ra Mộ Phong  lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Bảy ngàn  còn có cao hơn sao?"

"7500 miếng!"

Sở gia mấy cái sắc mặt người âm trầm kêu giá  mắt thấy lấy sáu ngàn là có thể bắt xuống  lại có người chặn ngang một chân  quả là lệnh người khó chịu.

Muốn biết những thứ này động thiên phúc địa  chính tốt ngay tại Tàn Thu Thần Thành bên trong  bọn họ Sở gia mặc dù không phải Tàn Thu Thần Thành  lại cũng muốn tại Tàn Thu Thần Thành bên trong phát triển  chính dùng tốt mấy cái động thiên phúc địa coi là cứ điểm  bị người tiệt hồ tự nhiên khó chịu.

Có thể Mộ Phong không có chút nào do dự  còn chưa tiến nhập ghế lô liền tiếp lấy hô nói: "Tám ngàn  tám ngàn!"

Rõ ràng  hắn liền là muốn mua bên dưới những thứ này động thiên phúc địa.

Ước chừng mười cái đây.

Một cái động thiên phúc địa chính là tám trăm thượng đẳng thánh tinh  cái này đã so trên chợ giá cả muốn cao hơn một bậc tới.

Có thể tìm ra thường  cái này đồ vật muốn mua cũng mua không được đâu  dù sao động thiên phúc địa có thể duy trì liên tục sử dụng  tăng cường cảnh giới  ai chiếm được đều sẽ không dễ dàng chuyển tay.

Sở gia mấy sắc mặt người càng thêm âm trầm  bọn họ hoài nghi Mộ Phong chính là chuyên môn tới theo chân bọn họ làm địch tới  cho nên bọn họ báo ra một cái bọn họ có thể thừa nhận được cực hạn.

"9000!"

Nhưng nếu là để cho Mộ Phong biết ý nghĩ của bọn họ  nhất định hô to oan uổng  hắn thật đúng là chạy những thứ này động thiên phúc địa mà đến a  cũng không phải cố ý làm khó dễ Sở gia.

Hơn nữa  hắn hạn mức cao nhất liền 1 vạn tệ thượng đẳng thánh tinh  vẫn là từ chợ đen xanh quỷ nơi nào có được.

Nói lên tới  Thanh Quỷ cần phải cũng là không thiên tổ chức người  dùng Luân Hồi cảnh ngũ giai thần ma nghịch lông cùng tinh huyết  là có thể đổi mười nghìn thượng đẳng thánh tinh  đây chính là kiếm lật ra.

Tuy nói Thanh Quỷ là vì biết rõ ràng bọn họ là hay không là Kỳ Viện người  thể kiếm chính là buôn bán lời.

Mộ Phong cảm thấy cũng chính là trên một kiện sự này  hắn buôn bán lời không thiên tổ đan dệt một bút.

"Mười nghìn!"

Cái giá tiền này  so cảnh đời bên trên hầu như cao hơn gấp đôi  nhưng đối với Mộ Phong đến nói  để cho Vô Tự Kim Thư hấp thu năng lượng tới khôi phục  cái này mới là trọng yếu nhất  cho nên linh thạch bao nhiêu cái bản không quan trọng.

Huống hồ  Vô Tự Kim Thư bên trên hiển hiện ra công pháp  hắn đều có thể xuất ra đi bán  còn có thể hồi hồi bản đây.

Sở gia không tiếp tục ra giá  cái khác cũng không người kêu giá  dù sao động thiên phúc địa giá trị nhiều như vậy  tuy nói ngay tại Tàn Thu Thần Thành bên trong  cũng cái này cũng hơn giá quá độc ác.

"Tốt  thành giao! Cái này mười ngọn động thiên phúc địa  là thuộc về cái kia vị tiểu huynh đệ."

Sở Vân cười tủm tỉm nói  cũng không có đâm thủng Mộ Phong thân phận.

Mà Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  cuối cùng là đuổi kịp a.

Hắn đi theo nhân viên công tác  trực tiếp tiến nhập chính mình cái kia ghế lô bên trong.

"Sư đệ  còn tưởng rằng ngươi không đuổi kịp nữa nha!"

Xích Cẩm tại nghe được có người tăng giá thời điểm  liền hoài nghi là Mộ Phong tới  giờ này một nhìn quả nhiên là dạng này a.

Nếu không ai sẽ tốn nhiều như vậy thánh tinh mua động thiên phúc địa đây.

"Đáng tiếc  chúng ta trong tay không có như vậy nhiều thánh tinh  nếu không liền thay ngươi chụp xuống."

Mộ Phong lắc đầu  cười nói ra: "Không có việc gì  ta đây không phải là đuổi kịp nha."

Ghế lô bên trong  trừ Xích Cẩm ở ngoài  còn có Thời Tiểu Phúc cùng Dịch Tiểu Tiểu hai người  bọn họ mặc dù nói không có gì đồ vật muốn mua  nhưng là tới gặp thức một lần cũng là tốt.

Rất nhanh  đã có người tới đến rồi ghế lô cửa  gõ một cái bao sương môn.

Dịch Tiểu Tiểu chạy tới mở cửa ra  liền thấy đứng ở cửa một nữ tử.

Nữ tử kia đầu sang lại lấy một cái búi tóc thật cao  dung mạo tuyệt mỹ  so với Xích Cẩm  Đồ Tô Tô loại này tuyệt sắc tới đều không thua bao nhiêu.

Đồng thời  nàng trên thân lại nhiều hơn mấy chút thành thục hàm xúc  thân người mặc bó sát người sườn xám  cái kia vóc người hoàn mỹ để cho người huyết mạch phun trương.

Trong tay cầm một thanh xinh xắn quạt xếp  tư thế lười biếng.

Sau lưng nữ tử  còn có vài tên người hầu..