Chương 2966: Hà Tam Cô

Chương 2966: Hà Tam Cô

Một nữ tử đột nhiên đến thăm Mộ Phong đám người ghế lô  hơn nữa còn là mỹ nhân tuyệt sắc  nhìn qua càng là có một loại thành thục hàm xúc.

"Ta có thể tiến đến ngồi một chút sao?"

Nữ tử cười tủm tỉm mở miệng hỏi nói.

Dịch Tiểu Tiểu quay đầu nhìn về phía Thời Tiểu Phúc  mà Thời Tiểu Phúc lại nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể đứng dậy  mở miệng hỏi nói: "Không biết phu nhân là?"

"Gọi cái gì phu nhân  người ta còn chưa kết hôn đây.

Ta là Hà Tam Cô  cái này Thanh Điền thương hội phòng đấu giá người phụ trách."

Nữ tử nói.

Mộ Phong sửng sốt  tên Hà Tam Cô hắn chính là nghe qua  Tần Dương giới thiệu với hắn qua  thậm chí đều không khỏi đi lệch nói đến Hà Tam Cô vóc người. . . Vóc người quả thật không tệ!"Không biết cô ba tới tìm chúng ta  có cái gì chỉ giáo?"

Hắn hỏi tiếp nói, lại luôn cảm giác là lạ.

Cô ba cái này danh tự  giống như là tại chiếm tiện nghi giống nhau!"Ha hả  nghe Sở Vân nói về các ngươi mấy vị  không nghĩ tới đều là Kỳ Viện cao đồ  chính tốt thừa dịp cơ hội này  trước tới bái phỏng một lần."

Hà Tam Cô nói chuyện cực kỳ khách khí  cho dù thân là phòng đấu giá người phụ trách  cũng không thấy chút nào kiêu căng  ngược lại có vẻ bình dị gần gũi.

"Đã như vậy  vậy thì mời tiến đi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Người ta đều đã nói như vậy  cũng không thể đem người ta chặn ngoài cửa a  dù sao cái kia mới vừa đấu giá tới động thiên phúc địa  còn trong tay người ta đây.

Hà Tam Cô vào cửa  trực tiếp ngồi xuống chỗ ngồi bên trên  nhất cử nhất động tựa hồ cũng để cho người không thể rời bỏ ánh mắt  liền liền Dịch Tiểu Tiểu  Xích Cẩm hai người đều mắt nhìn không chớp  một bên nhìn còn một bên so so thân thể của mình bên trên có chút bộ vị  càng so càng thương tâm.

Ngược lại là Mộ Phong cùng Thời Tiểu Phúc hai cái đại nam nhân  có thể làm đến nhìn không chớp mắt.

"Gặp qua Tam tiên sinh  đã sớm nghe thấy qua  hôm nay mới nhìn thấy một mặt a."

Hà Tam Cô hướng về phía Thời Tiểu Phúc hơi hơi hành lễ.

Thời Tiểu Phúc ngược lại cũng không thèm để ý  chỉ là tùy ý giơ giơ tay  có vẻ rất là yên lặng.

Hà Tam Cô cũng không có miệt mài theo đuổi  chỉ là nhìn về phía Xích Cẩm  nói ra: "Xích Cẩm cô nương quốc sắc thiên hương  không biết cái nhân tài nào có thể bắt tù binh phương tâm.

Không biết có trung ý người hay chưa?

Trong tay ta ngược lại là có không ít bối cảnh cường đại công tử ca  ngược lại là cùng cô nương xứng."

Xích Cẩm vội vàng lắc đầu  nói ra: "Ba. . . Cô ba đúng không  ngươi đến nhà tới  không phải tới làm mai a?"

"Ha hả  dĩ nhiên không phải  ta được trước cùng mọi người quen thuộc một lần nha  nói không chừng về sau  các ngươi có nhu cầu đồ vật  ta còn có thể cho các ngươi thuận tiện đây."

Hà Tam Cô cười ha hả nói.

Mộ Phong không khỏi trầm ngâm lên  cái này Hà Tam Cô tới nơi này  đến tột cùng có mục đích gì?

Nhìn qua đến không giống như là thật tới bái phỏng.

"Còn có Mộ Phong công tử  lập tức chụp đuợc mười ngọn động thiên phúc địa  xuất thủ thực sự là hào khí.

Chỉ bất quá  động thiên phúc địa muốn nhiều như vậy làm cái gì  lẽ nào Kỳ Viện chư vị đều muốn tới nơi này sao?"

"Ta tự chỗ hữu dụng."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  thái độ có vẻ hơi lãnh đạm.

Hà Tam Cô cũng không thèm để ý  chỉ là chậm rãi nói ra: "Xem ra mọi người đối với ta có cảnh giác  kỳ thực không cần  ta tới nơi này  cũng chính là vì việc buôn bán mà lấy  tiện thể kết bạn một lần Kỳ Viện chư vị."

"Ta nghe nói  Vũ Văn gia huyết giao di thuế  bây giờ tại Tam tiên sinh trên thân?"

Nàng rốt cục nói ra mục đích của chuyến này  huyết giao di thuế chính là chí bảo  ai đều muốn có được một ít  Thanh Thiên Thương Hội tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bọn họ cầm đến tay  không riêng có thể dùng đến bồi dưỡng cao thủ  cũng có thể phóng tới buổi đấu giá đi lên bán  thậm chí coi như mánh lới đều còn có thể hấp dẫn không ít khách nhân đây.

Thời Tiểu Phúc nhìn về phía Mộ Phong  nói ra: "Cùng sư đệ ta nói đi  hắn lời nói  chính là ý của ta."

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  đây là lại đẩy tới đầu của mình đi lên a.

Hắn xem như là phát hiện  Kỳ Viện người đều có điểm "Vô vi" ý tứ  không quản chuyện gì  không muốn làm liền không làm.

"Xin lỗi  cái này đồ vật không giao dịch."

Hắn dứt khoát nói.

Hà Tam Cô sửng sốt một lần  không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà dứt khoát như vậy cự tuyệt hắn  không cần nói ra: "Nếu chúng ta ra giá cao tiền đâu?

Yên tâm  tuyệt đối sẽ không để cho công tử thua thiệt  thậm chí cái kia mười ngọn động thiên phúc địa  cũng có thể tặng cho các ngươi."

Mộ Phong lắc đầu cùng trống lắc giống nhau: "Không bán chính là không bán  cô ba cũng không cần làm người khác khó chịu."

Nhưng là Hà Tam Cô tới nơi này  chính là vì huyết giao di thuế  làm sao có thể không công mà lui đâu  nàng thấp xuống yêu cầu của mình  nói ra: "Dù là chỉ mua một bộ phận đâu?"

Dịch Tiểu Tiểu cùng Xích Cẩm đều có chút không rõ  ngược lại giữ lại cũng vô pháp hấp thu như vậy nhiều  bán một điểm tựa hồ cũng không có cái gì  còn có thể giao tốt Thanh Điền thương hội  thậm chí còn có thể còn lại mười nghìn miếng thượng đẳng thánh tinh đây.

Mộ Phong thấy nàng chưa từ bỏ ý định dáng vẻ  giờ này trực tiếp đem còn lại huyết giao di thuế đem ra  chỉ còn lại có một cái đuôi  nhìn qua cũng bất quá ba cái bàn tay lớn nhỏ.

"Liền chút này  lẽ nào cô ba còn muốn sao?"

Hắn luyện hóa phần lớn huyết giao di thuế  còn có một ít là cho sư huynh sư tỷ  Đồ Tô Tô  thiên vận tiên tử bọn họ lưu  những cái kia không tính.

"Làm sao biết?"

Hà Tam Cô sửng sốt  "Ta nghe nói nhưng là còn có hơn phân nửa di thuế đâu  làm sao có thể liền còn lại điểm này?"

"Tặng người."

Mộ Phong tại Hà Tam Cô trước mặt  không có cách nào khác nói đều để cho mình hấp thu  chỉ có thể viện cái dối lời nói.

Hà Tam Cô sắc mặt có chút mất tự nhiên  nơi nào thấy qua như thế hào khí người a  liền liền huyết giao di thuế đều nói đưa sẽ đưa. . . Trong lòng nàng là có chút không tin  dù sao mới qua mấy ngày mà lấy  nàng chỉ coi là Mộ Phong tại có lệ chính mình.

"Được rồi  một khối này liền một khối này  chúng ta Thanh Điền thương hội mua  giá tổng cộng  một trăm nghìn thượng đẳng thánh tinh  tăng thêm cái kia mười ngọn động thiên phúc địa!"

Mộ Phong hít vào một ngụm khí lạnh  hắn biết cái này đồ vật rất đáng giá tiền  thật không nghĩ đến đáng tiền như vậy.

Ba cái bàn tay lớn nhỏ  liền một trăm nghìn thượng đẳng thánh tinh  vậy hắn luyện hóa những cái kia  trị số bao nhiêu thánh tinh?

Bất quá hắn ngược lại là cũng minh bạch  đây là có tiền mà không mua được đồ vật  cao hơn nữa giá cả  mua không được cũng là không tốt  cho nên làm sao định giá cũng đều chẳng qua phân.

"Được rồi  vậy thì bán cho các ngươi!"

Hắn trực tiếp liền đem huyết giao di thuế đưa cho Hà Tam Cô.

Hà Tam Cô sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều  nói ra: "Công tử thực sự là hào sảng  về sau có làm ăn gì  cứ tới chúng ta Thanh Thiên Thương Hội  đảm bảo quản để cho công tử thoả mãn."

"Tất nhiên buôn bán thành  cái kia ta liền không ở lâu  các vị Kỳ Viện cao đồ bảo trọng.

Đối với công tử  đêm nay có rảnh không  chỗ của ta có thượng hạng lá trà  không bằng tới phòng ta uống trà a?"

Mộ Phong biến sắc  bên cạnh Xích Cẩm sắc mặt càng là lần lượt biến đổi.

"Cáo từ không tiễn!"

Hai người miệng đồng thanh nói.

Mộ Phong là cảm thấy nếu là đi  mình liệu có thể đứng đi ra còn khó nói đâu  cái tuổi này nữ nhân  như lang như hổ  là sẽ ăn thịt người người a.

Mà Xích Cẩm là cảm thấy địch ý  cái này lão bà bà là muốn đoạt sư đệ của nàng! Hà Tam Cô cười khanh khách lên  tựa hồ rất là hài lòng.

Dù sao nàng cho rằng Mộ Phong bán cho nàng điểm này  là vì có lệ nàng  cho nên nàng cũng đùa giỡn một lần Mộ Phong  xem như là có qua có lại..