Chương 2967: Lại là hắn

Chương 2967: Lại là hắn

Hà Tam Cô mặc dù thành thục  có thể giờ này cũng biến thành như là tiểu hài tử giống nhau  có chút tính trẻ con. Thật nói đúng Mộ Phong có ý kiến gì  ngược lại là cũng không có nóng như vậy cắt.

Chờ nàng sau khi rời khỏi  Mộ Phong mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  khó nhất giao thiệp  chính là nữ nhân  Mộ Phong sâu có cảm giác.

"Sư huynh  sư tỷ  các ngươi cảm thấy Hà Tam Cô tới nơi này là làm cái gì?" Hắn đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Xích Cẩm trầm ngâm chốc lát  chậm rãi nói ra: "Ta muốn nhất mục đích chủ yếu  vẫn là tới kết bạn chúng ta a  dù sao Kỳ Viện đệ tử  không phải mỗi lần đều có thể gặp phải."

Mộ Phong cũng hiểu được là như thế này  là điểm này huyết giao di thuế  quả thực không đáng. Không quản nàng rốt cuộc mục đích gì  ngược lại lần này cũng cũng không có chịu thiệt  thậm chí còn tự nhiên kiếm được mười ngọn động thiên phúc địa đâu!

Động thiên phúc địa  đối với người bình thường đến nói  cái kia là có thể sử dụng cả đời  trừ phi là gặp phải Mộ Phong dạng này tuyển thủ  trực tiếp tát ao bắt cá. . .

"Đúng rồi sư đệ  những thứ khác huyết giao di thuế. . . Ngươi sẽ không thật đều luyện hóa a?" Xích Cẩm dò xét tính hỏi  dù sao cái kia đồ vật nàng là thật luyện hóa  vì vậy có kinh nghiệm.

Không nghĩ tới  Mộ Phong vậy mà thật gật đầu  hơn nữa chậm rãi giơ tay lên  bàn tay nắm chặt  trận trận tiếng long ngâm vang lên!

Trong nháy mắt  trong phòng những người khác đều mở to hai mắt nhìn  khắp khuôn mặt là khó có thể tin!

"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể thừa nhận năng lượng lớn như vậy?" Xích Cẩm nghẹn ngào gào lên.

Mộ Phong cũng lắc đầu  nói ra: "Ta cũng không rõ ràng  thế nhưng hấp thu một khối sau đó đã cảm thấy còn chưa tới cực hạn  thế là cứ tiếp tục hấp thu  thì trở thành hiện tại dạng này. . ."

Dịch Tiểu Tiểu yên lặng giơ ngón tay cái lên tới  cùng Mộ Phong so sánh  thật là có thể tức chết người  nàng chỉ là hấp thu cái kia một khối  cũng đã cảm giác thân thể đều phải bị xanh bạo.

Thời Tiểu Phúc cũng rất là kinh ngạc  bất quá rất nhanh liền bình tĩnh lại  nói ra: "Có lẽ cùng sư đệ tu luyện tâm pháp có quan hệ  cũng có thể sẽ có những thứ khác nguyên nhân."

Mặc dù biết huyết giao di thuế đã không có  có thể mọi người cũng không có chút nào uể oải các loại thần tình  ngược lại bọn họ cảm thấy những thứ này đều là bình thường.

Nếu là có người có thể đủ tất cả bộ hấp thu  cũng chỉ có Mộ Phong đi.

Mộ Phong cho tới nay sự tình  cũng rất dễ dàng để cho người cảm thấy  bất kể thế nào dạng hoang đường sự tình  trên người hắn tựa hồ cũng có thể phát sinh  hơn nữa mọi người đều còn quen!

Đang lúc bọn hắn đang khi nói chuyện  phòng đấu giá bên trên đã lại bán ra vài món thương phẩm. Không thể không nói  Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá  bán đồ vật chính là so cái khác thương hội bán muốn trân quý  hi hữu.

Bằng không  bằng vào một cái ngoại lai thương hội  làm sao có thể cùng bản thổ thương hội cạnh tranh đây.

"Tiếp hạ xuống  chúng ta muốn bán đấu giá  chính là một chiếc lá  đương nhiên cái này cái lá cây chính là từ Phá Linh Đằng bên trên hái xuống  bảo tồn xong tốt  hoàn toàn có thể dùng đến luyện chế đan dược!"

Bàn đấu giá bên trên Sở Vân lúc này chậm rãi nói  nhân viên công tác trực tiếp liền mang lên cái kia phiến Phá Linh Đằng lá cây  nhìn qua xanh tươi ướt át  tán phát ra trận trận năng lượng ba động tới.

Tại trong bao sương Mộ Phong con mắt lập tức đều thẳng  hắn cửu chuyển Âm Dương Đan  có thể chỉ còn thiếu chủ dược Phá Linh Đằng đâu  hiện tại hắn đều còn không có chút nào manh mối  dù sao cái này Phá Linh Đằng quá mức rất thưa thớt  trân quý  hầu như đã tuyệt tích!

Mặc dù nói lá cây này cũng có thể dùng để luyện chế đan dược  có thể căn bản là không có cách coi như cửu chuyển Âm Dương Đan chủ dược tới dùng. Nhưng hắn muốn chính là  có lá cây  liền có thể nghe ngóng đến lá cây là từ đâu tới a.

Bất kể như thế nào  hắn đều muốn đạt được Phá Linh Đằng  dạng này có thể làm cho hắn vừa bước một bước vào Luân Hồi cảnh  tiết kiệm vô số khổ tu thời gian.

Hơn nữa không biết vì sao  hắn luôn cảm thấy hiện tại thời gian quá mức cấp bách  hắn phải nắm chặt thời gian tăng thực lực lên!

Trong phòng đấu giá  Sở gia nhìn thấy Phá Linh Đằng lá cây thời điểm  trong mắt cũng là sáng ngời. Mặc dù Sở gia cùng Sở Vân không có chút nào quan hệ  chỉ bất quá dòng họ giống nhau mà lấy  có thể Sở gia tại đấu giá hội trước đó  vẫn là tìm tới Sở Vân.

Bọn họ tìm Sở Vân lý do rất là đơn giản  liền là muốn từ Sở Vân nơi đây mua được một ít có thể đột phá trước mặt cảnh giới đan dược.

Bọn họ Sở gia một tên hậu bối  cắm ở Niết Bàn cảnh cửu giai bên trên  chậm chạp vô pháp tiến giai  vì vậy muốn mua một ít đan dược đến từ trợ lực.

Có thể Sở Vân cho tới bây giờ đều không phải là làm việc thiên tư trái pháp luật người  hơn nữa đột phá trước mặt cảnh giới đan dược  vậy cũng là hút hàng thương phẩm  căn bản lưu không đến buổi đấu giá  đã bị người tăng giá mua đi  thậm chí còn có ra giá tiền lớn đặt trước  trong tay hắn căn bản không có.

Cho nên  hắn liền cho Sở gia tiết lộ một ít Phá Linh Đằng lá cây sự tình  nói cho bọn hắn biết sẽ ở trong phòng đấu giá xuất hiện. Phá Linh Đằng lá cây  cũng có Phá Linh Đằng mấy phần công hiệu  dùng tới luyện chế đan dược lời nói  cũng có thể có đột phá cảnh giới công năng.

Chỉ bất quá  cùng bản thể Phá Linh Đằng so sánh  một chiếc lá công hiệu liền quá nhỏ.

Sở gia bọn họ chính là chạy cái này cái lá cây tới  vì vậy tất phải bắt được! Chỉ bất quá  bọn họ quay đầu nhìn thoáng qua Mộ Phong vị trí ghế lô  tựa hồ có chút kiêng kỵ.

Dù sao trước đó  Mộ Phong cùng bọn họ tranh đoạt động thiên phúc địa thời điểm  liền không có chút nào khách khí a. Nhưng bọn họ muốn đồ vật khẳng định không giống nhau  hơn nữa túi kia sương bên trong đã thời gian rất lâu không có mua những thứ khác  trong lòng bọn họ lo lắng cũng buông xuống một lần.

Trước đó cướp đoạt động thiên phúc địa  chỉ là trùng hợp mà lấy  người ta cũng cần  hơn nữa người trả giá cao được  không có gì đáng nói.

Phá Linh Đằng lá cây giá bắt đầu là một trăm thượng đẳng thánh tinh  cái này liền đã không phải là số lượng nhỏ. Có thể là bởi vì chỉ có một chiếc lá  vì vậy cùng Phá Linh Đằng giá trị cũng chênh lệch khá xa.

"Năm trăm!"

Sở gia người lập tức liền ra giá  bọn họ cái thứ nhất kêu giá  hơn nữa duy nhất tăng lên gấp năm lần  chính là tại nói cho những người khác  lá cây này bọn họ muốn  thức thời  cũng không cần ra giá.

Một nghe được cái này giá cả  không ít người liền buông tha  dù sao đây cũng là tính cho Sở gia một bộ mặt. Huống hồ chỉ là một chiếc lá mà lấy  chỉ đối với Luân Hồi cảnh trở xuống tu sĩ hữu dụng  nói lên tới tác dụng không lớn.

Cho nên hô lên cái giá tiền này sau đó  nhất thời gian vậy mà không có ai tiếp tục ra giá.

Sở Vân thở dài  năm trăm giá cả mặc dù không thấp  nhưng vẫn là để cho hắn có chút thất vọng. Hắn trên mặt đôi thế nụ cười  vừa muốn nói gì đâu  liền nghe được Mộ Phong vị trí ghế lô bên trong lại truyền tới thanh âm.

"Một ngàn!"

Sở gia người lập tức bối rối  bọn họ quay đầu nhìn lại  trong ánh mắt đều mang chút oán độc. Cái kia ghế lô bên trong thiếu niên  sợ không phải chuyên môn cùng bọn họ Sở gia đối nghịch a?

"Lại là hắn?"

Bọn họ Sở gia  tổng cộng mới xuất thủ mua qua hai lần đồ vật  một lần chính là động thiên phúc địa  bị Mộ Phong tiệt hồ. Một lần chính là cái này Phá Linh Đằng lá cây. Mà thật vừa đúng lúc  Mộ Phong cũng liền xuất thủ hai lần  cùng bọn họ như đúc giống nhau!

Cho nên Sở gia người lập tức trầm mặc lên  bọn họ đều đang suy tư gần nhất có phải hay không đắc tội người nào  nếu không tại sao có thể có người như thế cùng bọn họ làm khó dễ đâu?

Bất quá lúc này Mộ Phong  trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ!.