Chương 2968: Tiên Sơn Đồ

Chương 2968: Tiên Sơn Đồ

Mộ Phong thở dài  hắn rất muốn nói cho Sở gia người  mình không phải là muốn nhằm vào bọn họ a  đây hoàn toàn chính là trùng hợp!

Có thể Sở gia người lại không cho là như vậy  bọn họ hai lần xuất thủ  Mộ Phong hai lần tất cả đi ra quấy rối  đây không phải là nhằm vào bọn họ là cái gì?

Bất quá bọn hắn Sở gia cũng không phải dễ trêu!

"Hai nghìn!"

Sở gia lại tăng giá  lần này không riêng gì là mảnh này Phá Linh Đằng lá cây  vẫn là vì ra một hơi thở! Đường đường Sở gia  bị một tên tiểu tử tiệt hồ hai lần  mặt mũi của bọn hắn còn cần hay không?

Xích Cẩm lúc này đang cười trộm: "Sư đệ  ta xem bọn hắn là hiểu lầm  còn tưởng rằng ngươi là chuyên môn theo chân bọn họ làm khó dễ đây."

"Ta cũng rất bất đắc dĩ a." Mộ Phong buông buông tay  bất quá cũng tiếp lấy hô lên giá tiền của mình: "Ba nghìn!"

"Năm nghìn!"

"Mười nghìn!"

Hai nhóm người càng làm càng cao  một mảnh Phá Linh Đằng lá cây  vậy mà đề thăng tới cùng Mộ Phong mua động thiên phúc địa giống nhau giá cả!

Người ở chỗ này cũng đều bối rối  là một mảnh Phá Linh Đằng lá cây  tại sao ư? Cũng không phải Phá Linh Đằng bản thể ở chỗ này a  cái này Sở gia cùng trong bao sương người  chính là có thù a!

Sở gia người cũng đầy khuôn mặt âm trầm  lạnh lùng nói ra: "Cho ta đi tra  nhìn một chút người này là lai lịch gì  cướp ta Sở gia đồ vật  ta không giết chết hắn!"

Cuối cùng  bọn họ không có tiếp tục tăng giá. Bởi vì bọn họ sợ tăng giá nữa  Mộ Phong trực tiếp từ bỏ  vậy bọn hắn thì phải bỏ ra nhiều hơn trăm lần giá cả  mua bên dưới cái này cái lá cây.

Là một cái hậu bối đột phá  thật sự là không đáng  có tiền này mua thêm mấy chỗ động thiên phúc địa  nhiều tu luyện một chút thôi.

Nhưng bọn họ Sở gia lại không có chút nào cao hứng tình  rõ ràng là đối thủ phục vụ coi tiền như rác  dùng hơn giá gấp trăm lần giá cả  bắt lại một chiếc lá  có thể trong lòng bọn họ sao môn chính là như thế khó chịu đâu?

Cuối cùng  Sở Vân gõ chùy  một chiếc lá  liền bởi vì một cái hiểu lầm  hơn giá gấp trăm lần  Sở Vân miệng đều liệt khai  hắn cũng căn bản không có nghĩ đến sẽ có tình huống như vậy a.

Hắn biết Sở gia người muốn cái này cái lá cây làm cái gì  hay là hắn tiết lộ cho Sở gia đây. Bất quá hắn không biết Mộ Phong muốn cái này cái lá cây làm cái gì  nghĩ đến cũng đúng là tăng thực lực lên  dù sao Mộ Phong cũng vẫn là Niết Bàn cảnh a.

Không riêng gì Sở Vân  coi như là những người khác  đều sẽ hữu ý vô ý bỏ quên Mộ Phong vẫn chỉ là Niết Bàn cảnh lần tu sĩ sự tình  dù sao người này sát phạt quả quyết  Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ cũng không phải là đối thủ của hắn a.

Trong bao sương Mộ Phong cũng thở dài  hắn thật đúng là sợ Sở gia giận dữ bên dưới tăng giá nữa  dạng này hắn có thể liền buông tha  cùng lắm thì đi tìm Hà Tam Cô hỏi một chút lá cây này lai lịch chính là.

Cũng may  cuối cùng vẫn bắt lại. Hắn mua không chỉ có riêng là lá cây  mà là lá cây lai lịch  tin tức này cần phải cũng không đáng thiếu thánh tinh  dù sao nếu như Phá Linh Đằng bản thể  giá cả kia liền tăng vọt gấp trăm lần không chỉ a.

Sau đó  Mộ Phong vẫn luôn không có xuất thủ  mà Sở gia vậy mà cũng không có xuất thủ. Bọn họ sợ Mộ Phong cho hắn thêm môn ra tới quấy rối  toi công bỏ lỡ không ít tốt đồ vật.

"Không quản cái kia ghế lô bên trong chính là ai  ta nhất định phải giết chết bọn họ!" Sở gia người dẫn đầu sở phi càng nghĩ càng giận  còn không dừng được.

Buổi đấu giá liên tiếp tiến hành rồi ba ngày thời gian  bởi vì người ở chỗ này đều là tu sĩ  hơn nữa phòng đấu giá cũng có cung cấp thức ăn nước uống  cho nên trong ba ngày này  trừ số rất ít rời trường  còn lại cũng đều tại.

Mộ Phong cũng rốt cục thấy được Thanh Thiên Thương Hội nội tình  cái này ba ngày  đấu giá sẽ không có dừng lại qua  không ít liền liền hắn đều rất là tâm động. Nhưng hắn hiện tại ngược lại cũng không thiếu cái gì  sẽ không có xuất thủ.

Ngày thứ ba cũng chính là buổi đấu giá ngày cuối cùng  cho nên có thể đủ lưu đến bây giờ  giá trị cũng đều không cao. Dù sao đi qua trước hai ngày đấu giá  không ít người trong tay chuẩn bị thánh tinh cũng đã gần muốn dùng hết.

Đây cũng là phòng đấu giá sách lược một trong.

Bất quá  dù sao vẫn là phải có áp trục đồ vật  cũng không có thiếu người  liền là hướng về phía áp trục vật đấu giá tới.

Tại nhật quá mức đỉnh sau đó  áp trục vật đấu giá rốt cục ra sân.

Sở Vân hướng về phía phía dưới các tu sĩ mỉm cười  nói ra: "Ta muốn không ít người đều thu được tin tức  chuyên môn là cái này vật đấu giá mà đến  ta muốn nói  các ngươi đợi không có uổng phí."

"Tiếp hạ xuống  chính là chúng ta sau cùng vật đấu giá  trên biển Tiên Sơn Đồ!"

Một tên công viên nhân viên chậm rãi đem một bức họa quyển cầm tới  Sở Vân sau khi nhận lấy  trực tiếp triển khai  họa quyển bên trên miêu tả là vừa nhìn biển rộng vô tận  nhật nghiêng tây sơn Tây Dương  còn có trên biển một tòa lẻ loi núi lớn!

Một khí thế bàng bạc đập vào mặt  thậm chí Mộ Phong ngồi tại ghế lô bên trong  đều có thể nghe được trận trận thủy triều tiếng!

"Biển rộng trên có vô số nguy hiểm  cũng có vô số kỳ ngộ. Chỗ này trên biển Tiên Sơn Đồ  bên trong khả năng ẩn chứa trên biển một tòa tiên sơn bí mật  chỉ chờ người hữu duyên mở ra."

"Liên quan tới trên biển tiên sơn truyền thuyết vô số kể  cho nên chỗ này Tiên Sơn Đồ giá trị không cần nói cũng biết  giá khởi điểm  năm nghìn thượng đẳng thánh tinh!"

Tiếng nói rơi xuống  không ít người liền nhao nhao ra giá  bởi vì không ít người chính là vì bản vẽ này mà đến. Sở gia cũng tại ra giá  chỉ bất quá ra giá trước đó  vẫn là nhìn một chút ghế lô bên kia  hiển nhiên lòng còn sợ hãi.

Mộ Phong có chút ngây ngẩn cả người  hắn không rõ vì sao những người này sẽ như thế cuồng nhiệt  quay đầu nhìn về phía Xích Cẩm.

Mà Xích Cẩm tại đấu giá hội bắt đầu trước mấy ngày  đã nghe được không ít tin tức  thế là liền cho Mộ Phong nói lên. Mộ Phong cũng mới minh bạch  vì sao nhiều người như vậy muốn này tấm Tiên Sơn Đồ.

Biển rộng  ở thượng giới chính là thần bí  nguy hiểm đại danh từ. Biển rộng trên có vô số hung mãnh thần ma  vượt qua Tu Sĩ Lực Lượng nguy hiểm. . . Đương nhiên  cũng tràn đầy thần bí cùng kỳ ngộ.

Vô số người đều muốn đi biển rộng bên trên thăm dò  lại bỏ mạng tại biển rộng bên trên. Vì vậy bọn họ đối với biển  cũng có mặt khác một loại xưng hô  đó chính là "Tuyệt mệnh biển" !

Biển rộng bên trên tự nhiên cũng có đất liền  cũng chính là từng ngọn hải đảo  nghiêm ngặt nói lên tới  Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc cái này hai cái Trung Vị Thần Quốc  cùng với bọn họ hạt hạ mấy ngàn hạ vị thần quốc  kỳ thực đều là tại một tòa lục địa bên trên.

Mà những thứ khác Trung Vị Thần Quốc  thì là tại cách bọn họ rất xa những thứ khác lục địa bên trên. Hơn nữa bọn họ đều là phiêu phù ở tuyệt mệnh biển bên trên.

Tại tuyệt mệnh trên biển  trừ những thứ này ra thần quốc vị trí to lớn lục địa ở ngoài  còn có vô số đảo nhỏ  những hòn đảo này bên trên  có hay không có sinh linh hoặc là những thứ khác đồ vật  đều hoàn toàn không biết  bởi vì bị phát hiện hải đảo thật rất ít.

Có chút hải đảo bên trên  tràn đầy các loại tu hành tài nguyên  thậm chí tuyệt tích linh dược  linh quáng đều có thể thấy. Cho nên  những cái kia không có bị người phát hiện hải đảo  chính là bảo tàng khổng lồ!

Đương nhiên  cũng có không có bất kỳ sinh linh  tài nguyên hải đảo  nơi đó được xưng là Phế Khí Chi Địa.

Diệt Không chiến trường chính là như thế một chỗ. Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc cũng không muốn tại lục địa bên trên khai chiến  vì vậy bọn họ lựa chọn đem cái kia một khối không có có bất kỳ tư nguyên gì hải đảo coi là là chiến trường..