Chương 2969: Bồng Lai Tiên Sơn

Chương 2969: Bồng Lai Tiên Sơn

Đã tiến vào Diệt Không chiến trường Mộ Phong có thể hoàn toàn không có có ý thức đến đó là một cái hải đảo  dù sao cái hải đảo kia thật sự là quá lớn  cùng lục địa không có gì khác nhau.

Thế nhưng ngẫm lại  một cái nho nhỏ Võ Dương Thần Quốc  liền nắm giữ mênh mông quốc thổ  tu sĩ bình thường tiêu hao mấy trăm năm mới có thể xuyên qua mà qua. Mà Tuyền Cơ Thần Quốc bên dưới  có thể là có thêm hơn một nghìn đích thực hạ vị thần quốc a  cái kia diện tích đã vô pháp đo đạc.

Huống chi  khối đại lục này bên trên  có Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc hai đại thần quốc đâu  chiếm giữ diện tích càng là khủng bố.

Cho nên  Diệt Không chiến trường dạng này to lớn địa phương  được xưng là hải đảo  cũng không có chuyện gì ngạc nhiên.

Đây là Mộ Phong lần đầu tiên biết  nguyên lai tất cả Trung Vị Thần Quốc  cũng không phải là ở chung với nhau  rất nhiều Trung Vị Thần Quốc trong lúc đó  đều cách xa nhau lấy vô tận tuyệt mệnh biển.

Muốn vãng lai  vượt tới cũng không thực tế  cần phải mượn truyền tống trận mới được.

Mà trên biển Tiên Sơn Đồ  tại thật lâu trước đó cũng đã xuất hiện. Nghe đồn là có người đi đến rồi tuyệt mệnh trên biển  liều mạng trốn về sau đó  lại trở nên điên. Tại điên bên trong  họa hạ bức họa này.

Có người nói bức họa này là cái kia người điên chính mắt thấy được qua tiên sơn  có người cũng nói là người điên ức nghĩ ra được  dù sao cũng là người điên a  nhưng là vô số người đều muốn có được bức họa này.

Họa bên trên tiên sơn  có người suy đoán chính là truyền thuyết lâu đời bên trong  trên biển ba tòa tiên sơn một trong Bồng Lai Tiên Sơn!

Dẫu sao vạn nhất họa bên trên cất giấu chỗ này trên biển tiên sơn bí mật  đây chính là một khối to lớn bảo địa a. Hơn nữa còn là tự do tại Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc hai lớn Trung Vị Thần Quốc ở ngoài tài nguyên  ai phát hiện ra trước  chính là của người đó!

Cho nên là ngọn tiên sơn này  tất cả mọi người muốn có được bức họa này  mơ ước có thể vừa bay ngút trời. Một cái gia tộc  bằng vào tiên sơn phát triển trở thành hạ vị thần quốc thậm chí Trung Vị Thần Quốc cũng không phải là không thể!

Nhưng là  bức họa này bên trong có lẽ cũng thật không có cái gì  thậm chí tiên sơn đều là giả  giá tiền lớn mua lại khả năng giỏ tre múc nước, công dã tràng.

Cho dù dạng này  cũng có vô số người muốn đánh cược một lần  thắng cuộc  liền vừa bay ngút trời!

"Nguyên lai là dạng này  đem những thứ này người xưng là dân cờ bạc cũng rất chuẩn xác." Mộ Phong thì thào nói.

Trong lòng của hắn  cũng tràn đầy chấn động. Nguyên tưởng rằng Trung Vị Thần Quốc liền chân khá lớn  khả năng rất nhiều tu sĩ cuối cùng cả đời đều không thể tìm tòi nghiên cứu hoàn toàn. Có thể tuyệt mệnh biển  đó là chịu tải đại lục địa phương a  càng thêm mênh mông vô biên.

So sánh với tới  một nhân loại  thật sự là quá mức nhỏ bé!

"Sư đệ  ngươi không muốn sao?" Xích Cẩm giờ này đột nhiên hỏi.

Mộ Phong lắc đầu  nói ra: "Không muốn  ai biết là phúc hay họa đây. Hơn nữa  Thanh Thiên Thương Hội sẽ không tùy tiện đem bản vẽ này thả ra  ta nghĩ bọn họ có thể là phá giải đồ bên trên bí mật a  thừa dịp bí mật truyền cho chúng nhân trước đó  bán cái giá tốt."

"Có lẽ về sau  tin tức này sẽ càng ngày càng không đáng tiền."

Có thể Thời Tiểu Phúc lúc này lại trầm giọng nói ra: "Cũng không nhất định  nếu là ngươi khả năng có được một tòa bảo tàng khổng lồ  ngươi sẽ chia sẻ đi ra không? Ta muốn Thanh Thiên Thương Hội khả năng đã phái người đi ra ngoài thăm dò  xác nhận bọn họ so với người khác đều muốn đã sớm làm  mà lại nói không chừng  về sau sẽ không lại nghe được liên quan tới Bồng Lai Tiên Sơn bí mật."

Tất cả mọi người chậm rãi gật đầu. Thanh Thiên Thương Hội bản chất bên trên liền là thương nhân  bọn họ có thể sẽ đem phá giải ra tin tức lại bán đi  bán một phần là có thể kiếm một phần tiền  cũng có thể thủ khẩu như bình  một mình cái khác thăm dò tuyệt mệnh biển.

Nói chung  Mộ Phong không có ý định lẫn vào chuyện này. Ngược lại hắn hiện tại nhất hiện tại chủ yếu nhất nhân vật  chính là tốt tốt tu luyện  đề thăng cảnh giới của mình  đợi được cảnh giới tăng lên  lại nghĩ những thứ này cũng không muộn!

Có thể có một số việc  bọn họ không muốn  nhưng có người hết lần này tới lần khác lại muốn tìm tới cửa.

Sở gia kêu giá gọi dị thường hung ác  hơn nữa cơ hồ là có người kêu giá  ngay sau đó liền đi theo  căn bản không mang theo do dự  những người khác căn bản là suy nghĩ không thấu cái này Sở gia đến tột cùng mang theo bao nhiêu thánh tinh.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ  tựa hồ còn rất là kiêng kỵ cái kia ghế lô bên trong thiếu niên giống nhau  rất sợ thiếu niên kia ra giá nữa. Muốn biết  Sở gia hai lần trước xuất thủ  đều bị người ta tiệt hồ  hơn nữa nhìn cái kia Sở gia trạng thái  người ta căn bản cũng không thiếu tiền được không?

Liền liền trong bao sương Mộ Phong  đều muốn có phải hay không cũng muốn ra giá phối hợp một chút.

Cuối cùng  này tấm trên biển Tiên Sơn Đồ  bị ra giá sáu trăm sáu mươi vạn thượng đẳng thánh tinh Sở gia mua đi  cái này tuyệt đối là giá trên trời!

Sở gia cơ hồ là dùng toàn bộ của cải  tới mua này tấm Tiên Sơn Đồ  nếu không bằng vào một cái thế gia  dựa vào cái gì bắt được xuất thủ nhiều như vậy thượng đẳng thánh tinh a.

Thượng đẳng thánh tinh không riêng gì trân quý vấn đề  một viên thượng đẳng thánh tinh  là có thể hối đoái mười nghìn miếng hạ đẳng thánh tinh  mà một viên hạ đẳng thánh tinh  là có thể mua một cái bánh bao.

Bởi vậy có thể thấy được  đây là cỡ nào khổng lồ một món tiền bạc.

Huống hồ  thượng đẳng thánh tinh sản lượng vốn lại ít  một tòa mỏ linh thạch bên trong  hạ đẳng thánh tinh tối đa  trung đẳng thánh tinh liền muốn thiếu một nửa  mà lên chờ thánh tinh  có thể có hạ đẳng thánh tinh một phần mười cũng là không tệ rồi.

Cho nên thượng đẳng thánh tinh bản thân  chính là tinh thuần thiên địa năng lượng kết tinh  cũng có thể tính là tài nguyên tu luyện.

Nhìn Sở gia này tấm điên cuồng dáng vẻ  những người khác cũng không có kêu giá nữa. Bọn họ thậm chí đều hy vọng này tấm Tiên Sơn Đồ bên trên bí mật gì cũng không có cho phải đây.

Nhân tính hiểm ác triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Sở gia cũng thở phào nhẹ nhõm  cái kia ghế lô bên trong thiếu niên  cuối cùng là không tiếp tục ra giá.

"Hừ hừ  là căn bản không có nhiều như vậy thánh tinh a! Nhất định phải điều tra ra tiểu tử kia là ai  trên người của hắn đồ vật  ta cũng rất muốn muốn đâu!" Dẫn đầu sở phi lạnh lùng nói!

Bọn họ nâng toàn tộc chi lực  vì chính là mua này tấm trên biển Tiên Sơn Đồ  có thể những thứ khác đồ vật cũng là có tất muốn mua  không nghĩ tới lại bị tiệt hồ  bọn hắn cũng đều không phải tính khí tốt.

Thần thành bên trong thế gia  cái nào là chân chính bằng vào một điểm một giọt tích lũy lập nghiệp? Ác kình bọn họ là nhất định phải có  người không ác đứng không vững!

Buổi đấu giá cuối cùng kết thúc  Mộ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm  hắn thậm chí chụp xuống động thiên phúc địa sau đó  liền muốn mang theo Cửu Uyên đi hấp thu  có thể chỉ có buổi đấu giá kết thúc  bọn họ mới có thể đi thanh toán linh thạch lấy hàng.

"Sư đệ  sư muội  buổi đấu giá đã kết thúc  ta cũng liền không ở chỗ này ở lâu  trước về Kỳ Sơn chờ các ngươi." Thời Tiểu Phúc cười ha hả chào hỏi.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng không có ngăn cản  dù sao Thời Tiểu Phúc có phải hay không còn có nó nhiệm vụ của hắn  đều còn khó nói đây.

"Đúng rồi  cẩn thận cái kia Sở gia  bọn họ đối với ngươi có sát ý." Hắn nói tiếp nói, sau đó liền rời đi buổi đấu giá.

Bây giờ tại Tàn Thu Thần Thành bên trong  Mộ Phong mấy người có phủ thành chủ bảo hộ  hẳn là sẽ không có việc gì  đến lúc đó trở lại Vũ Lăng thần khu  đó chính là bọn họ Kỳ Viện địa bàn a.

Mộ Phong cũng đem chuyện này ghi xuống  bất quá hắn giờ này đột nhiên nghĩ tới tới một việc  vậy nếu không có nhìn thấy Đồ Tô Tô đâu  nàng không phải nói cũng là đến tham gia buổi đấu giá sao?

Huống hồ  tìm không được nàng  làm sao đưa nàng nên được huyết giao di thuế giao cho nàng?.