Chương 2970: Sở gia âm mưu

Chương 2970: Sở gia âm mưu

Phòng đấu giá hậu trường  đại lượng tu sĩ ở chỗ này chờ đợi muốn tới lấy đi tự mua bên dưới đồ vật  không ít người lúc này đều mang lên mặt nạ các loại đồ vật  che khuất diện mạo.

Những người này phần lớn đều là thân phận không tiện công khai  cho nên tiến nhập ghế lô. Mà những người khác thì là căn bản không sợ bại lộ.

Sở gia người lẫn trong đám người  sở phi hướng về phía người bên cạnh nói ra: "Thấy rõ ràng ai từ cái kia ghế lô trong ra sao?"

"Thấy rõ  có một người đi trước  tiểu tử kia còn ở đây  bất quá là cái Niết Bàn cảnh tiểu tử  bên cạnh hắn còn có hai nữ nhân  đều là Luân Hồi cảnh tu sĩ."

Một người nói  còn len lén chỉ hướng Mộ Phong đám người.

Sở phi nhìn sang  ánh mắt lập tức liền rơi xuống Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu trên thân. Hai tên nữ tử đều là tuyệt sắc  rất là hiếm thấy  hơn nữa trên người tán phát ra khí chất liền để người muốn cướp đến tay tinh tế thưởng thức.

"Hừ  cái kia hai cái con quỷ nhỏ không sai  liền vất vả một lần mấy vị  nếu là bọn họ lộ ra kẽ hở  liền trực tiếp đưa bọn họ bắt được! Cũng tốt để bọn hắn biết  cướp ta Sở gia đồ vật  hạ tràng sẽ rất thảm!"

Mộ Phong bọn họ ngược lại là cũng nhìn thấy Sở gia mấy người  cảm nhận được bọn họ nhìn chằm chằm ánh mắt  bất quá ba người cũng không hề để ý.

Dù sao ai cũng không dám ở trong thành động thủ  Vũ Văn gia cái kia hoàn toàn chính là một cái ngoài ý muốn  Vũ Văn Trì giống như là điên rồi giống nhau  không quan tâm  công khai cùng phủ thành chủ ầm ỉ.

Mà Mộ Phong bọn họ  vốn chính là muốn mượn Tàn Thu Thần Thành truyền tống trận rời đi nơi này  cho nên bọn họ cũng sẽ không ra khỏi thành  cứ như vậy  Sở gia người liền là muốn hạ thủ cũng không cách nào động thủ a.

Tựu tại này lúc  một tên mặc áo bào đen người đột nhiên đụng phải Mộ Phong một lần  để cho Mộ Phong lập tức liền cảnh giác lên. Quay đầu nhìn lại  cái kia hắc bào bên dưới người vậy mà hướng về phía hắn cười cười.

"Đệ đệ  đi nhanh như vậy đi nơi nào a?"

Thanh âm quen thuộc truyền đến  để cho Mộ Phong lập tức cười cười: "Tô cô nương  ta còn một mực tại tìm ngươi đây."

Nghe được cái này lời nói  Đồ Tô Tô có chút u oán lên  nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  ta nhưng là muốn muốn tìm ngươi a  có thể ngươi vậy mà bế quan  ta tìm mấy lần  đều không có quấy rầy ngươi đây."

"Ừm  " Mộ Phong lúng túng gãi đầu một cái  nói ra: "Ta đáp ứng ngươi đồ vật  hiện tại liền cho ngươi đi."

"Chờ ra ngoài đi  nhiều người ở đây nhãn tạp  chỉ cần đệ đệ không bế quan  ta sẽ tìm được ngươi." Đồ Tô Tô cười nói nói.

"Cũng được." Mộ Phong gật đầu.

Bọn họ nói chuyện với nhau dáng vẻ cũng không có cấm kỵ những người khác  cho nên Sở gia người cũng nhìn thấy màn này.

"Cái kia lại là người nào? Nhìn lên tới dường như cùng tiểu tử này rất quen dáng vẻ." Sở phi thì thào nói.

Bên cạnh Sở gia người cười lạnh một tiếng: "Thiếu gia  không cần lo lắng  cái kia mặc hắc bào gia hỏa cũng bất quá Niết Bàn cảnh mà lấy  hơn nữa còn là một người  chúng ta đi ra ngoài liền bắt được nàng  sẽ không khiến cho động tĩnh gì tới  cũng chính tốt đem tiểu tử kia dẫn thành đi!"

Bọn họ còn không biết Mộ Phong thân phận  cũng không có ý định điều tra một lần  bất quá bọn hắn còn muốn tới Tàn Thu Thần Thành phát triển  vì vậy không thể đắc tội phủ thành chủ  cũng chỉ là không thể ở trong thành động thủ  bọn họ phải đi ngoài thành.

"Biện pháp tốt  ngươi dẫn người đi làm a  cần phải vạn vô nhất thất  ta Sở gia danh tiếng  cũng không thể hỏng!" Sở phi cười lạnh nói.

"Yên tâm đi thiếu gia!"

Sở gia mấy người lập tức rồi rời đi buổi đấu giá.

Mộ Phong cùng Đồ Tô Tô nói chuyện với nhau sau đó  mới biết vì sao không nhìn thấy Đồ Tô Tô  nàng mặc đồ này  quả thực không dễ dàng bị nhận ra.

Bọn họ đi đem mua lại đồ vật đều đổi tới. Mộ Phong lấy được động thiên phúc địa mở ra cấm chế chìa khoá  còn có chính là Phá Linh Đằng cái kia cái lá cây.

"Ta nói  ta muốn gặp Sở Vân!" Mộ Phong đột nhiên hướng về phía nhân viên công tác mở miệng nói.

"Sở lão không rảnh." Tên kia nhân viên công tác cũng không ngẩng đầu lên nói nói, mặc dù Sở Vân chỉ là buổi đấu giá quản gia  cái kia cũng không phải ai cũng có thể gặp.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  cảm thấy có chút lúng túng  thế là thay đổi một loại thuyết pháp: "Ngươi liền nói là Mộ Phong muốn gặp hắn  ta tin tưởng hắn hội kiến ta!"

Nhân viên công tác lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn một chút Mộ Phong  mặc dù nhất thời  không nhớ nổi từ nơi nào nghe đã đến cái này danh tự  nhưng vẫn là đi gọi Sở Vân.

Sở Vân đi tới nơi này  liền đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm mấy người nghênh đến rồi trong gian phòng trang nhã.

"Mộ Phong tiểu hữu  không biết có chuyện gì a?"

Mộ Phong lấy ra cái kia phiến Phá Linh Đằng lá cây tới  nói ra: "Ta nghĩ muốn biết liên quan tới cái này lá cây lai lịch. Lá cây này  cũng không trị số mười nghìn thượng đẳng thánh tinh a."

Sở Vân nở nụ cười  nói ra: "Giao tình là giao tình  có thể đây chính là buôn bán a. Mua định cách tay  hối hận cũng không dùng. Ta muốn Kỳ Viện người  không thể không tuân theo quy củ a?"

Mộ Phong nhíu mày một cái  hắn biết chuyện này hắn làm quả thực không hợp quy củ  thế là nói ra: "Vậy dạng này  ta lại ra linh thạch mua tin tức này  thế nào?"

"Xin lỗi  chúng ta không thiếu linh thạch  chúng ta chỉ là lại thiếu có thể gây nên chú ý thiên tài địa bảo mà lấy. Tiểu hữu  không phải ta không giúp ngươi  dù sao cái này đồ vật hắn không phải ta  là Thanh Thiên Thương Hội đó a." Sở Vân thở dài.

Xích Cẩm có chút khó chịu  nụ cười trên mặt đều biến mất: "Không cần linh thạch? Lẽ nào các ngươi có tiền đều không kiếm sao?"

Sở Vân có điểm đau răng  làm sao cái này Kỳ Viện mấy cái người  là muốn cường đoạt đây. Có thể then chốt  hắn thật không thể tiết lộ a  nói không chừng bọn họ có thể bằng vào tin tức này  đi đến Phá Linh Đằng đâu  như vậy là một kiện bạo khoản a  khả năng hấp dẫn vô số khách nhân!

Có thể lúc này Mộ Phong lại đột nhiên vươn tay ra  nói ra: "Các ngươi mong muốn  chẳng qua chính là cùng Phá Linh Đằng giá trị bằng nhau đồ vật mà thôi  ta chỗ này chính thật có."

Trong tay của hắn ánh sáng lóe lên  một cái bình ngọc nhỏ liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Sở Vân hơi nghi hoặc một chút đem bình ngọc nhỏ lấy tới  sau khi mở ra  một cỗ nồng nặc sinh mệnh chi khí liền từ trong bình phiêu dật đi ra  để cho hắn lập tức ngẩn người ra đó.

"Bất Lão Thần Tuyền nước?"

Hắn kinh hô lên  cái này đồ vật nhưng là so Phá Linh Đằng còn muốn trân quý a  dù sao Phá Linh Đằng có thể giúp người phá cảnh  mà Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể cứu mạng a!

"Tiểu hữu thật nguyện ý cầm cái này đồ vật tới đổi?"

Mộ Phong lúc này lại treo giá  đem Bất Lão Thần Tuyền nước cầm ở tại trong tay chính mình  nói ra: "Vậy phải xem  tin tức của các ngươi giá trị bao nhiêu."

Sở Vân Hưng phấn khởi đứng dậy  nếu như nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước  chỉ là một chai nhỏ này  bọn họ là có thể chia làm trên trăm tích  bán ra giá trên trời tới!

Cứu mạng đồ vật  ai cũng chê ít!

"Các vị chờ  ta đi đem cô ba mời tới  chuyện này chỉ có nàng có thể làm chủ!"

Mộ Phong nhíu mày một cái  lại cũng không nói gì thêm. Mặc dù hắn không quá ưa thích cùng Hà Tam Cô dạng này tâm cơ thâm trầm người đánh giao đạo  nhưng người ta dù sao cũng là phòng đấu giá này người phụ trách a.

Kỳ thực xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới  cũng là hành động bất đắc dĩ. Nếu là có thể  hắn tình nguyện tin tức này vĩnh viễn sẽ không bị ngoại nhân biết.

Nhưng hắn toàn thân thượng hạ  đại khái là là có Bất Lão Thần Tuyền nước còn có thể lấy ra trao đổi!.