Chương 2971: Chân dài chạy

Chương 2971: Chân dài chạy

Bất Lão Thần Tuyền xuất hiện  để cho Sở Vân đã nhận ra cơ hội làm ăn.

Cái này Bất Lão Thần Tuyền như thế nào đến rồi Mộ Phong trong tay  lại là từ nơi nào đạt được  cái này cũng có thể dùng tới giao dịch đó a.

Bọn họ nhìn trúng  không riêng gì Bất Lão Thần Tuyền  còn có Bất Lão Thần Tuyền đầu nguồn! Mộ Phong muốn tìm được Phá Linh Đằng  bọn họ muốn tìm được Bất Lão Thần Tuyền  lẫn nhau trong tay đều có lẫn nhau mong muốn đồ vật  cái này đạt thành giao dịch điều kiện! Quả nhiên  Hà Tam Cô nghe được câu này lời nói  cũng vội vã đến nơi này.

Chỉ bất quá tại vào cửa trước đó  vẫn là để cho tâm tình của mình bình tĩnh lại.

Tại giao dịch bên trong  càng là lo lắng một phương  thế là chịu thiệt! Nàng chân thành đi vào phòng bên trong  hướng về phía Mộ Phong bọn họ mỉm cười: "Mộ Phong công tử  thật không ngờ thân ngươi bên trên còn cất giấu cái này tốt đồ vật a."

Mộ Phong đứng lên khom lưng chắp tay tới  nói ra: "Tại cô ba trước mặt  không dám nói tốt đồ vật."

Hà Tam Cô chậm rãi đi tới chỗ ngồi bên trên ngồi xuống  con mắt nhìn thẳng Mộ Phong  cười nói ra: "Nghe Sở Vân nói  ngươi muốn biết Phá Linh Đằng tin tức?"

"Đương nhiên  ta nguyện ý dùng Bất Lão Thần Tuyền nước tới trao đổi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  một bộ không kiêu ngạo không tự ti bộ dạng.

Kỳ thực dùng Bất Lão Thần Tuyền nước đem đổi lấy Phá Linh Đằng tin tức  cũng đã là bị thua thiệt nhiều  nhưng hắn hiện tại cần  cho nên không có biện pháp  chịu thiệt một ít liền chịu thiệt một ít tốt rồi.

"Cái này dĩ nhiên có thể  " Hà Tam Cô gật đầu  đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Bất quá ta còn muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch!"

Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu hai người liền ngồi ở kia trong  cũng không có hé răng  dù sao cái này Bất Lão Thần Tuyền nước là Mộ Phong  các nàng cũng tư cách nói cái gì.

Bất quá Hà Tam Cô một bộ muốn làm giao dịch bộ dạng  một nhìn liền là thương nhân a.

Mộ Phong cũng dự cảm đến tình huống có chút không ổn  bọn họ tựa hồ đối với Bất Lão Thần Tuyền nước cũng không có cấp thiết như vậy dáng vẻ a.

Bất quá vừa nghĩ  hắn liền hiểu  nếu như gương mặt lo lắng  đây không phải là chờ lấy hắn nói giá nha!"Nói nghe một chút."

Hắn nhàn nhạt nói.

"Ha hả  rất đơn giản  công tử muốn biết Phá Linh Đằng tin tức  chúng ta có thể cho  mà chúng ta cũng muốn liên quan tới Bất Lão Thần Tuyền nước tin tức  rốt cuộc đến từ đâu?"

Hà Tam Cô ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Mộ Phong  nàng duyệt vô số người  nếu như Mộ Phong nói láo lời nói  hắn trong nháy mắt là có thể biết.

Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lên  nguyên lai là dạng này.

Dùng Phá Linh Đằng tin tức  tới đổi Bất Lão Thần Tuyền nước tin tức  nghe lên hình như là công bình công chính  có thể hai người này giá cả vốn cũng không bằng nhau! Phá Linh Đằng  chỉ là phá kính dùng mà lấy  mà Bất Lão Thần Tuyền nước cái kia cường đại khôi phục hiệu quả  tương đương với nhiều hơn một cái mạng a  vẫn là đánh không chết cái kia loại.

Loại nào trân quý  không cần nói cũng biết.

"Cô ba nói đùa  Phá Linh Đằng cũng có thể tại Bất Lão Thần Tuyền nước so sánh?

Chẳng lẽ là Thanh Thiên Thương Hội đem chúng ta trở thành kẻ ngu si?"

Ngữ khí của hắn  vậy đột nhiên nghiêm túc một ít.

Hà Tam Cô chậm rãi gật đầu  mặc dù Mộ Phong cùng Xích Cẩm lứa tuổi đều không lớn  có thể là có thể đi đến một bước này  ai cũng không phải người ngu a.

Cho nên  nàng chậm rãi nói ra: "Vậy dạng này  công tử nghĩ muốn cái gì  chúng ta Thanh Thiên Thương Hội đều có thể cung cấp  chúng ta chỉ cần Bất Lão Thần Tuyền nước tin tức!"

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  vẫn là đáp ứng.

Một cái bởi vì Bất Lão Thần Tuyền nước mặc dù ở Võ Dương Thần Quốc  lại cũng tại các đại thế lực cùng nhau khống chế bên dưới.

Thanh Thiên Thương Hội muốn  cái kia còn cần muốn mua.

Một cái khác  chính là Bất Lão Thần Tuyền nước hạch tâm Bất Tử Thần Châu đã ở trong tay hắn  cái này đồ vật mới là Bất Lão Thần Tuyền nước liên tục không ngừng bí mật.

Mất đi Bất Tử Thần Châu  Bất Lão Thần Tuyền cũng chỉ có thể dùng một điểm ít một chút  cuối cùng khô cạn.

Cho nên cho dù đem tình báo này bán đi  cũng không có cái gì.

"Tốt  vi biểu thành ý  chúng ta muốn dùng trước Phá Linh Đằng tin tức trao đổi Bất Lão Thần Tuyền nước đi."

Hà Tam Cô cười nói nói, cái kia bình Bất Lão Thần Tuyền nước  cũng vô cùng để cho người thèm nhỏ dãi a.

Cái này đồ vật  tiến vào bên trong cơ thể là có thể chữa trị thương thế  khổng lồ sinh mệnh lực thậm chí có thể đem quá khứ lưu lại ám thương đều khôi phục  thậm chí còn có thể dùng đến luyện đan  làm thuốc  chỗ tốt nhiều hơn nhều.

Một chai nhỏ này  thậm chí đều có thể chụp ra cực cao giá cả! "Được."

Mộ Phong gật đầu.

"Chúng ta Thanh Thiên Thương Hội  có một chi chuyên môn bồi dưỡng tu sĩ đội ngũ  bọn họ cả ngày trèo đèo lội suối  chính là vì tìm kiếm các loại quáng thạch trân quý  linh thảo.

Cái này Phá Linh Đằng  chính là bọn họ trước đây không lâu tìm được  ngay tại thác thương thần khu cảnh nội  Tần Xuyên Thần thành phụ cận Hàn Vân trong cốc!"

"Căn cứ sự miêu tả của bọn hắn  bọn họ ngẫu nhiên gặp được một đoạn sinh trưởng trên thạch bích Phá Linh Đằng  nhưng là bọn họ tiến lên bắt thời điểm  Phá Linh Đằng lại chạy  bọn họ chỉ chộp được một chiếc lá. . ." Nói tới chỗ này  Hà Tam Cô tựa hồ cũng cảm thấy có chút quỷ dị  thanh âm đều nhẹ hạ xuống.

Mộ Phong  Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu ba người vẻ mặt kinh ngạc  miệng đồng thanh kinh hô nói: "Chạy?"

Xích Cẩm phát ra giọng nghi ngờ tới: "Cô ba  ngài không đang nói đùa a  Phá Linh Đằng còn có thể trương chân chạy?

Coi như là sẽ động  cũng không khả năng chạy qua các ngươi những cái kia chuyên nghiệp đội ngũ a?"

Động vật sẽ chạy  cái này là tất cả mọi người biết.

Có thể trồng vật sẽ chạy  thật đúng là rất ít nghe nói.

Ngược lại cũng không phải không có  các loại tham loại linh dược  chỉ cần là niên đại quá lâu  đều có thể sinh ra nhè nhẹ linh trí  hơn nữa trốn tốc độ chạy cực nhanh.

Có thể trừ tham loại linh dược ở ngoài  còn chưa từng nghe nói có những thứ khác thực vật sẽ chạy đâu  nhiều lắm cũng chỉ có thể như là dây leo giống nhau  từ từ hành động mà thôi.

Hà Tam Cô thở dài  nói ra: "Có thể chính là thật chạy a  nhanh như chớp liền không còn hình bóng  giống như là trương chân giống nhau  đội ngũ chúng ta bên trong người tốc độ cũng là rất nhanh  nếu không liền liền cái này cái lá cây đều lấy không được đâu!"

Nói  nàng đem một tấm bản đồ đưa cho Mộ Phong  nói ra: "Đây chính là bọn họ trước đây phát hiện Phá Linh Đằng địa phương  còn chuyên môn vẽ ra đây."

Mộ Phong trầm ngâm lên  tin tức này thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói  quả là quá mới lạ.

Có thể ngẫm lại  Hà Tam Cô còn không đến mức là chuyện này lừa gạt bọn họ  dù sao bọn họ cũng không phải chỉ muốn làm làm một cú  huống hồ địa đồ đều có  không đến mức làm bộ.

Ai biết Mộ Phong trên thân còn có bao nhiêu Bất Lão Thần Tuyền nước a.

Hắn đứng dậy  một lần nữa từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái mới bình ngọc nhỏ tới  nhàn nhạt nói ra: "Tin tức này đúng là liên quan tới Phá Linh Đằng  chỉ bất quá  chỉ trị giá mười giọt Bất Lão Thần Tuyền nước."

Nói  hắn từ trong bình ngọc đổ ra mười giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  bỏ vào một cái khác trong bình ngọc  sau đó đưa cho Hà Tam Cô.

Hà Tam Cô có chút thật thà nhận lấy  sau đó đột nhiên phản ứng lại: "Không đúng  làm sao chỉ cho mười giọt đâu?"

Xích Cẩm thay thế Mộ Phong  nhàn nhạt nói ra: "Tin tức của các ngươi quá không đáng tin cậy  Phá Linh Đằng còn có thể chân dài chạy?

Hơn nữa  chúng ta bây giờ đi qua  không biết đều còn có thể hay không thể nhìn thấy Phá Linh Đằng đâu!"

Hà Tam Cô làm nhiều năm như vậy sinh ý  lần đầu tiên cảm giác mình không có kiếm  thậm chí còn thua thiệt..