Chương 2972: Bản đồ hàng hải

Chương 2972: Bản đồ hàng hải

Hà Tam Cô ngồi ở nơi đó lặng lẽ không nói  đường đường buổi đấu giá người phụ trách  lúc nào làm quá mua bán lỗ vốn a?

Xích Cẩm nhưng trong lòng hơi có chút cao hứng  cụ thể cái gì nguyên nhân  chính cô ta cũng đều không rõ ràng.

Ngược lại khi thấy Mộ Phong đối đãi những người khác  đều là vô cùng keo kiệt  Bất Lão Thần Tuyền nước đều lấy tích làm đơn vị.

Nhưng là cho nàng dùng thời điểm  đều là một chai một chai  không có chút nào đau lòng.

Cái kia một trong bình  nhưng là chừng trên trăm tích Bất Lão Thần Tuyền nước a! Lẽ ra mười giọt  đã không ít.

Một giọt  cũng có thể làm cho thương thế khôi phục nhanh chóng lên  ẩn chứa đại lượng sinh mệnh lực.

Chỉ bất quá bởi vì Mộ Phong trước lấy ra một chai nguyên nhân  cho nên Hà Tam Cô mới cảm giác mình thua thiệt.

Nàng một hồi lâu mới bình tĩnh lại  tiếp lấy nói ra: "Tiếp hạ xuống  chúng ta nói chuyện Bất Lão Thần Tuyền buôn bán đi."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  mặc dù lúc này Bất Lão Thần Tuyền  nhất định không có còn lại bao nhiêu  coi như là Thanh Thiên Thương Hội đi  cũng không chiếm được bao nhiêu.

Dù sao đầu to đều ở đây hắn nơi đây đây.

Có thể chuyện này  Thanh Thiên Thương Hội không biết không phải là  như vậy thì cho hắn nói giá cơ hội a.

"Có thể  ta chính tốt cần không ít tài liệu  các ngươi cho ta góp đủ."

Hắn nhàn nhạt nói  cầm lấy giấy bút trên bàn liền bắt đầu viết lên.

Rất nhanh  một chuỗi dài tài liệu đều viết ra  trong đó bao hàm hắn Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp tài liệu  tăng thêm luyện chế luân hồi cấp Thánh Phù tài liệu.

Giờ này trong tay hắn  đều là niết bàn cấp Thánh Phù  tại hiện tại trong chiến đấu  thanh thế to lớn không giả  nhưng uy lực lại xác thực hơi nhỏ.

Dù sao  trước đó hắn cũng không thấy  đột nhiên  người hắn tiếp xúc thực lực chiều ngang có thể có như thế lớn.

Cho dù là niết bàn cấp siêu hạng Thánh Phù  cũng uy hiếp không được Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ a.

"Ừm  không tính quá đáng."

Hà Tam Cô nhìn một chút danh sách  trong đó phần lớn tài liệu  đều bị không là tài liệu trân quý gì  chỉ có vài món bọn họ buổi đấu giá cũng tạm thời thiếu hàng  cần từ Vũ Lăng thần khu phân bộ tới điều lấy.

Nhưng những này cùng một tòa Bất Lão Thần Tuyền so sánh  cái kia thật đúng là quá ít.

Một tòa Bất Lão Thần Tuyền giá trị  làm sao có thể là những tài liệu này có thể so sánh đây.

Huống hồ  nàng lúc này còn tưởng rằng  Mộ Phong gặp phải Bất Lão Thần Tuyền  là trạng thái vô chủ  có lẽ chỉ là bởi vì có cường đại thần ma thủ hộ  cho nên Mộ Phong mới lấy đi một chút.

Nhưng là đối với Mộ Phong đến nói cường đại thần ma  đối với bọn họ Thanh Thiên Thương Hội đến nói  liền là chuyện nhỏ rồi a.

Mộ Phong lại cười cười  nói ra: "Vẫn chưa xong đây.

Ta tạm thời cũng không thiếu cái gì  có thể vẫn cảm thấy chính mình thua thiệt a."

Hà Tam Cô ánh mắt lấp lóe  nàng biết cái này cũng là sự thật.

Những tài liệu này cùng Bất Lão Thần Tuyền không Pháp tướng so  cho nên nàng cũng muốn đền bù Mộ Phong một lần.

"Đúng rồi  ta có một cái tốt đồ vật  ta muốn giá trị đủ để cùng Bất Lão Thần Tuyền tin tức muốn đẹp bằng  không biết Mộ Phong công tử có hay không muốn?"

Xích Cẩm lúc này đột nhiên đứng lên tới  nói ra: "Đương nhiên muốn  chúng ta không thể toi công chịu thiệt a!"

Tốt

Hà Tam Cô giờ này vậy mà lại lấy ra một phần địa đồ tới  chỉ bất quá miếng bản đồ này khá tinh xảo  không biết là lấy cái gì da thú chế tạo thành  phong bên tinh mỹ  phía trên dĩ nhiên là một bộ bản đồ hàng hải! Đây là một vùng biển  phía trên vạch ra mấy đường đi tới  mỗi đường đi bên trên tiêu chí quang cảnh địa điểm đều hết sức rõ ràng  chỉ bất quá tuyến rất nhiều  cũng rất phức tạp.

Mộ Phong nhìn thấy bản đồ hàng hải trong nháy mắt liền nghĩ đến chút gì  vội vàng hỏi nói: "Đây là. . ." "Mộ Phong công tử thông minh tuyệt đỉnh  nhất định đã nghĩ tới.

Đây chính là ta Thanh Thiên Thương Hội từ trên biển Tiên Sơn Đồ bên trong được đến con đường.

Thế nhưng phá giải được con đường  nhiều như vậy  chúng ta cũng không biết cái kia một con đường đi thông tiên sơn."

Hà Tam Cô nhàn nhạt nói  biểu tình tựa hồ có chút kiêu ngạo.

Dù sao chuyện này  trừ bọn họ ra Thanh Thiên Thương Hội ở ngoài  còn tạm thời không có những người khác biết đây.

Mộ Phong tiếp nhận bản đồ hàng hải  chậm rãi nói ra: "Quả thực đủ để cùng Bất Lão Thần Tuyền tin tức so sánh a."

Thậm chí  hắn cảm thấy phần này bản đồ hàng hải giá trị  còn muốn vượt qua Bất Lão Thần Tuyền tin tức đâu  dù sao hắn biết hiện tại Bất Lão Thần Tuyền là tình huống gì  trong lòng lại có một tia hổ thẹn  không nghĩ tới Thanh Thiên Thương Hội dầy như vậy đạo a.

"Tất nhiên dạng này  ta liền đem Bất Lão Thần Tuyền tin tức báo cho biết.

Bất Lão Thần Tuyền ngay tại Võ Dương Thần Quốc cảnh nội.

Bất quá lại cũng đã không phải là vô chủ."

Dĩ nhiên là tại Võ Dương Thần Quốc a.

Hà Tam Cô trong lòng thầm suy nghĩ nói.

Liền liền thượng vị thần quốc cũng không thể nắm giữ mấy cái Bất Lão Thần Tuyền  vậy mà xuất hiện ở một cái nho nhỏ hạ vị thần quốc bên trong  đúng là mỉa mai.

Bọn họ thượng vị thần quốc  tự nhiên nhìn kỹ hạ vị thần quốc tu sĩ làm kiến hôi  bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến hạ vị thần quốc sẽ xuất hiện Bất Lão Thần Tuyền a.

Bất quá  cho dù là có chủ  bọn họ từ những người kia trong tay mua giá cả  cùng bọn họ bán đi giá cả  cũng sẽ chênh lệch gấp mấy lần  cho nên cũng không để lỡ.

Bất quá hắn nhìn thấy Mộ Phong nụ cười  đã cảm thấy Mộ Phong dường như bộ dáng rất đắc ý  thế là nói ra: "Ta cũng phụ tặng một tin tức  chúng ta người đã bắt đầu thăm dò trên biển."

"Động tác thật nhanh."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  cùng Hà Tam Cô đối mặt một mắt  lập tức dời đi ánh mắt.

Hai người bọn họ  đối với lẫn nhau đều có bảo lưu  rồi lại đều nói ra một ít  quả là giống như là hai con hồ ly  một lớn một nhỏ.

"Tất nhiên giao dịch đã hoàn thành  vậy chúng ta rồi rời đi.

Ta biết ở tại ta những cái kia động thiên phúc địa bên trong  thời gian mấy tháng hẳn là sẽ không ly khai  cho nên thương hội gom đủ ta muốn đồ vật  còn mời làm phiền đưa qua chính là."

Hà Tam Cô cũng cười lên  nói ra: "Đương nhiên  cam đoan một kiện không rơi.

Ta xem đệ đệ cũng là thương nhân chất liệu  không bằng tới ta Thanh Thiên Thương Hội như thế nào  sẽ không để lỡ ngươi tại Kỳ Viện tu hành.

Hơn nữa ta nguyện ý trở thành công tử người dẫn đường  có lẽ còn có thể cùng công tử. . ." "Miễn  đa tạ hảo ý!"

Mộ Phong không chờ nàng nói xong  tựu vội vàng cắt đứt nàng lời nói  sau đó cùng Xích Cẩm đám người bước nhanh rời khỏi nơi này.

Mặc dù không có cầm đến những tài liệu kia  nhưng bọn họ cũng không sợ Thanh Thiên Thương Hội quỵt nợ.

Chờ bọn hắn đi rồi  Sở Vân chậm rãi đi vào phòng bên trong  hỏi: "Tiểu thư  liền dễ dàng như vậy đem bản đồ hàng hải đưa cho hắn?

Muốn biết hiện tại trừ chúng ta Thanh Thiên Thương Hội  cũng không những người khác biết đường khác tuyến a."

Hà Tam Cô nở nụ cười lên  nhìn về phía Mộ Phong rời đi phương hướng  nhàn nhạt nói ra: "Cái này như thế nào  chúng ta tìm kiếm đường  cũng không thuận lợi a.

Ta muốn qua một thời gian ngắn  phần này bản đồ hàng hải chúng ta liền sẽ đấu giá  khiến người khác đi cho chúng ta dò đường  không tốt sao?"

"Huống hồ  bọn họ cũng không biết cái kia một con đường là chính xác đó a."

Sở Vân chậm rãi gật đầu: "Nguyên lai là dạng này a  để cho những tu sĩ khác đi dò thám đường cũng tốt  ta nghe nói chúng ta thương hội người  quả thật có không ít đều bị chết tại quyết minh vẫn là được rồi  không thể khinh thường a."

Dùng một cái chẳng mấy chốc sẽ tràn lan mở tin tức  đổi lấy Bất Lão Thần Tuyền tin tức  cái này buôn bán kiếm bộn không lỗ a..