Chương 2973: Sở gia động thủ

Chương 2973: Sở gia động thủ

Hà Tam Cô dùng bản đồ hàng hải  đổi Bất Lão Thần Tuyền nơi ở  tự nhận là kiếm bộn không lỗ.

"Đúng rồi  lão Sở  ngươi nhanh lên tìm người đi Võ Dương Thần Quốc  tìm kiếm Bất Lão Thần Tuyền hạ lạc  lần này  chúng ta Thanh Thiên Thương Hội muốn đem tất cả Bất Lão Thần Tuyền đều nắm giữ ở trong tay chính mình  độc nhất vô nhị tài nguyên  mới có định giá quyền lợi a."

"Hơn nữa  ta luôn cảm giác tiểu tử này cũng không nói thật lời nói."

Sở Vân nhíu mày một cái  nói ra: "Ta cũng cảm giác được cái này Mộ Phong không tầm thường  có thể tiến nhập Kỳ Viện  hơn nữa thực lực phi phàm  đúng là một hạt giống tốt."

"Đúng vậy a  nói không chừng nàng có thể làm ra cái gì chuyện khiến người ta khiếp sợ tới đây."

Hà Tam Cô thì thào nói.

Đồ Tô Tô tại phòng đấu giá bên ngoài cùng đợi  chỉ bất quá lần này chờ đợi hơi có chút dài.

Ai cũng không nghĩ ra buổi đấu giá sau khi chấm dứt  Mộ Phong lại cùng Thanh Thiên Thương Hội làm tràng giao dịch.

Chỉ bất quá không có chờ tới Mộ Phong  lại chờ đến Sở gia người.

"Chúng ta Sở gia công tử muốn mời ngươi qua ngồi một chút  hy vọng ngươi không cần không biết điều!"

Một người đàn ông tuổi trung niên mang theo năm sáu người đi tới Đồ Tô Tô trước mặt.

Nam tử trung niên thực lực  chừng Luân Hồi cảnh nhị giai! Đồ Tô Tô mặc dù thiên phú dị bẩm  có thể vào Tuyền Cơ Thần Quốc thời gian còn thiếu  lúc này mới bất quá Niết Bàn cảnh cửu giai sơ kỳ mà lấy  nhanh hơn Mộ Phong một đường  cũng chỉ có một đường.

Trong lòng nàng lập tức cảnh giác lên  lạnh lùng nói ra: "Ta không nhận thức cái gì Sở gia công tử!"

Một tên Niết Bàn cảnh hộ vệ lúc này cũng đi tới trước  trên mặt lộ ra một bộ nụ cười bỉ ổi tới.

"U  nguyên lai còn là một tiểu nương tử a  chính tốt  công tử chúng ta liền tốt cái này một ngụm.

Nhanh a  nhìn ngươi mặc đồ này  không phải xấu xí không có cách nào khác gặp người  chính là tại ẩn nấp người nào a.

Có muốn hay không  chúng ta đưa ngươi đưa đến phủ thành chủ đi?"

Hắn chỉ là thuận miệng nói  có thể Đồ Tô Tô nhưng trong lòng lập tức trầm xuống.

Nàng dạng này trang phục  chính là vì tránh né phủ thành chủ Bạch Giáp Binh a.

Dù sao  sư tỷ của nàng nhưng là mới vừa ở trong thành giết Vũ Văn Ngạn cùng Vũ Văn Thác  phạm xuống tội lớn.

Nếu như biết nàng cũng là Vạn Ma Tông người  khẳng định cầm lên tới không có thương lượng a.

Cho nên  nàng nhất thời gian thật đúng là có chút bận tâm lên  ai cũng không nghĩ ra  nàng ẩn giấu như thế tốt  lại bị Sở gia người theo dõi.

Bất quá  nàng cũng đoán được nguyên nhân.

Mộ Phong trên buổi đấu giá làm  hai lần chặn Sở gia hồ  để cho Sở gia mất hết mặt mũi mặt  nhất định là muốn trả thù lại.

Có thể các ngươi đi trả thù Mộ Phong a  tới trả thù ta làm cái gì?

Còn chính là nhạy cảm như vậy thời điểm  toàn bộ trong thành người đều biết Vạn Ma Tông đệ tử giết Vũ Văn gia người đâu!"Tốt  ta tùy các ngươi đi."

Đồ Tô Tô nhàn nhạt nói  nói không chừng nàng còn có cơ hội thoát thân bất quá trước muốn tìm một chỗ không người mới tốt.

Một đám Niết Bàn cảnh tu sĩ đưa nàng vây vào giữa  tên kia Luân Hồi cảnh cường giả liền đi ở phía trước  mang theo bọn họ một đường hướng phía một cái ngõ hẻm đi tới trước khi đi  Đồ Tô Tô nhìn thoáng qua buổi đấu giá cửa  lại không thấy cái kia người xuất hiện.

Mới vừa gia nhập trong ngõ hẻm  Đồ Tô Tô liền muốn muốn động thủ.

Bên người nàng những thứ này Niết Bàn cảnh tu sĩ  chắc chắn sẽ không là của nàng đối thủ  có thể đằng trước cái kia Luân Hồi cảnh  cũng có chút khó giải quyết a.

Nàng nhất định phải làm đến một kích liền lui  cấp tốc rời đi nơi này.

Có thể không đợi được nàng động thủ  lại có hai gã Luân Hồi cảnh tu sĩ đến nơi này  dường như rất sợ nàng chạy giống nhau  cái này khiến nàng đều muốn chửi mẹ nó.

Hiện tại động thủ  làm không tốt tiện nghi gì đều không chiếm được.

Cho nên  nàng vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn.

Dù sao Sở gia mục tiêu là Mộ Phong  nói không chừng sẽ không đối với nàng động thủ.

Tại ngõ hẻm phần cuối  sở phi ngồi trên một cái ghế  cười tủm tỉm nhìn về phía bên này.

"Che mặt làm cái gì  đem mũ trùm hái xuống  để cho bản công tử nhìn xem là ai!"

Đồ Tô Tô thở dài  chậm rãi đem mũ trùm hái xuống  lộ ra cái kia trương mặt tuyệt mỹ trứng.

Sở phi nhìn thoáng qua  con mắt đều trong nháy mắt trực.

"Không biết công tử gọi ta tới làm cái gì?

Ta có thể chưa từng thấy qua công tử a."

Đồ Tô Tô bắt đầu giả ngu  đồng thời vận dụng chính mình mị hoặc chi lực.

Không nghĩ tới  cái này hoàn khố đệ tử sở phi  vậy mà cũng là một Luân Hồi cảnh cao thủ  thật là khiến người không tưởng được.

Nói hắn là quần áo lụa là  lại cũng không hẳn vậy  chỉ là tính cách có chút có thù tất báo  hơn nữa tính khí quá nóng nảy.

"Đẹp  thật là một mỹ nhân a  cùng tiểu tử kia bên người giống nhau đẹp  bất quá tiểu tử kia vận khí làm sao như thế tốt  ta liền không gặp được mỹ nhân như vậy đâu?"

Đồ Tô Tô mỉm cười  khuynh quốc khuynh thành  mị hoặc chi lực bất tri bất giác ở giữa liền đem chung quanh Niết Bàn cảnh tu sĩ cho mị hoặc  bọn họ lúc này trong mắt chỉ có Đồ Tô Tô một người.

"Động thủ!"

Nàng đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Chung quanh Niết Bàn cảnh tu sĩ lúc này đột nhiên bắt đầu động thủ  mục tiêu của bọn họ dĩ nhiên là cái kia vài tên Luân Hồi cảnh tu sĩ! Đột nhiên phản loạn  liền liền ba gã Luân Hồi cảnh tu sĩ đều không có phản ứng kịp! Tên dẫn đầu kia Luân Hồi cảnh cường giả đột nhiên ý thức được chuyện gì xảy ra  hắn đệ nhất thời gian vọt tới sở phi trước mặt  chặn sở phi con mắt.

"Công tử không nên nhìn  cô gái này người mang mị hoặc chi lực  là cái nhân vật nguy hiểm!"

Sở phi bị chặn ánh mắt  trong lòng cũng lập tức thanh tỉnh lại  mồ hôi lạnh chi lưu.

Nếu như chậm một chút nữa  hắn đều phải bị đầu độc đây.

"Nhanh lên một chút chế phục nàng!"

Tên kia Luân Hồi cảnh nhị giai cao thủ trọng trọng gật đầu  xoay người liền hướng phía Đồ Tô Tô đánh móc sau gáy  như là Phi Ưng ăn thịt đồng dạng vô cùng nhanh chóng.

Đồ Tô Tô mị hoặc chi lực  mặc dù có thể ảnh hưởng đến Niết Bàn cảnh tu sĩ  có thể nhưng không cách nào ảnh hưởng đến Luân Hồi cảnh  cho nên đối với cái này ba gã Luân Hồi cảnh cường giả  nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào! Giờ này nàng xoay người bỏ chạy  không nghĩ tới cái kia hai gã Luân Hồi cảnh tu sĩ cũng thoát khỏi những người khác  hướng phía nàng xông đói đi qua! Bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện  minh bạch chỉ phải giải quyết Đồ Tô Tô  những người khác liền đều không phải là uy hiếp.

Xem bọn hắn trên thân sát khí ác liệt  Đồ Tô Tô không chút nghi ngờ mấy người này đều quân ngũ xuất thân! Không ít từ Bạch Giáp Binh bên trong về hưu lính già  trở thành hào môn bên trong bảo tiêu.

Bọn họ kinh nghiệm phong phú  trải qua máu và lửa thanh tẩy  đáng tin cậy.

Hơn nữa cái này ba người liên thủ hết sức ăn ý  nói không chừng ban đầu ở Bạch Giáp Binh bên trong liền ở cùng nhau! Sở gia  mặc dù không phải chủ thành Tàn Thu Thần Thành thế gia  nhưng lại là Trầm Tinh Thần Thành bên trong duy nhất thế gia  tại phủ thành chủ cùng tồn tại.

Những thứ khác bên trong tòa thần thành  nói ít cũng có ba  bốn cái nhất lưu thế gia  cũng không thiếu nhị lưu  tam lưu thế gia.

Dù sao một cái Thần thành quá lớn  cũng đầy đủ phân.

Có thể Trầm Tinh Thần Thành bất đồng  nơi đây trừ phủ thành chủ ở ngoài  cũng chỉ có một cái Sở gia  cái khác bất kỳ gia tộc cũng không có.

Nói bọn họ là tại Trầm Tinh Thần Thành một nhà độc đại cũng không quá đáng.

Hơn nữa Sở gia nội tình  có thể so với thông thường nhất lưu thế gia thâm hậu nhiều  có nghe đồn nói  liền liền Trầm Tinh Thần Thành phủ thành chủ  nội tình cùng thực lực cũng không phải là đối thủ của Sở gia! Cho nên  gia tộc này bên trong mời hộ vệ  cũng đều là cực kỳ ưu tú..