Chương 2974: Tám lạng nửa cân

Chương 2974: Tám lạng nửa cân

Đồ Tô Tô thầm nghĩ không tốt  đầu đỉnh sông máu mơ hồ nổi lên  nhưng đột nhiên ở giữa  một tấm bùa chú đột nhiên phiêu lạc đến hắn trên thân!"Phong Linh Phù!"

Luân Hồi cảnh nhị trọng tu sĩ lúc này đột nhiên hô một tiếng  hai người khác cũng đồng thời rơi xuống trên đất.

Bọn họ đứng ở nơi đó  trên tay đồng thời kết ấn  một cỗ huyền ảo lực lượng đột nhiên từ tấm bùa kia triện bên trên tản ra! Trong nháy mắt  Đồ Tô Tô cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng bị áp chế  chút nào Thánh Nguyên đều không thể sử dụng  giống như là bị phong ấn ở trong cơ thể.

"Dĩ nhiên là phù triện  loại thủ đoạn này thật đúng là hiếm thấy a."

Nàng thì thào nói  bất đắc dĩ cười khổ một tiếng  quay đầu mới vừa muốn nói gì  lại bị người trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh! Thánh Phù có hai loại  một loại là ngọc phù  một loại là phù triện.

Đều là lấy linh văn vì lực lượng  đem linh văn xây dựng tại linh ngọc hoặc là giấy trương bên trên.

So sánh với tới  ngọc phù chế luyện hơi chút đơn giản một ít  mà phù triện lại muốn khó một điểm.

Có thể phù triện uy lực  so với ngọc phù muốn lớn hơn một chút.

Cái này hai loại  đều được xưng Thánh Phù.

Hiện tại  chế tác phù triện người ít lại càng ít  không ít phù triện truyền thừa đều đã đoạn tuyệt  luyện chế ngọc phù người lại vô cùng nhiều  cơ bản trong tay mỗi người đều sẽ có mấy cái dự bị.

Cho nên làm Đồ Tô Tô phát hiện dĩ nhiên là phù triện thời điểm  trong lòng cũng có chút giật mình.

Nàng lực lượng trong cơ thể bị phong ấn  mị hoặc chi lực dĩ nhiên là vô pháp thi triển  những cái kia bị khống chế kinh niết bàn tu sĩ  lúc này cũng đều thanh tỉnh lại  vẻ mặt mờ mịt nhìn xung quanh.

"Công tử  đã giải quyết  bất quá cô gái này mị hoặc chi lực tựa hồ là trời sinh  ta không tin nàng có thể một cho tới bây giờ cũng không có bị người phát hiện  có lẽ sẽ là một cái đại môn phái đệ tử. . ." Tên kia Luân Hồi cảnh tu sĩ nói.

Sở phi mặc dù có chút quần áo lụa là  có thể cùng thông thường quần áo lụa là bất đồng  hắn sẽ còn động não.

Thế nhưng nữ nhân xinh đẹp như vậy thả ở trước mặt hắn  nhất là cái kia mị hoặc chi lực  để cho hắn hầu như đều không áp chế được  cho nên hắn vẫn là quyết định dựa theo phương thức của mình tới!"Hừ  vậy thì thế nào  ai biết là ta làm đâu?

Đợi xong việc sau đó  ta liền phế bỏ tu vi của nàng  đưa nàng nuôi nhốt ở nhà ta  trở thành nô lệ của ta!"

Xinh đẹp như vậy nô lệ  thật đúng là không thấy nhiều a.

Đem so với bên dưới  nhà mình mấy cái kia nuôi nhốt nữ nô  liền xa không như cái này cái đẹp mắt.

Vài tên Luân Hồi cảnh tu sĩ không nói gì nữa  bọn họ không là lần đầu tiên trợ giúp sở phi làm dạng này mất hết Thiên Lang sự tình.

Ngay từ đầu bọn họ còn sẽ đồng tình  nhưng bây giờ đã chết lặng.

"Hiện tại  trước làm chính sự.

Chúng ta ra khỏi thành  các ngươi nghĩ biện pháp cho tiểu tử kia truyền lại tin tức  liền nói người nữ nhân này tại trong tay chúng ta  muốn phải trở về lời nói  liền ra khỏi thành tới gặp ta!"

Nói xong  bọn họ liền mang theo Đồ Tô Tô ly khai Thần thành.

Tại Trầm Tinh Thần Thành  có ai dám đắc tội công tử nhà họ Sở a  thời gian dài bất thường hành sự  để cho hắn dưỡng thành có thù tất báo tính cách.

Có thể vừa mới đến Tàn Thu Thần Thành  hắn liền bị tức  vẫn là ngay trước mặt nhiều người như vậy đánh mặt của hắn  thù này  hắn nhất định phải báo! Ngay tại Đồ Tô Tô bị mang lúc đi  Mộ Phong bọn họ cũng cuối cùng từ buổi đấu giá bên trong đi ra.

Nhưng là tại cửa  hắn lại không thấy Đồ Tô Tô.

Bất quá Đồ Tô Tô từ trước đến nay hành tung bất định  Mộ Phong cũng không có lo lắng  ngược lại huyết giao di thuế còn ở trong tay của hắn  Đồ Tô Tô sớm muộn gì cũng sẽ tìm đến hắn.

"Sư đệ  ngươi liền dễ dàng như vậy đem Bất Lão Thần Tuyền tin tức bán cho Thanh Thiên Thương Hội rồi?

Luôn cảm giác có điểm thua thiệt a.

Đúng rồi, ngươi đến cùng có bao nhiêu Bất Lão Thần Tuyền nước?"

Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong cười cười  cũng không có tính toán giấu giếm Xích Cẩm  nói ra: "Chỗ này Bất Lão Thần Tuyền không riêng gì có chủ  hơn nữa đã sắp khô kiệt."

Một bên Dịch Tiểu Tiểu đột nhiên liền nở nụ cười lên: "Không nghĩ tới  Mộ Phong công tử cũng như vậy gà tặc a."

Xích Cẩm sau khi nghe được  càng là tâm tình sảng khoái vô cùng: "Không nghĩ tới  chúng ta cũng có kiếm Thanh Thiên Thương Hội thời điểm?

Cái kia trương bản đồ hàng hải  nhưng là có giá trị không nhỏ đây."

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Quả thực có giá trị không nhỏ  có thể bằng mượn thực lực của chúng ta bây giờ  ra biển quá sớm.

Hơn nữa Thanh Thiên Thương Hội đã phái người đi vào thăm dò  nghĩ đến cũng không thuận lợi a  nếu không ta nghĩ bọn họ làm sao cũng sẽ không đem bức tranh này thả ra."

Xích Cẩm nhướng mày  nói ra: "Ngươi là nói  bọn họ muốn để cho chúng ta đi dò đường?"

"Không riêng như vậy  bọn họ muốn cho những tu sĩ khác cũng đi dò đường.

Ta nghĩ không bao lâu  cái này trương lộ tuyến đồ bọn họ thì sẽ thả đi ra  đến lúc đó  sẽ có vô số người tuôn hướng tuyệt mệnh biển!"

Mộ Phong thậm chí đều có thể tưởng tượng ra được thời điểm đó tràng cảnh.

Người ở thưa thớt cạnh biển  sẽ náo nhiệt lên tới rồi.

"Nguyên lai là dạng này  ta còn tưởng rằng Thanh Thiên Thương Hội đột nhiên trở nên hậu đạo đây."

Xích Cẩm có chút tức giận nói.

Mộ Phong lại cũng không thèm để ý: "Không có việc gì sư tỷ  ngược lại ta cũng không có đem Bất Lão Thần Tuyền nước chân chính là tình huống nói cho bọn hắn biết  tám lạng nửa cân đi."

Hà Tam Cô cùng Mộ Phong hai người  đều phòng bị lẫn nhau  vì vậy cũng không có nói thật lời nói.

Có thể là như thế này tính ra  cũng ai cũng không có chịu thiệt.

Nếu như Mộ Phong thật dầy như vậy đạo  lần này khả năng liền bị gài bẫy! Bất quá cũng may  hiện ở trong tay hắn không chỉ có một trăm nghìn thượng đẳng thánh tinh  càng là có mười ngọn động thiên phúc địa  lần này có thể cho Cửu Uyên hấp thu đủ! Dịch Tiểu Tiểu đột nhiên nghĩ tới một việc tới  mỗi lần Mộ Phong sử dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  trừ tại đấu giá hội bên trong có một ít khí  bình thường đều là hào phóng rất  nàng dò xét tính mà hỏi: "Mộ Phong công tử  cái kia Bất Lão Thần Tuyền khô kiệt  không phải là bởi vì ngươi đem Bất Lão Thần Tuyền nước đều mang đi a?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  cũng không kém  thế là liền gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu."

Tê

Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu hai người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Xích Cẩm giờ mới hiểu được  chính hắn một sư đệ mới là hung ác loại người a! "Đúng rồi  những người kia nếu như biết Bất Lão Thần Tuyền tình huống  sẽ hay không những tài liệu kia liền không cho ngươi a?"

Mộ Phong lại cười lắc đầu là  nói ra: "Chắc chắn sẽ không  những tài liệu này đối với Thanh Thiên Thương Hội đến nói không tính là gì  bọn họ sẽ không đập chiêu bài của chính mình.

Bất quá hẳn rất không tình nguyện chính là."

Ba người cười ha ha  bay thẳng đến mua động thiên phúc địa phương hướng đi tới.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền đi tới chỗ kia động thiên phúc địa vị trí địa phương.

Cái này mười ngọn động thiên phúc địa  đều là ở chung với nhau  mà là ở trong thành một ngọn núi bên trên.

Nơi đây Sơn Linh Thủy Tú  thiên địa năng lượng vô cùng đầy đủ  động thiên phúc địa  tự nhiên là tại dồi dào nhất địa phương.

"Đi  chúng ta đi vào  ta mời khách  chúng ta một người một tòa động thiên phúc địa!"

Mộ Phong hào khí nói.

Hắn cầm mở ra cấm chế một khối ngọc bội  tại cấm chế trước nhẹ nhàng vung lên  nơi đây cấm chế liền trực tiếp mở ra.

Mộ Phong lần lượt mở ra ba tòa động thiên phúc địa  sau đó có chút không kịp chờ đợi đi vào trong đó một tòa  nơi đây sung túc năng lượng  để cho trong lòng hắn vô cùng vui vẻ.

Cửu Uyên lúc này cũng hóa thành một con chuột cống từ kim thư bên trong đi ra  cười con mắt đều híp lên!.