Chương 2975: Thương hội thái độ

Chương 2975: Thương hội thái độ

Mộ Phong mang theo Xích Cẩm bọn họ tiến nhập động thiên phúc địa bên trong  nơi đây dư thừa thiên địa năng lượng vô cùng thích hợp tu luyện.

Cửu Uyên lúc này hóa thành một đầu chuột cống đi tới trong động phủ  hài lòng gật đầu nói ra: "Không tệ không tệ  chỗ này thiên địa năng lượng thật đầy đủ không gì sánh được a."

"Tốt rồi  nắm chặt thời gian hấp thu đi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vô Tự Kim Thư từ thân thể hắn bên trên bay ra  trôi nổi tại trên đỉnh đầu  tản mát ra mạnh mẽ hấp lực tới.

So với trước đó  cỗ lực hút này cường đại rồi mấy lần! ba tháng đầu mới có thể hấp thu cả một cái động thiên phúc địa  hiện tại chỉ cần hai mươi thiên liền có thể! Động thiên phúc địa bên trong cấm chế đều đã mở ra  không có đồng ý của hắn  dù ai cũng không cách nào tiến nhập.

Vì vậy hắn cũng trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  bắt đầu tu luyện  tranh thủ tấn thăng Niết Bàn cảnh cửu giai! Nếu như tấn thăng Niết Bàn cảnh cửu giai  đợi khi tìm được Phá Linh Đằng sau đó  hắn liền có thể trực tiếp thăng vào Luân Hồi cảnh  đến lúc đó  coi như là tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong có sức tự vệ! Vô Tự Kim Thư bên trong  khắp nơi đều là rách nát khắp chốn dáng dấp  dù sao hắn đem Vô Tự Kim Thư nghiền ép quá độc ác  bên trong linh khí đều thiếu rất nhiều  Thánh Tuyền hầu như đều đã khô kiệt.

Theo thiên địa năng lượng bị hấp thu tiến đến  tất cả địa phương cũng đều đảo qua đổ nát cảnh tượng.

Mặc dù không có bất kỳ thực vật nào  sinh linh  vẫn như trước có một loại tràn ngập sinh cơ cảm giác.

Thánh Tuyền cũng bắt đầu lại ngưng tụ  trận trận linh lực tản ra  dung hợp Bất Lão Thần Tuyền nước  sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Phong Mộc mặc dù đồng dạng cũng là tại Vô Tự Kim Thư bên trong  nhưng hắn chưa bao giờ đã tiến vào Thánh Tuyền bên trong tu luyện.

Chỉ có hỏa đồng tử mới to gan như vậy  dám cùng Mộ Phong một chỗ tiến nhập trong thánh tuyền mặt.

Đi qua thời gian dài như vậy  thậm chí liền liền hỏa đồng tử tựa hồ cũng mạnh hơn một ít.

Mộ Phong tiến nhập Thánh Tuyền bên trong  ngồi xếp bằng trong, Bất Lão Thần Tuyền nước hỗn hợp hoá lỏng linh khí  không ngừng cọ rửa thân thể hắn  bị hắn hấp thu vào trong thân thể  làn da tựa hồ cũng tản mát ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang tới.

Tại dạng này trong tu luyện  thời gian đều bị nhạt đi.

Dịch Tiểu Tiểu cũng thật không ngờ  nàng đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  đầu tiên là làm quen Mộ Phong  cùng nhau đã trải qua nhiều chuyện như vậy  bây giờ lại còn có thể có một động thiên phúc địa cho nàng tu luyện  cái này đãi ngộ quả là không có người nào.

Xích Cẩm chịu ở tính khí  cũng tiến nhập động thiên phúc địa bên trong bắt đầu tu luyện.

Nàng thấy được cảnh giới của mình khả năng muốn tăng lên  vì vậy trong lòng thập phần hưng phấn.

Động thiên phúc địa bên trong  nàng ngồi xếp bằng ở nơi đó  hai tay giao chồng lên nhau đặt ở đầu gối bên trong  đan điền vị trí bên trên  tựa hồ có một đóa nho nhỏ màu đỏ ngọn lửa đang chậm rãi thiêu đốt.

Dù sao trước đó  có qua mấy lần liều chết trải qua  tại đây loại tử vong áp lực trước mặt  đề thăng cảnh giới cũng đều trở nên nước chảy thành sông.

Nhoáng lên chính là mấy ngày trôi qua  Thanh Thiên Thương Hội mặc dù đã cử hành buổi đấu giá  tuy nhiên lại không có trực tiếp ly khai.

Mấy ngày thời điểm  Mộ Phong trong danh sách đồ vật  liền đều đã đưa đến Tàn Thu Thần Thành bên trong  Thanh Thiên Thương Hội hiệu suất có thể tưởng tượng được.

Không đến từ tài liệu người  còn mang đến một tin tức.

Sở Vân đứng tại Hà Tam Cô bên người  không biết nên như thế nào mở miệng mới tốt.

Do dự trong lúc đó  Hà Tam Cô nhẹ nhàng cười  nói ra: "Lão Sở  có cái gì nói lời chia tay nín a  trước đó cũng không gặp ngươi như vậy qua a."

"Người của chúng ta đi qua Võ Dương Thần Quốc  hơn nữa thẳng đến Bất Lão Thần Tuyền mà đi  nhưng là mang tới tin tức  cũng không phải rất tốt."

Sở Vân mở miệng nói.

Hà Tam Cô nhíu mày một cái  hỏi: "Có cái gì không tốt?

Có chủ chi vật thì như thế nào  bọn họ cần phải minh bạch cùng chúng ta Thanh Thiên Thương Hội hợp tác  mới có thể quyền lợi tối đại hóa đi."

Sở Vân liền vội vàng lắc đầu  nói ra: "Không phải vấn đề này  tin tức này không tốt  là bởi vì chỗ kia Bất Lão Thần Tuyền nước  đã sắp khô kiệt  bên trong căn bản không có bao nhiêu thần tuyền nước  thậm chí đều không tinh khiết!"

"Tại sao có thể như vậy?

Bất Tử Thần Châu đâu?"

Hà Tam Cô vô ý thức mà hỏi.

Lai lịch của bọn họ đều không đơn giản  hơn nữa thượng giới tại trong Thần Quốc  không phải là không có Bất Lão Thần Tuyền  bọn họ đối với Bất Lão Thần Tuyền lý giải  có thể so với hạ vị thần quốc thậm chí Trung Vị Thần Quốc nhiều hơn nhiều.

"Bất Tử Thần Châu đã không có  hơn nữa những cái kia hạ vị thần quốc người  căn bản cũng không biết Bất Tử Thần Châu sự tình."

Hà Tam Cô lập tức liền biết  Bất Tử Thần Châu là bị Mộ Phong mang đi  lập tức liền bị chọc giận quá mà cười lên: "Tốt  cái này Mộ Phong  vậy mà liền ta đều dám đùa?"

Sở Vân cũng thật không ngờ  nhìn lên tới thành thật như vậy Mộ Phong  vậy mà cũng như vậy kẻ dối trá  hắn cười nói ra: "Tiểu thư  kỳ thực cái này buôn bán cũng không lỗ  dù sao chúng ta cho hắn Phá Linh Đằng tin tức cũng không đáng tin cậy  cái kia trương bản đồ hàng hải  chúng ta nguyên bản chính là muốn công khai bán đấu giá."

Bọn họ đều hiểu  bản đồ hàng hải một khi công khai đấu giá  liền lại cũng không đáng giá  vô số đồ bắt chước sẽ như là mọc lên như nấm đồng dạng nhô ra.

Đây cũng chính là bọn họ mong muốn hiệu quả  để cho những tu sĩ kia đi vào dò đường.

"Cho dù dạng này  cũng vẫn là khó chịu a."

Hà Tam Cô thở dài  nàng cho là xiêm áo Mộ Phong một đạo  không nghĩ tới Mộ Phong cũng không có buông tha nàng  hai người tám lạng nửa cân.

Sở Vân trầm ngâm chốc lát  ra một chủ ý: "Tiểu thư  bằng không hắn muốn những tài liệu kia  chúng ta liền không cho  nghĩ đến hắn cũng không dám tới nơi này muốn."

"Quên đi thôi  một ít tài liệu mà lấy  không đáng hỏng thương hội danh tiếng.

Bất quá ta đối với tiểu tử này  thực sự là càng ngày càng hứng thú a.

Ngươi tìm người  đem tài liệu đưa tới cho."

Hà Tam Cô phất phất tay  không khỏi cười cười.

Nàng từ tuổi trẻ cũng đã tiến nhập Thanh Thiên Thương Hội  bây giờ đã qua hai trăm năm  có thể leo đến vị trí này  đối với một cái nữ nhân mà nói đã vô cùng không dễ dàng.

Gọi là một cái khôn khéo thương nhân! Thật không nghĩ đến  một cái khôn khéo thương nhân  vậy mà cũng sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Bất quá  nàng cũng là xem thường Mộ Phong  mới cho là mình chiếm tiện nghi.

"Đúng rồi  làm tốt cùng Mộ Phong quan hệ  Bất Tử Thần Châu trên người hắn  cái kia trên người của hắn Bất Lão Thần Tuyền nước chính là cuồn cuộn không dứt.

Chỉ bất quá ta tò mò là  Bất Tử Thần Châu hắn là thế nào bảo tồn?"

Nàng nói tiếp đến.

Bất Tử Thần Châu mặc dù thần dị  thậm chí có thể khởi tử hồi sinh  có thể muốn bảo tồn là một cái to lớn nan đề  trừ phi là theo lúc đều đặt ở động thiên phúc địa bên trong  vẫn là cao cấp động thiên phúc địa  bằng không liền sẽ từ từ vỡ vụn.

Có thể Mộ Phong trên thân không có tùy thân tiểu thế giới  luôn không khả năng là đem Bất Tử Thần Châu đặt ở cái nào động thiên phúc địa bên trong a  dạng này cũng quá khó giữ được hiểm chút.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra  Vô Tự Kim Thư dạng này thượng giới chí bảo  vậy mà tại Mộ Phong trong tay  vậy cũng so động thiên phúc địa tốt bên trên vô số lần.

Sở Vân tự mình mang theo mấy người  cầm lên những cái kia Mộ Phong muốn tài liệu  liền hướng động thiên phúc địa phương hướng đi.

Động thiên phúc địa bên trong  Mộ Phong đột nhiên mở mắt  bởi vì hắn cảm giác được bên ngoài vậy mà tại đụng vào cấm chế trận pháp  tại là tò mò ly khai Vô Tự Kim Thư  đi tới động thiên phúc địa bên ngoài..