Chương 2976: Bắt cóc tống tiền

Chương 2976: Bắt cóc tống tiền

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong đã có nửa tháng  giờ này hắn cũng cảm thấy chính mình cảnh giới buông lỏng  nghĩ đến tu luyện một đoạn thời gian nữa  là có thể lên cấp.

Để cho người không nghĩ tới chính là  trước hết đột phá dĩ nhiên là Xích Cẩm! Nàng từ Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  nhảy lên tăng lên tới nhất giai hậu kỳ cảnh giới  trúng liền kỳ cái này cảnh giới nhỏ đều trực tiếp nhảy qua.

Giờ này Xích Cẩm cũng đi ra  hướng về phía Mộ Phong lên tiếng chào hỏi.

"Sư đệ!"

Nàng cười chạy tới.

Mộ Phong vẻ mặt kinh ngạc nhìn nàng: "Sư tỷ  ngươi cảnh giới tăng lên?

Còn giống như không chỉ là tăng lên một cái cảnh giới nhỏ a!"

"Hắc hắc  vận khí được thôi."

Xích Cẩm khiêm tốn nói.

Mà Mộ Phong trong lòng coi như là minh bạch  vì sao Xích Cẩm có thể tiến nhập Kỳ Viện  chỉ là loại này tấn thăng tốc độ  liền vô cùng không được a! "Đúng rồi sư đệ  ngươi làm sao cũng đi ra rồi?"

"Ừm  hình như là có người tại phá hoại cấm chế  cho nên ta ra xem một chút."

Mộ Phong nói  liền hướng phía cái kia cấm chế bị đụng vào phương hướng đi tới  Xích Cẩm cũng tò mò đi theo.

Hai người tới mặt khác một mặt  liền thấy một người chính quỷ quỷ túy túy ở nơi đó không ngừng đụng vào cấm chế  kết giới kia mỗi một lần bị đụng  đều sẽ hiển hiện ra hình tới.

Bất quá đụng xong sau  hắn liền thu hồi tay đi  đợi được kết giới tiêu thất tiếp theo xuất thủ.

"Người này hảo tiện a."

Xích Cẩm gương mặt kinh ngạc  ai không có việc gì sẽ nhàn đến đến chơi nơi đây cấm chế a.

Mộ Phong lại nhíu mày một cái  cái kia người rõ ràng cho thấy một cái Niết Bàn cảnh tu sĩ  chỉ cần không phải kẻ ngu si  liền sẽ không tùy tiện tới nơi này chơi.

"Uy  ngươi làm cái gì?"

Hắn lớn tiếng hò hét.

Người kia ngẩng đầu nhìn đến rồi Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  lập tức lấy làm kinh hãi  hắn đem một kiện đồ vật trực tiếp ném ở trên đất  mà sau xoay người bỏ chạy! Chờ Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đuổi tới thời điểm  người kia sớm cũng đã chạy mất dạng.

Xích Cẩm nhíu mày một cái  nói ra: "Người kia hình như là Sở gia người  trước đây trên buổi đấu giá gặp qua bọn họ."

Biết là Sở gia sau đó  Mộ Phong tâm tình nặng hơn  nghĩ đến là bởi vì trên buổi đấu giá đắc tội bọn họ.

Có thể buổi đấu giá chính là người trả giá cao được  từ đâu tới có đắc tội hay không a.

Hắn đi ra cấm chế bên ngoài  đem người kia vứt xuống đồ vật nhặt lên  phát hiện chỉ là một trương chữ đầu mà lấy  trên đó viết: Bằng hữu ngươi trong tay chúng ta  muốn người  liền tới ngoài thành!"Bằng hữu?

Bọn họ thật biết nói đùa  chúng ta không phải đều ở chỗ này sao?"

Xích Cẩm cười lạnh nói  cho rằng là Sở gia người đang hù dọa bọn họ.

Dù sao Mộ Phong bằng hữu  tại Tàn Thu Thần Thành bên trong  trừ bọn họ ra ở ngoài  nơi nào còn có những người khác a.

Bất quá Dịch Tiểu Tiểu vẫn luôn không có lộ mặt  bọn họ lo lắng bên dưới qua đi kiểm tra  phát hiện Dịch Tiểu Tiểu cũng căn bản không có rời đi động thiên phúc địa  vẫn luôn đang tu luyện đây.

"Ta biết là người nào."

Mộ Phong sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Tất nhiên biết là bằng hữu của hắn  vậy thì nhất định là Đồ Tô Tô!"Lúc đó chúng ta tại phòng đấu giá nói qua lời nói  nghĩ đến là để cho Sở gia người thấy được  cho nên bọn họ mới bắt cóc nàng  dùng để uy hiếp chúng ta ra khỏi thành!"

Đồ Tô Tô  là cùng hắn từ Võ Dương Thần Quốc một chỗ tham gia Vạn quốc thánh chiến  sau đó cùng nhau đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc  tình cảm giữa bọn họ tự nhiên thâm hậu nhiều.

Mộ Phong cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Đồ Tô Tô chịu khổ.

"Ai  sư đệ a  hồng nhan tri kỷ của ngươi làm sao nhiều như vậy?"

Xích Cẩm thở dài  "Mà thôi  lần này liền cùng đi với ngươi  nhìn ta không đem những cái kia Sở gia gia hỏa đánh tè ra quần!"

Cảnh giới vừa mới đề thăng  để cho tâm tình của nàng đều bành trướng rất nhiều.

Dịch Tiểu Tiểu cái này mấy ngày cũng có thu hoạch  mặc dù cảnh giới không có tăng  nhưng cũng có chỗ tinh tiến  loại chuyện như vậy tự nhiên là không thể thiếu nàng.

Mộ Phong lúc này liền muốn lên đường  thật không nghĩ đến lúc này Sở Vân đến nơi này.

Hắn đoán được Sở Vân tới đây mục đích  thế là tiến lên mở ra cấm chế.

"Ha ha ha  Mộ Phong huynh đệ  chúng ta lại gặp mặt.

Đây là ngươi muốn tài liệu  cô ba để cho ta cho các ngươi mang tới."

Sở Vân nói  liền đem một cái chiếc nhẫn trữ vật đưa cho Mộ Phong.

Cái này trong trữ vật giới chỉ không gian không lớn  đối với người như bọn họ đến nói  chỉ là một điểm không quan trọng tài phú mà thôi  cho nên căn bản sẽ không đau lòng.

Mộ Phong nhìn liền cũng không có nhìn  trực tiếp liền đem giới chỉ cất vào tới  chắp tay nói ra: "Đa tạ  ta còn có việc  sẽ không tiễn!"

Sở Vân chậm rãi gật đầu  hắn tuyệt miệng không có đề Bất Lão Thần Tuyền sự tình  hơn nữa nhìn Mộ Phong dáng vẻ lo lắng  cũng không giống như là trước kia  nhất định là đã xảy ra chuyện.

"Tất nhiên dạng này  ta liền cáo từ.

Nếu là có cần Thanh Thiên Thương Hội hỗ trợ  cứ nói miệng."

"Không cần!"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm ba người ly khai động thiên phúc địa  đem cấm chế đóng sau đó  bọn họ liền thẳng đến ngoài thành đi.

Sở Vân híp mắt lại tới  hắn biết Mộ Phong bộ dáng này  nhất định là phát sinh chuyện trọng yếu gì.

Dù sao trước đó Mộ Phong bị Vũ Văn Thác nhằm vào thời điểm  cũng đều là một bộ ung dung dáng vẻ a.

"Mấy người các ngươi  đi theo lấy Mộ Phong  không nên bị hắn phát hiện  nếu như hắn gặp nạn  liền xuất thủ cứu bên dưới hắn!"

Hắn mở miệng phân phó nói.

Phía sau hắn vài tên cao thủ nhanh chóng ly khai nơi đây  rất xa theo đuôi tại Mộ Phong đám người phía sau.

Mà chính hắn  thì là vội vã chạy trở về thương hội trụ sở  nói với Hà Tam Cô chuyện này.

Ồ

Xem ra là có người muốn đối với Mộ Phong bọn họ xuất thủ a  ai có thể sẽ có lá gan lớn như vậy?"

Hà Tam Cô cười nhạt hai tiếng  so sánh một phen sau đó  nhàn nhạt nói ra: "Sở Vân  ngươi cũng đi a  tất nhiên dám xuống tay với Kỳ Viện  nhất định có chỗ có dựa vào."

"Ta cũng có chút ngạc nhiên động thủ người là ai vậy."

Sở Vân chắp tay đáp ứng  nhưng sau đó xoay người ly khai thương hội.

Ngoài thành cách xa mấy dặm bên ngoài một rừng cây nhỏ bên trong  Sở gia người chính mang theo Đồ Tô Tô trốn ở chỗ này.

Để cho người không nghĩ tới là  trước đây Mộ Phong bọn họ cũng là ở chỗ này  vẫn ung dung chờ lấy Vũ Văn gia người.

Mà Sở gia  vậy mà cũng đem địa phương tuyển ở nơi này  a.

Đồ Tô Tô song tay bị trói ở  sắc mặt có chút tiều tụy.

Nàng lực lượng trong cơ thể đều đã bị Thánh Phù phong ấn  vì vậy không có lực phản kháng chút nào.

Sở gia người muốn chuyên tâm đối phó Mộ Phong đám người  cho nên chỉ chừa bên dưới hai gã Niết Bàn cảnh tu sĩ trông coi nàng.

Cái này mấy ngày  nàng cuối cùng là minh bạch Sở gia người muốn làm cái gì  trong lòng không khỏi cười nhạt.

Chọc ai không tốt  hết lần này tới lần khác muốn chọc gia hoả kia a.

Tên kia  có thể đã từng là đem Võ Dương Thần Quốc đều lật qua hung ác loại người a  hiện tại càng là tiến nhập Kỳ Viện  không có bao nhiêu người dám trêu hắn.

Có thể Đồ Tô Tô cũng không có nói rõ Mộ Phong thân phận  thậm chí liền liền thân phận của mình đều chưa nói.

Sở gia như vậy đui mù  đáng đời phải có điểm giáo huấn.

Hơn nữa nàng còn rất chờ mong  Mộ Phong tới cứu mình tràng cảnh đây.

"Sư muội  làm sao còn bị bắt đâu?

Ta nhưng là mất thật là lớn kình  mới tìm được ngươi a."

Một đạo thanh âm yếu ớt đột nhiên từ nàng vang lên bên tai.

Đồ Tô Tô sửng sốt  cũng biết là Hội Âm đến nơi này  vội vàng thấp giọng nói ra: "Sư tỷ  làm sao ngươi tới rồi?".