Chương 2977: Lo lắng

Chương 2977: Lo lắng

"Ha hả  nhìn sư muội nói  ta biết bộ kia trên biển Tiên Sơn Đồ  là bị Sở gia người mang đi  dĩ nhiên là đi theo qua  không nghĩ tới cái này Sở gia người vậy mà như vậy ngu xuẩn  quang minh chính đại mua cái kia tờ đồ a."

Hội Âm nhàn nhạt nói.

Trên biển Tiên Sơn Đồ  nói là bảo bối cũng không quá đáng  dù sao quan hệ trên biển tiên sơn đây.

Hiện tại đối với tiên sơn manh mối  tựa hồ chỉ có cái này một tờ đồ mà lấy.

"Chẳng qua là ta thật không ngờ  sư muội cái này hỏi thăm tin tức phương thức  rất đặc biệt  có cần hay không ta cứu ngươi a?"

Nhìn thấy Đồ Tô Tô chịu khổ  Hội Âm trong lòng còn hết sức cao hứng đây.

Đồ Tô Tô minh bạch  Hội Âm cần phải là sớm nhìn chằm chằm Sở gia  hơn nữa luôn luôn đi theo Sở gia đâu  không có khả năng không biết tình huống của nàng.

Luôn luôn không có xuất thủ cứu nàng  hay là muốn nhìn nàng lúng túng.

Bất quá  nàng lại chậm rãi nói ra: "Sư tỷ  ta khuyên ngươi cũng không cần xuất thủ tốt."

"Hừ  lẽ nào ta biết sợ bọn họ?

Tu vi cao nhất bất quá Niết Bàn cảnh nhị giai  ta một đầu ngón tay đều có thể bóp chết bọn họ!"

Hội Âm khinh thường thanh âm truyền đến.

Đồ Tô Tô cũng cười cười  nói ra: "Sư tỷ không tin lời nói  hết thảy có thể xuất thủ.

Có thể Sở gia cũng không phải người ngu  bọn họ tất nhiên dám quang minh chính đại mua đi trên biển Tiên Sơn Đồ  tự nhiên không sợ truy sát  chỉ sợ có cái gì hậu thủ a."

Hội Âm lúc này trầm mặc lên  nàng mặc dù rất là đố kị chính mình người tiểu sư muội này  cũng không thể phủ nhận  chính mình tiểu sư muội thông minh tài trí  là của nàng mấy lần.

Tỉ mỉ nghĩ lại  cũng hiểu được Đồ Tô Tô nói có đạo lý.

Dù sao Sở gia gia đại nghiệp lớn  liền phái như thế mấy cái tôm tép tới mua trên biển Tiên Sơn Đồ  quả thực quá mạo hiểm.

Cho dù bọn họ tự đại  cũng sẽ không như thế đại ý.

"Tốt  vậy thì vẫn là trước ủy khuất sư muội."

Nói xong  Hội Âm thanh âm liền không còn có muốn vang lên qua.

Đồ Tô Tô nhìn về phía rừng cây ở ngoài  trên mặt cũng có chút ngưng trọng lên.

Hắn lo lắng chính là cái này  Mộ Phong bọn họ nếu như gọi thượng nhân tới còn dễ nói  nhưng nếu là mấy người bọn hắn chính mình tới được lời nói  sợ là muốn nguy hiểm a.

Mộ Phong bọn họ ra khỏi thành  liền phát hiện có người ở ngoài thành chờ lấy.

Chính là cái kia ở tại bọn hắn cấm chế bên ngoài vứt xuống tờ giấy cái kia người.

"Ha hả  công tử nhà chúng ta chờ các ngươi rất lâu rồi."

Người kia đi tới trước nói  hơn nữa ở ngoài thành  lá gan của hắn tựa hồ cũng lớn rất nhiều.

Mộ Phong ba người liền theo hắn một đường hướng phía bọn họ đã từng ẩn thân cái kia rừng cây nhỏ đi tới.

"Xem ra  bọn họ cũng lựa chọn chờ ở nơi đó a  cái này cảm giác có chút kỳ quái."

Xích Cẩm thấp giọng nói  dù sao đó là bọn họ đã từng đợi Vũ Văn gia địa phương.

"Mặc kệ  đi trước đem tô cô nương cứu ra  nàng và ta cùng nhau tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  ta không thể vứt tới mặc kệ."

Mộ Phong thở dài.

Xích Cẩm trong lòng mặc dù có chút không thoải mái  có thể vẫn gật đầu: "Tốt rồi tốt rồi  đã biết  cái gì tô cô nương  Thái Vân tiên tử  ngược lại đều là trong lòng của ngươi thịt chính là!"

Mộ Phong cũng không hiểu Xích Cẩm lúc này lại sinh cái gì khí  chỉ tốt nói ra: "Như người kia là sư tỷ  ta cũng sẽ đi cứu ngươi."

Xích Cẩm trong lòng mỹ tư tư  cũng không nói chuyện.

Mấy dặm lộ trình mà lấy  bọn họ rất nhanh là đến trong rừng cây.

Sở gia người nhìn thấy Mộ Phong đến  lập tức liền từ rừng cây bên trong đi ra  không che giấu chút nào địch ý của bọn hắn.

Sở phi chậm rãi đi tới Mộ Phong phía trước  hắn nhìn Mộ Phong ba người  không khỏi cười lạnh lên: "Tiểu tử  ngươi còn nhớ ta không?

Cũng dám gãy ta Sở gia mặt mũi  ta gặp các ngươi thật là lớn gan bao trời ạ!"

Xích Cẩm lúc này lại cười lạnh hai tiếng: "Phế cái gì lời nói  trong phòng đấu giá đồ vật cũng không phải ngươi  chúng ta cũng không phải cướp  cái gì gọi là gãy mặt mũi của ngươi?

Mặt mũi của ngươi cũng quá không đáng giá điểm!"

Tốt

Sở phi lúc này vỗ vỗ tay  lạnh lùng nói ra: "Ta liền thích ngươi như vậy tính khí liệt  phục tùng lên mới có cảm giác thành công."

Mộ Phong mắt lạnh nhìn về phía người chung quanh  tổng cộng bốn gã Luân Hồi cảnh tu sĩ  chỉ có một tên là Luân Hồi cảnh nhị giai  ba người kia đều là Luân Hồi cảnh cấp một  mà còn lại  có chừng hai ba chục tên Niết Bàn cảnh tu sĩ.

Những tu sĩ này  tự bảo vệ mình dư dả  nhưng hắn luôn cảm thấy có cái gì không đúng.

Lẽ ra cái kia trên biển Tiên Sơn Đồ  cần phải là vô cùng trọng yếu  lẽ nào sẽ không có người lên tà niệm sao?

Muốn biết tại đây nhược nhục cường thực thế giới bên trong  là tài phú bí quá hóa liều số lượng cũng không ít a.

Có thể cái này mấy ngày bọn họ vẫn luôn ở ngoài thành  lại không có lọt vào công kích  điều này thật để cho người hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá  hắn cũng không có quên tới chỗ này mục đích.

"Tô cô nương ở đâu?"

Sở phi cười  trong mắt lóe lên dâm tà ánh mắt tới: "Ừm  ngươi nói cái kia tiểu nương tử a  nàng hiện tại đã là người của ta  tư vị kia thực sự là tiêu hồn a  không biết ngươi hưởng qua không có?"

Nghe đến đó  một bên Xích Cẩm nộ không thể nén  nàng nhất chán ghét  chính là loại này không đem nữ tử làm người gia hỏa  trường thương lập tức liền xuất hiện ở trong tay của nàng  mũi thương bên trên thiêu đốt đỏ thẫm sắc hỏa diễm  như là nở rộ hoa hồng!"Ha hả  cho ta bên trên  giết người nam kia  còn lại hai cái con quỷ nhỏ đều lưu lại cho ta  ta muốn mang về yên lành chơi!"

Sở phi vung lên tay  lạnh lùng nói.

Nhìn bề ngoài lên  sức chiến đấu của bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối! Lập tức  chung quanh các tu sĩ liền hướng phía Mộ Phong bọn họ lấn người mà đến! Dẫn đầu tên tu sĩ kia chính là Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  hắn nhìn Mộ Phong trong ba người  chỉ có Dịch Tiểu Tiểu là Luân Hồi cảnh nhị giai  thế là liền vọt tới.

Có thể không biết vì sao  trong lòng hắn luôn là mơ hồ cảm thấy  cảnh giới kia thấp nhất nam tử  mới là đáng sợ nhất! Cái khác ba gã Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  có hai người hướng phía Xích Cẩm vọt tới  còn có một người  thẳng đến Mộ Phong mà đi! Cái khác Niết Bàn cảnh tu sĩ đều đứng bên ngoài  phòng bị Mộ Phong bọn họ đào tẩu.

Loại chiến đấu này  nếu như Luân Hồi cảnh cao thủ có thể giải quyết  cơ bản đều dùng không được bọn họ.

Tại nhân số phương diện  bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối  cho nên không quản là Niết Bàn cảnh vẫn là Luân Hồi cảnh  trong lòng đều có chút thư giãn.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn hướng phía xông tới tên kia Luân Hồi cảnh tu sĩ  ánh mắt trong lúc đó ác liệt lên  nhưng thân thể lại đứng bất động đứng nguyên tại chỗ.

Người kia một nhìn  khóe miệng lập tức gợi lên một tia cười lạnh tới.

"Ha ha ha  tiểu tử  sợ không phải sợ choáng váng a?

Cũng là  một cái tiểu Tiểu Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ  cũng dám đắc tội công tử nhà chúng ta?

Nhìn ngươi liền là không muốn sống  chết đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  khổng lồ Thánh Nguyên từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt tụ tập đến rồi cánh tay hắn bên trên! Chờ hắn vọt tới Mộ Phong trước mặt thời điểm  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao  sau đó đấm ra một quyền! Chỉ một thoáng  khổng lồ Thánh Nguyên ngưng tụ thành một đạo to lớn quyền ấn  hạo hạo đãng đãng hướng phía Mộ Phong đánh tới  quyền ấn còn chưa rơi xuống  mãnh liệt kình phong thậm chí đem trên mặt đất tảng đá đều vỡ vụn! Mộ Phong tóc hướng về sau vung lên  tại quyền ấn bên dưới  dáng người của hắn càng cao ngất!.