Chương 2978: Tất sát

Chương 2978: Tất sát

Quyền ấn đánh tới  Mộ Phong liền đứng thẳng người lên đứng ở nơi đó  trong ánh mắt hiện lên hàn quang.

Tại luyện hóa hơn phân nửa huyết giao di thuế sau đó  trong cơ thể hắn khí huyết thịnh vượng không thôi  cường độ thân thể có thể so với Luân Hồi cảnh cấp một thể tu! Muốn biết  thể tu nhưng là vô địch cùng cảnh giới tồn tại  tới trước mặt tập kích cái này tên Luân Hồi cảnh hộ vệ  cũng bất quá là Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ mà lấy.

Chỉ một thoáng  hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể  thân thể mặt ngoài như là trong nháy mắt độ bên trên một tầng mạ vàng  tản mát ra ánh sáng màu vàng tới.

Quần áo bị thổi bay phất phới  như là chiến kỳ đồng dạng.

Lần này  hắn thậm chí cũng không có lạc ấn pháp tắc chi lực!"Băng Sơn Kình!"

Hắn một chữ một cái  một cước chậm rãi triệt thoái phía sau  thân thể chìm xuống  trong cơ thể mạnh mẽ lực lượng lập tức tụ tập tại hắn tay phải bên trên  chờ quyền ấn đi tới trước mặt hắn thời điểm  mới đột nhiên đấm ra một quyền! Hô! Kịch liệt kình phong tiếng che giấu quyền ấn tan vỡ thanh âm  cái kia cuồn cuộn quyền ấn  lại ở một quyền này bên dưới sụp đổ  hóa thành đầy trời Thánh Nguyên mảnh vụn! Tên kia Luân Hồi cảnh cấp một hộ vệ lúc này mở to hai mắt nhìn  trong đầu mặt thậm chí đều còn chưa phản ứng kịp.

Hắn một cái Luân Hồi cảnh tu sĩ công kích  lại bị một cái Niết Bàn cảnh tu sĩ phá?

Có thể đây là hắn mạnh nhất sát chiêu a! Đột nhiên  trong tầm mắt của hắn bên trong  Mộ Phong mất đi hình bóng  cái này khiến hắn tâm lập tức liền chặc lên! Mộ Phong thi triển Đạp Tuyết Thánh thuật  thân thể như có như không  tốc độ cực nhanh  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh sau đó  trong nháy mắt xuyên qua hắn cùng tên kia Luân Hồi cảnh giữa các tu sĩ khoảng cách!"Dám đụng đến ta người  chết!"

Hắn lần thứ hai đấm ra một quyền  hoàn toàn là thân thể của chính mình lực lượng  trong không khí thậm chí đều truyền đến một cỗ nổ vang tiếng  như là tai hoạ đột ngột! Mộ Phong bình thường rất ít nổi giận  luôn là yên lặng  cho nên rất nhiều người đều cho rằng Mộ Phong tính khí tốt.

Nhưng hắn là tính khí tốt  không phải không tính khí.

Nhất là có người đang động hắn người bên người thời điểm  nhất là có thể cảm giác được.

Không quản là người thân vẫn là bằng hữu  chỉ cần là Mộ Phong cảm thấy đáng giá bảo vệ người  đều sẽ tận lực đi làm.

Có thể nếu là có người bắt bọn họ làm văn  vậy sẽ thừa nhận Mộ Phong lửa giận! Rất đáng tiếc  sở phi vậy mà cứ làm như vậy.

Hắn rõ ràng có tốt hơn phương pháp đối phó Mộ Phong  lại vẫn cứ lựa chọn một đầu nhất làm cho Mộ Phong sinh khí một con đường! Một quyền này tràn ngập Mộ Phong tức giận  tên kia Luân Hồi cảnh tu sĩ vội vàng trong lúc đó  chỉ miễn cưỡng tại trước mặt dùng Thánh Nguyên ngưng tụ thành một mặt cái khiên  muốn ngăn trở một kích này.

Có thể quả đấm không có chút nào bất kỳ trở ngại nào hung hăng đánh nát mảnh này cái khiên  sau đó nặng nề rơi xuống cái này tên Luân Hồi cảnh tu sĩ ngực! Thình thịch! To lớn muộn hưởng âm thanh như là vang ở trái tim của mỗi người  như là chiến tiếng trống đồng dạng  trong nháy mắt truyền bá mà ra.

Tên kia Luân Hồi cảnh tu sĩ cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới  trong nháy mắt phá hủy xương sườn của hắn  tiếp lấy lực lượng truyền tới ngũ tạng lục phủ của hắn bên trong  đem sở hữu mềm mại đồ vật đều hung hăng làm vỡ nát! Phốc! Hắn phun ra một ngụm máu tươi tới  thân thể nặng nề ngã ở trên đất  lực lượng cường đại thậm chí đem mặt đất đều đập ra một cái kinh khủng hố to tới  vô số vết nứt lan tràn mà ra.

Lúc sắp chết  hắn cũng không biết vì sao một cái Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ  sẽ có kinh khủng như vậy thân thể lực lượng.

Hắn trợn to hai mắt  khí tuyệt mà chết! Thể tu đồng cảnh giới gần người vô địch! Câu này lời nói không phải nói nói mà lấy  chỉ cần tại cùng một cảnh giới lớn  không quản là sơ cấp  trung cấp còn là cao cấp  tại thể tu gần người tiền đề bên dưới  đều là không chịu nổi một kích.

Mà Mộ Phong  mặc dù không có thể tu công pháp  có thể Bất Diệt Bá Thể để cho thân thể hắn mạnh mẽ không gì sánh được  tăng thêm liên tiếp mấy lần kỳ ngộ  cường hóa lực lượng của thân thể  nói hắn là thể tu cũng căn bản không đủ.

Bị giết cái này tên Luân Hồi cảnh tu sĩ  chỉ dùng một quyền  hơn nữa không có dùng Thánh Nguyên.

Một màn này  để cho xung quanh trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lên.

Những cái kia Niết Bàn cảnh các tu sĩ  càng là một bộ nhìn thấy quái vật biểu tình! Xích Cẩm đồng dạng vô cùng giật mình  thì thào nói ra: "Xem ra sư đệ  trở nên mạnh hơn a. . ." Nàng cảnh giới đề thăng mang tới cảm giác vui sướng  lập tức không còn sót lại chút gì.

Sở phi cũng bị một quyền này chấn kinh rồi  mặc dù đồng dạng đều là Luân Hồi cảnh tu sĩ  nhưng hắn một cái thiếu gia  hoàn khố công tử  sức chiến đấu khẳng định không như tên hộ vệ kia.

Giờ này trong lòng hắn đối với Mộ Phong  đồng dạng là có thêm sợ hãi thật sâu tình.

Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ  một quyền đấm chết một tên Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  nói ra ai dám tin?

Có thể sự thực liền phát sinh ở trước mặt a! Mộ Phong lạnh lùng xoay đầu lại  nhìn chòng chọc vào đứng ở nơi đó sở phi  lạnh giọng hỏi: "Bằng hữu ta  hiện tại ở địa phương nào?"

"Nàng không có việc gì  ta cũng không có động nàng!"

Sở phi liền vội vàng nói nói, lời nói đều nói không lưu loát.

"Vậy thì tốt."

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  "Có thể ngươi cũng phải trả giá thật lớn!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn liền lần nữa lại thi triển Đạp Tuyết Thánh thuật  thân thể đột nhiên xông về sở phi  trong lòng của hắn đã có sát ý  một cái bởi vì chút chuyện này liền người muốn giết hắn  chắc chắn sẽ không như thế từ bỏ ý đồ  cho nên hắn phải nhổ cỏ tận gốc! Sở phi lập tức liền luống cuống  thậm chí liền liền như thế nào ứng đối cũng không biết.

Hắn giờ này nhìn về phía không trung  đột nhiên hô lên: "Tam gia gia  cứu ta a!"

Ngay tại Mộ Phong vọt tới sở phi trước mặt  muốn đau nhức hạ sát thủ thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên trên không trung xuất hiện  một chưởng xa xa vỗ về phía Mộ Phong!"Còn có người!"

Mộ Phong trong lòng cả kinh  liền thấy một dấu bàn tay hướng hắn hung hăng trấn áp mà đến  tản ra khí tức so với trước đó tên tu sĩ kia quyền ấn mạnh mẽ vô số lần! Hơn nữa có thể ngự không mà đi  hiển nhiên là một cái Niết Bàn cảnh ngũ giai trở lên tu sĩ! Chưởng ấn rơi xuống  hắn chỉ có hai lựa chọn  lui lại né tránh hoặc là liều mạng ngăn cản.

Thế nhưng  cái này hai lựa chọn Mộ Phong cũng không có tuyển  hắn tuyển chính mình ý tưởng! Hiện lui về phía sau  có lẽ ngay tại không còn có giết chết sở phi cơ hội!"Chết đi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  trong nháy mắt lạc ấn pháp tắc chi lực  đưa hắn thực lực lại cứng rắn sinh tăng lên tới Luân Hồi cảnh nhị giai trình độ! Chỉ thấy hắn một tay nắm lấy sở phi  mặt khác một tay chợt nắm tay  hung hăng đánh vào sở phi lồng ngực bên trên  mạnh mẽ lực lượng nổ tung đổ xuống mà ra! Sở phi còn không như trước đó tên hộ vệ kia  mặt của hắn bên trên còn cất giữ vẻ hoảng sợ  mạnh mẽ lực lượng phá hủy hắn xương cốt  làm vỡ nát nội tạng của hắn  tuyệt đối không có hy vọng sống còn.

Có thể Mộ Phong còn cảm thấy không yên lòng  sau lưng sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất khiếu  trực tiếp từ sở phi yết hầu bên trên xẹt qua.

"Ngươi dám!"

Không trung người kia phát sinh một đạo bi phẫn thanh âm tới  như là giống như sao băng từ không trung rơi rụng mà xuống! Mà giờ khắc này  cái kia đạo chưởng ấn đã rơi xuống  hung hăng đập vào Mộ Phong trên thân  để cho thân thể hắn lập tức đã bị đặt ở trên mặt đất! Răng rắc. . . Đây là thanh âm xương vỡ vụn  một chưởng này lực lượng đã vượt qua xa cực hạn của hắn  nếu không phải Bất Diệt Bá Thể cùng thân thể mạnh mẽ  một chưởng này sợ là liền đã chết!.