Chương 2979: Thực lực sai biệt

Chương 2979: Thực lực sai biệt

"Phi nhi!"

Sở Phi trong miệng Tam gia gia ầm ầm rơi vào trên mặt đất  nhìn ngã xuống đất khí tuyệt thân vong Sở Phi  trên mặt dần dần hiện ra một cỗ nổi giận tới  râu tóc đều là hướng lên phiêu khởi! Mạnh mẽ khí tức như là hỏa như núi sắp sửa bạo phát! Trong tay của hắn  còn đang nắm hai viên máu dầm dề đầu lâu  cũng không biết chém giết là ai.

Bất quá Mộ Phong rất nhanh liền nghĩ minh bạch.

Vì sao Sở gia như vậy quang minh chính đại mua đi trên biển Tiên Sơn Đồ  còn như vậy rêu rao khắp nơi  căn bản không sợ những người khác đoạt  hiện tại xem ra  chính là tên lão giả này tại hộ giá hộ tống! Sở gia quả nhiên hào khí  vậy mà muốn đem sở hữu dám đối với Sở gia động thủ người toàn bộ đều chém giết  thật lớn thủ bút a.

Bất quá cái này cũng từ bên mặt nói rõ  tên lão giả này thực lực xác thực khủng bố  chí ít Sở gia cho rằng  có hắn tại  Sở Phi đoàn người chính là an toàn! Mộ Phong trong lòng hoảng sợ  tên lão giả này thực lực thâm bất khả trắc  chí ít xa xa cao hơn hắn  dù sao đều có thể bay trên trời  hơn nữa bất quá một chưởng liền khiến cho hắn trọng thương! Lúc này hắn nằm trên mặt đất  đã xuất hiện một đạo to lớn chưởng ấn.

Giờ này hắn đứng dậy  nhanh chóng lui lại! Xích Cẩm bên kia  mặc dù một người đối phó hai gã Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  nhưng lại không có chút nào áp lực.

Khi thấy Mộ Phong một quyền đấm chết Sở Phi  sau đó tao ngộ thời điểm công kích  trong lòng lập tức căng thẳng!"Cút ngay cho ta!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng  trường thương thượng lưu diễm như là dòng nước đồng dạng trong nháy mắt chảy xuống  trực tiếp bao trùm cả nhánh trường thương  nóng bỏng ấm áp để cho không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo lên! Chỉ thấy nàng nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể đột nhiên vọt tới trước ra  tốc độ như là như chớp giật vô cùng nhanh chóng  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  ở trong không khí xuất hiện một đạo màu đỏ vết bỏng! Phốc phốc! Trường thương không trở ngại chút nào xuyên thấu một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ lồng ngực  thậm chí không có nửa điểm vết máu tràn ra tới.

Bởi vì máu tươi tại xuất hiện trong nháy mắt  cũng đã bị lưu diễm bị bỏng hầu như không còn! Một gã khác Luân Hồi cảnh tu sĩ trong lòng vô cùng sợ hãi  hắn làm sao cũng không nghĩ ra  rõ ràng là bọn họ chiếm giữ ưu thế  tại sao là bọn họ tử thương thảm trọng?

Liền liền Sở Phi đều chết hết a! Hắn nhanh chóng triệt thoái phía sau  đi thẳng tới Sở gia Tam trưởng lão trước người.

Một gã khác Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  lúc này cũng thoát khỏi Dịch Tiểu Tiểu  trở lại ba trước mặt trưởng lão.

Sở Phi Tam gia gia  cũng chính là Sở gia Tam trưởng lão  chính là một tên tư thâm cường giả  thực lực thâm bất khả trắc  vốn tên là Sở Nguyên.

"Trưởng lão thứ tội  chúng ta cũng thật không ngờ cái này ba người vậy mà lợi hại như vậy!"

Còn lại hai gã Luân Hồi cảnh tu sĩ phù phù một tiếng liền quỵ ở trên đất.

Bọn họ biết  Sở Phi chết  bọn họ khẳng định phải bị đến nghiêm phạt  có lẽ nghiêm phạt sẽ còn rất nghiêm khắc.

Mà dù sao bọn họ đều là theo Sở gia nhiều năm người  không có có công lao cũng cũng có khổ lao  thậm chí trước đó chưa bao giờ phạm qua sai lầm! Hơn nữa  bọn họ bắt cóc Đồ Tô Tô  đem Mộ Phong dẫn tới chuyện nơi đây  Sở Nguyên cũng là rõ ràng  thế nhưng không có ra mặt ngăn cản  liền nói rõ thầm chấp nhận chuyện này.

Hiện tại xảy ra chuyện  cũng không thể đem tất cả trách nhiệm đều để cho bọn họ tới gánh vác đi.

Sở Nguyên nhìn quỳ gối trước mặt hai người  trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ: "Đều là các ngươi hai cái phế vật  nếu như các ngươi thực lực càng mạnh một ít  Phi nhi làm sao có thể sẽ chết?"

Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng  đột nhiên xuất thủ  hai cái tay liền đè ở cái kia hai gã hộ vệ đầu đỉnh  tiếp lấy chậm rãi dùng sức  hộ vệ đầu đỉnh liền trực tiếp chảy ra máu tươi tới.

Sau một khắc  mạnh mẽ lực lượng tại hắn hai cái trong lòng bàn tay bung ra  cái kia hai gã hộ vệ hai mắt nổi lên  đỏ tươi một mảnh  trong thất khiếu cũng chậm rãi chảy ra máu tươi tới  khí tuyệt thân vong! Bọn họ có lẽ sắp chết cũng không nghĩ đến  Sở Nguyên làm sao sẽ đối đãi bọn hắn như vậy.

Nhưng là theo Sở Nguyên  bọn họ bất quá là trong gia tộc nuôi một con chó  tất nhiên hành sự bất lực  cái kia liền trực tiếp giết chết! Sở Phi  nhưng là Sở gia tộc dài cháu trai ruột  vẫn là duy nhất cháu trai ruột.

Bây giờ tại hắn mí mắt bên dưới bị người giết  hắn trở về đều muốn chịu liên lụy! Chỉ cần giết tất cả mọi người tại chỗ  cầm Mộ Phong đám người đầu lâu trở về  lại nói là Mộ Phong đem những người khác đều giết chết  cứ như vậy  có lẽ còn có thể chạy trốn chịu tội! Hắn phẫn nộ  không phải là bởi vì quan tâm Sở Phi  mà là lo lắng trở về chịu đến nghiêm phạt.

Lớn trong gia tộc  huyết mạch thân tình chỉ nếu không phải mình nhất mạch  liền sẽ nhạt rất nhiều.

"Tiểu tử  các ngươi thực sự là thật to gan a!"

Sở Nguyên lớn tiếng quát nói  thanh âm to lớn hóa thành đạo vệt sóng gợn trong nháy mắt khuếch tán mà ra  như là Lôi Minh sư tử gầm  cây cối chung quanh đều bị chấn hướng về sau khom đi! Xích Cẩm lúc này tiến lên đở dậy Mộ Phong tới  mặc dù cảm thấy một cỗ khổng lồ áp lực  có thể nàng như trước không sợ hãi chút nào.

"Lão đông tây  là tôn tử của ngươi muốn muốn giết chúng ta  lẽ nào chúng ta phải đứng để cho bị giết sao?"

Nàng ngấc đầu lên  quật cường phản bác nói.

Mộ Phong bưng ngực  trong miệng xông ra máu tươi đều đem bộ ngực y phục nhiễm đỏ.

Hắn nhìn về phía Sở Nguyên  nói ra: "Dịch Tiểu Tiểu cùng chúng ta không phải cùng nhau  ngươi thả nàng đi  chúng ta tuyệt đối sẽ không trốn."

Dịch Tiểu Tiểu rất là kinh ngạc nhìn Mộ Phong một mắt  không nghĩ tới vào lúc này  còn nghĩ nàng đây.

Cái này khiến trong lòng nàng rất là cảm động.

Đồng thời  nàng cũng minh bạch  Mộ Phong làm ra  chẳng qua chính là để cho hắn rời đi nơi này  đi Tàn Thu Thần Thành viện binh.

Mặc dù Tần Dương đối với bọn họ cung kính khách khí  có thể dầu gì cũng là người đứng đầu một thành  hơn nữa còn là chủ thành thành chủ  nghĩ đến cũng sẽ không thua cho Sở Nguyên.

Có thể Sở Nguyên lại cười lạnh một tiếng  nói ra: "Yên tâm  các ngươi một cái đều đi không nổi  các ngươi nhất định phải chết  là Phi nhi bồi táng!"

Đang khi nói chuyện  hắn hai tay ở trước người vẻ tròn  mạnh mẽ lực lượng theo cánh tay hắn chậm rãi hội tụ đến cùng một chỗ  trận trận kinh người ba động tản ra  phảng phất ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa! Tiếng nói rơi xuống  hắn hai tay đột nhiên về phía trước đẩy  hội tụ khổng lồ Thánh Nguyên ầm ầm về phía trước đánh tới  trùng trùng điệp điệp như lũ quét sao băng  thế không thể đỡ! Dịch Tiểu Tiểu cùng Xích Cẩm hai người lập tức vọt tới Mộ Phong phía trước  trong cơ thể Thánh Nguyên không mất mạng đồng dạng từ hai người bọn họ trong cơ thể tuôn ra  tại trước người bọn họ ngưng tụ thành một đạo Thánh Nguyên vách tường! Oanh! Sở Nguyên công kích dễ như trở bàn tay phá hủy hai người bọn họ phòng ngự  hung hăng đánh tới thân thể của các nàng  bên trên  để cho hai người bọn họ hung hăng bay ngược đi ra ngoài  máu tươi cuồng phún không thôi.

Thậm chí liền ngay cả công kích dư ba  cũng đem Mộ Phong đánh bay đi ra ngoài  để cho nguyên bản là thân thể trọng thương họa vô đơn chí! Hắn đồng tử chợt co lên  cái này Sở gia trưởng lão  thực lực tuyệt đối to hơn của Vũ Văn gia dài lão Vũ Văn Trì mạnh hơn  chí ít cũng là Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ! Đây cơ hồ đã vị khắp cả Tuyền Cơ Thần Quốc đỉnh đoan! Mộ Phong ba trong lòng người một mảnh tuyệt vọng  bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới  Sở gia trong đội ngũ vậy mà ẩn tàng rồi đáng sợ như vậy một người.

"Sớm biết  liền không cho sư huynh đi. . ." Xích Cẩm chật vật đứng dậy  lại phun ra một ngụm máu tươi mới tổn thất ổn định lại.

Nàng nhìn trên mặt đất bị thân thể nàng cọ sát ra một đạo thật dài vết tích  lại nhìn một chút bị chính mình đụng nát hơn mười cây đại thụ  không khỏi thở dài..