Chương 2980: Phân công nhau chạy thoát thân

Chương 2980: Phân công nhau chạy thoát thân

Dịch Tiểu Tiểu đồng dạng thương thế rất nặng  chỉ bất quá một đạo công kích mà lấy  thiếu chút nữa muốn bọn họ mệnh.

Bọn họ và Sở Nguyên sự chênh lệch  phảng phất cách nhau như trời với đất đồng dạng  không thể bù đắp! Sở Nguyên chậm rãi hướng phía bọn họ đi tới  nện bước không nhanh không chậm cước bộ  tựa hồ muốn để cho Mộ Phong bọn họ tử vong trước đó  cảm thụ một ít tuyệt vọng tư vị.

Mộ Phong chật vật đứng dậy  mới vừa dư ba để cho thương thế hắn càng nghiêm trọng hơn  đau nhức truyền khắp toàn thân.

Hắn quay đầu duỗi tay ném một cái  hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước liền bay về phía Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu  đã gặp các nàng đều nhận lấy sau đó  lúc này mới quay đầu đối mặt Sở Nguyên.

"Sư tỷ  Dịch cô nương  hiện tại chạy tới tuyệt lộ bên trên  ta hy vọng chúng ta phân công nhau trốn  không quản ai sống sót  đều còn có cơ hội báo thù!"

Xích Cẩm vừa nghe  nước mắt lập tức liền chảy ra: "Sư đệ  ta không đi  để ta chặn lại hắn  các ngươi trốn!"

"Sư tỷ!"

Mộ Phong giọng nói đột nhiên liền nghiêm túc lên  "Phân công nhau trốn  cho dù là ngươi bị đuổi kịp  ta cũng sẽ không có chút nào dừng lại!"

Xích Cẩm minh bạch  đây là Mộ Phong muốn để cho nàng đào tẩu mà nói.

Nàng lập tức che miệng  nước mắt từ trên mu bàn tay chảy qua.

Sau một khắc  nàng xoay người bỏ chạy  lần này không có chút nào do dự.

Trốn lúc đi  còn dùng hạ cái kia một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  trên thân thể thương thế chính đang nhanh chóng khôi phục.

Mà cơ hồ là trong cùng một lúc  Dịch Tiểu Tiểu cũng phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước.

Bất quá cái này đồ vật quá mức trân quý  nàng khẽ cắn môi cũng mới phục dụng mười giọt  để lại chín phần mười  lúc này mới đào tẩu! Coi như là chỉ là mười giọt  cũng đầy đủ để cho nàng khôi phục.

Nàng chạy trốn phương hướng  cùng Xích Cẩm trái ngược nhau.

Dạng này không quản Sở Nguyên đuổi theo ai  đều có thể để lỡ nhất định thời gian  cho đối phương tăng cơ hội đào tẩu.

Có thể hai người bọn họ trong lòng đều hết sức rõ ràng  cơ hội đào tẩu vô cùng xa vời  dù sao cái kia Sở Nguyên  nhưng là một cái Tuyền Cơ Thần Quốc đỉnh phong đám người kia bên trong một cái a! Mộ Phong thắt lưng đều đã thẳng không nổi tới rồi  có thể ánh mắt của hắn vẫn là nhìn chằm chằm Sở Nguyên  dáng vẻ đó  giống như là một đầu bị thương sư tử  mặc dù bị thương  có thể cái kia cỗ nguy hiểm như trước còn tại! Sở Nguyên trong lòng cả kinh  càng phát cảm giác được Mộ Phong người như thế không thể lưu.

Cho hắn thời gian trưởng thành lời nói  đem sẽ trở thành Sở gia đại địch!"Ngươi không sợ chết?"

Hắn lạnh giọng hỏi.

"Sợ  thực sự là sợ muốn chết a."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  "Nhưng là ta sợ  ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta à  cho nên sợ cũng không dùng  chỉ có thể đối mặt."

"Không sai  nếu không phải ngươi giết Phi nhi  ta có lẽ còn có thể thu ngươi tiến Sở gia."

Sở Nguyên chậm rãi gật đầu  tại sống chết trước mắt như trước mặt không đổi sắc  cái này liền đủ để chứng minh Mộ Phong bất phàm.

Nhưng là Mộ Phong nghe được cái này lời nói  lại đột nhiên nở nụ cười lên  nói ra: "Ta muốn có chuyện  các ngươi căn bản cũng không có điều tra a  đó chính là chúng ta lai lịch!"

Sở Nguyên hơi hơi híp mắt lại tới  trong lòng căng thẳng.

Đúng vậy  trước đây Sở Phi bọn họ làm chuyện này thời điểm  cũng không có điều tra Mộ Phong lai lịch của bọn họ a  lẽ nào bọn họ có lai lịch lớn?

Mộ Phong chăm chú nhìn Sở Nguyên con mắt  đến bây giờ lại không chút nào luống cuống.

Hắn nhếch miệng lên vẻ mỉm cười  đột nhiên nghĩ tới một việc.

"Mặc dù biết cho dù nói ra  cũng không khả năng sống sót  nhưng ta vẫn còn muốn nói.

Ta chính là Kỳ Viện vị thứ tám đệ tử  Mộ Phong  mới vừa đang đào tẩu người trong có một cái  là sư tỷ của ta  Kỳ Viện thứ bảy đệ tử Xích Cẩm."

"Ngươi chọc đại phiền toái!"

Sở Nguyên trong lòng lập tức lộp bộp một lần  Kỳ Viện đệ tử  cái này so với hắn tưởng tượng bên trong địa vị đều còn muốn lớn a.

Không nghĩ tới Sở Phi một xuất thủ liền chọc phải người như vậy  chết căn bản không oan a.

Chuyện này là bọn họ có lỗi trước  nếu như truyền đi  Kỳ Viện lửa giận sẽ thiêu đốt toàn bộ Sở gia! Đến lúc đó  Sở gia còn có thể hay không thể tồn tại đều khó nói đâu! Nhưng là  hiện tại trừ bọn họ ra Sở gia hộ vệ ở ngoài  liền còn lại Mộ Phong  Dịch Tiểu Tiểu cùng Xích Cẩm  chỉ cần giết bọn họ  ai biết là Sở gia làm?

Ngược lại mối thù đã kết  cái kia liền dứt khoát hoặc là không làm  nhất sát đến cùng  che đậy tất cả!"Tiểu tử  xem như vậy  ngươi càng thêm không thể sống.

Yên tâm  nếu là Kỳ Viện đệ tử  ta biết cho ngươi một cái thống khoái  không cho ngươi đau như vậy khổ.

Còn có sư tỷ của ngươi  ta chẳng mấy chốc sẽ để cho nàng đi cùng ngươi!"

Nói  Sở Nguyên đột nhiên vươn tay ra  hướng phía Mộ Phong bắt tới  trong lòng bàn tay mạnh mẽ Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  tựa hồ ngưng tụ thành một viên lôi cầu  ẩn chứa không gì sánh được lực lượng cuồng bạo! Ngay tại bàn tay sắp sửa va chạm vào Mộ Phong thời điểm  Mộ Phong thân thể đột nhiên hóa thành một làn khói mù tiêu tán! Thiên Tinh Độn Thuật! Không đến cuối cùng một khắc  hắn làm sao có thể buông tha cho chứ! Lôi cầu xuyên qua sương mù  đem sương mù trong nháy mắt xé rách ra tới  hung hăng rơi xuống trên mặt đất.

Một hồi nhức mắt tia sáng đột nhiên sáng lên  thậm chí lấn át ánh mặt trời  cuồng bạo lôi đình ầm ầm khuếch tán mà ra! Đợi được lôi đình tán đi  Mộ Phong vừa rồi đứng yên địa phương  đã bị lôi đình hung hăng oanh đánh ra một cái hố sâu to lớn  vô số vết nứt lan tràn mà ra!"Di  có chút ý tứ."

Sở Nguyên thì thào nói  đối với Mộ Phong độn thuật cảm giác được vô cùng rất hiếu kỳ.

Đồng thời trong lòng hắn cũng có chút khẩn trương lên  nếu như loại này quỷ dị độn thuật có thể duy trì liên tục thi triển lời nói  thật đúng là không dễ giết a.

Huống hồ  hiện tại đã có hai nữ nhân chạy thoát  nếu là bọn họ cũng sẽ sử dụng loại độn thuật này  quả là quá đáng sợ  hắn không có nắm chắc giết chết bọn họ! Giờ này hắn xoay người lại  liền thấy Mộ Phong thân ảnh ra hiện sau lưng hắn cách đó không xa.

Mộ Phong sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật  lập tức liền đi tới Sở Phi bên cạnh thi thể  khoảng cách như vậy  đối với hắn đến nói tiêu hao còn có thể thừa nhận.

Chỉ thấy hắn uống xuống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  đồng thời trực tiếp lột xuống Sở Phi không gian Thánh khí  xoay người bỏ chạy!"Thật can đảm  sắp chết cũng không quên ác tâm ta!"

Sở Nguyên khí giận sôi lên  hắn làm sao sẽ nghĩ đến  Mộ Phong chạy trối chết thời điểm  còn dám đi lấy đi Sở Phi không gian Thánh khí a.

"Các ngươi  đều tới đây cho ta!"

Hắn rống giận một tiếng  trong cơ thể Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  chậm rãi cũng tuôn ra lượn lờ tại xung quanh thân thể của hắn  như là sương mù đồng dạng mờ mịt vô hình.

Còn lại những cái kia Niết Bàn cảnh các tu sĩ đều bị sợ choáng váng  nghe được Tam trưởng lão thanh âm sau đó  lúc này mới chạy tới.

"Các ngươi những người này  biết quá nhiều  sự tình hôm nay nếu như truyền đi  có thể sẽ cho Sở gia thu nhận tai họa ngập đầu! Cho nên  là Sở gia  các ngươi liền ngủ yên a  người nhà của các ngươi  Sở gia sẽ vì các ngươi chiếu cố tốt!"

Nói xong  lượn lờ tại chung quanh thân thể hắn Thánh Nguyên trong nháy mắt liền ngưng tụ thành từng chuôi tiểu kiếm  gào thét mà ra! Hai ba chục tên Niết Bàn cảnh tu sĩ  cứ như vậy chết thảm tại Thánh Nguyên tiểu kiếm bên dưới! Máu tươi chảy ra  đem mặt đất đều nhiễm đỏ.

Sở Nguyên không do dự  lập tức nhún người nhảy lên  trên không trung dậm chân mà đi  như là cỗ sao chổi gào thét mà đi  hắn muốn trước hết giết Mộ Phong! Mộ Phong ở trong rừng cây chạy như điên  nhưng là cánh rừng cây này cũng không lớn  bên trong cũng không có cái gì hung mãnh thần ma  căn bản không có khả năng lợi dụng..