Chương 2981: Tuyệt cảnh

Chương 2981: Tuyệt cảnh

Không trung Sở Nguyên thấy được Mộ Phong thân thể  lúc này từ không trung đột nhiên lao xuống mà xuống  duỗi tay bay thẳng đến Mộ Phong giữa lưng bắt xuống dưới  năm ngón bên trên  Thánh Nguyên ngưng tụ thành năm chuôi bén nhọn tiểu kiếm!"Thiên Lang!"

Có thể Mộ Phong giờ này  đột nhiên duỗi tay lướt qua trên cổ Lang Phệ  một đầu thần tuấn Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền đột ngột xuất hiện ở bên cạnh.

Đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Lang cái đầu chừng ba thước  nơi mi tâm nguyệt nha ấn ký vô cùng rõ ràng  màu lông tuyết trắng  thần tuấn phi phàm  trên thân tản mát ra mạnh mẽ khí tức tới.

Lang Phệ bên trong phong ấn Khiếu Nguyệt Thiên Lang nguyên thần tinh phách  cũng là vô cùng cường đại tồn tại.

Mộ Phong mặc dù không biết Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc còn sống mạnh dường nào lớn  có thể khẳng định không thua bởi Sở Nguyên.

Chỉ bất quá  hiện tại Thiên Lang bởi vì hắn tự thân cảnh giới nguyên nhân  vô pháp phát huy ra toàn bộ thực lực.

Cho dù hắn hiện tại mở ra Bất Diệt Bá Thể  trong cơ thể lạc ấn pháp tắc chi lực  toàn lực triệu hồi ra Thiên Lang  cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp ba lực lượng mà lấy.

Hơn nữa cũng không kéo dài  chỉ có một kích! Thiên Lang trên mặt đất nhảy lên một cái  hung hăng hướng phía nhanh chóng rơi xuống Sở Nguyên đánh móc sau gáy  móng vuốt bên trên trực tiếp bắn ra như là như lưỡi dao móng tay  răng nanh lóe tia sáng lạnh lẻo! Sở Nguyên trên mặt hơi có chút vẻ kinh ngạc  dù sao Lang Phệ cũng không phải ai đều có thể có  hơn nữa phương pháp luyện chế gần như thất truyền.

Bọn họ Sở gia muốn cho Sở Phi tìm một cái  đều căn bản tìm không được a.

Bất quá hắn cũng không có dừng tay  giảm xuống tốc độ thậm chí nhanh mấy phần  trước một bước một chưởng vỗ vào Thiên Lang đầu đỉnh  đầu ngón tay năm chuôi tiểu kiếm đột nhiên xoay tròn  liền đem Thiên Lang đầu lâu vắt vỡ nát! Mặc dù Thiên Lang trông rất sống động  có thể dù sao không phải là thực thể  lúc này bị đánh tan sau đó  hóa thành một vệt sáng  bay thẳng trở lại Lang Phệ bên trong.

Nó cho dù kéo lại cái này một chút xíu thời gian  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Sở Nguyên trôi nổi trên mặt đất mặt bên trên  chốc lát cũng đã đuổi kịp chạy trốn Mộ Phong!"Tiểu tử  ngươi một con đường chết!"

Nói  đột nhiên vung lên tay  cái kia tay áo tựu như cùng lưỡi dao đồng dạng  vậy mà trực tiếp vung ra một đạo kiếm khí tới!"Nguy rồi!"

Mộ Phong cảm thụ được phía sau đánh tới khí tức bén nhọn  trong lòng đột nhiên trầm xuống  trực tiếp lần thứ hai thi triển Thiên Tinh Độn Thuật! Lần này  hắn cũng không có tận lực khống chế phương hướng  vì vậy tiêu hao muốn nhỏ một chút.

Ngay tại thân thể hắn hóa thành sương mù đồng thời  kiếm khí trong nháy mắt đảo qua sương mù  hung hăng đánh vào trên mặt đất  mặt đất trực tiếp để lại một đạo kinh người dài vết! Cũng may Thiên Tinh Độn Thuật một khi thi triển  là có thể để cho người sử dụng thân thể hóa thành hư vô  lúc này mới lại một lần nữa tránh thoát công kích.

Sở Nguyên sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm lên  tất lại còn có hai cái chính đang đào tẩu  nếu như hắn không thể trong vòng thời gian ngắn đánh chết Mộ Phong  chờ hai nữ nhân kia chạy đi  liền đã không có ý nghĩa!"Tiểu tử  cho ta nhận lấy cái chết!"

Hắn phát hiện xuất hiện ở một cái khác phương hướng  thế là trực tiếp liền đuổi theo! Đồng thời  hắn cũng phát hiện thời khắc này Mộ Phong  sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Hừ  ta xem ngươi còn có thể dùng mấy lần!"

Rất nhanh  hắn liền lại đuổi kịp Mộ Phong  lần thứ hai thi triển công kích  cây cối chung quanh nhao nhao hóa thành mảnh vụn  trên mặt đất một mảnh hỗn độn!"Thiên Tinh Độn Thuật!"

Mộ Phong tiếp liền thi triển hai lần Thiên Tinh Độn Thuật  tại hắn lại xuất hiện thời điểm  đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới  hắn hiện tại thân thể  đã không đủ để chèo chống Thiên Tinh Độn Thuật thi triển  mạnh mẽ sử dụng  sẽ phản phệ tự thân  thậm chí sẽ tổn thương căn cơ! Hơn nữa hắn hiểu được  cho dù là trốn đến Vô Tự Kim Thư bên trong  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Vô Tự Kim Thư có thể hay không ngăn trở mạnh mẽ như vậy địch nhân còn khó nói  mấu chốt là hiện tại Vô Tự Kim Thư mặc dù hấp thu mấy ngày động thiên phúc địa bên trong năng lượng  bên trong năng lượng như trước rất là thiếu thốn.

Nếu như trốn vào bên trong lời nói  dùng không được bao lâu  kim trong sách năng lượng cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn  đến lúc đó hắn liền thật chỉ có thể chờ đợi chết.

Hắn không muốn như vậy kết quả  cũng không muốn đem Vô Tự Kim Thư lưu cho Sở gia.

Huống hồ  cho dù là chết  hắn cũng còn có Bất Tử Thần Châu đây.

Cho nên tại hắn chạy trối chết thời điểm  hắn tiện tay liền đem kim thư vứt xuống một bụi cỏ bên trong.

Dạng này cho dù chết  hắn cũng có thể tại kim thư bên trong sống lại  chính là không biết kim trong sách năng lượng  có thể hay không chèo chống Bất Tử Thần Châu đưa hắn sống lại a.

Kim thư bên trong không có có bao nhiêu thiên địa năng lượng  đây là một lớn ngạnh thương!"Tiểu tạp chủng  ngươi còn dám chạy?"

Sở Nguyên nộ không thể nén  hắn cho dù hiện tại đuổi theo Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu  đều có chút không còn kịp rồi  không khỏi thẹn quá thành giận.

Mộ Phong lần này rốt cục cũng ngừng lại  hắn thở hồng hộc  trên thân đã xuất hiện số sẹo miệng  chính đang không ngừng chảy máu tươi  Thánh Nguyên cũng hầu như tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lúc này  thật đã đến tuyệt cảnh!"Lão tạp mao  hôm nay ngươi nếu như giết không được ta  ngày sau ta nhất định đi Sở gia  đem hôm nay chịu đựng  toàn bộ đều tìm trở về!"

Hắn nở nụ cười lên  một bộ như trút được gánh nặng dáng vẻ.

Sở Nguyên nhìn thấy này tấm nụ cười  trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Hắn biết  nếu như Mộ Phong thật sống sót  nói không chừng thật có thể làm được.

Kỳ Viện đệ tử  cái nào là bình thường?

"Yên tâm  ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Hắn chậm rãi giơ tay lên trong lòng bàn tay Thánh Nguyên nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh trường kiếm  tản mát ra khí tức lãnh liệt! Cách đó không xa không trung  Sở Vân chính cấp tốc chạy tới  hắn cảm thấy trong rừng cây Sở Nguyên cùng Mộ Phong khí tức  trong lòng càng thêm nóng nảy lên.

Mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh  nhưng vẫn là chậm một bước.

Làm hắn nhìn thấy Sở gia những người kia thi thể  thậm chí là Sở Phi thi thể sau đó  liền biết sự tình không ổn.

Rốt cục  hắn chạy tới Sở Nguyên vị trí địa phương  liền thấy Sở Nguyên đang muốn xuống tay với Mộ Phong  chuôi này Thánh Nguyên ngưng tụ thành trường kiếm liền muốn đâm vào Mộ Phong trái tim bên trong  hắn ánh mắt đột nhiên chút ngưng!"Dừng tay!"

Hắn ầm ầm hướng bên dưới phóng đi  duỗi tay về phía trước một điểm  một đạo Thánh Nguyên chợt tập kích ra  nhanh như như chớp giật hung hăng đánh vào Sở Nguyên chuôi này Thánh Nguyên trường kiếm bên trên  hai cỗ lực lượng lập tức phấn vỡ đi ra!"Cứu binh tới rồi a  không nghĩ tới dĩ nhiên là hắn."

Mộ Phong lúc này lập tức thở phào nhẹ nhõm  thân thể mất thăng bằng suýt chút nữa ngã xuống đất: "Cái này khiến  muốn thiếu Thanh Thiên Thương Hội một cái nhân tình."

Sở Nguyên nhìn thấy Sở Vân chạy tới  trong lòng lập tức cả kinh.

Hắn nghĩ tới phủ thành chủ có thể sẽ nhúng tay  nhưng làm sao cũng không nghĩ ra Thanh Thiên Thương Hội người vậy mà nhúng tay.

Bất quá  hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này  giống như là Mộ Phong chịu lấy công kích của hắn  một quyền đem Sở Phi đánh chết như thế  hắn cũng nhất định phải trảm thảo trừ căn! Chỉ thấy hắn đột nhiên một quyền đánh về phía trước  kinh người Thánh Nguyên ôm trọn tại quả đấm bên trên  lực lượng khổng lồ ầm ầm nhấc lên một hồi kình phong  đem Mộ Phong sau lưng mấy viên đại thụ đều hung hăng bẻ gãy! Sở Vân không kịp chạy tới  Mộ Phong đột nhiên cắn răng một cái  trên thân kim quang đều trong nháy mắt trở nên rừng rực hiểu rõ lên  hắn đồng dạng một quyền hung hăng về phía trước ném tới!"Băng Sơn Kình!"

Một người là thuần túy thân thể lực lượng  trên thân còn bị trọng thương.

Một người là tu vi cao tuyệt cường giả  lấy Thánh Nguyên chi lực công kích..