Chương 2982: Cứu binh đến rồi

Chương 2982: Cứu binh đến rồi

Oanh! Sở Nguyên cùng Mộ Phong nắm đấm hung hăng đụng vào nhau  có thể lập tức phân cao thấp! Mộ Phong nắm đấm trong nháy mắt gãy  liền liền cái kia cái cánh tay  cũng đều trực tiếp nứt ra tới  thân thể bị trực tiếp hất bay ra ngoài  nặng nề nện vào trong lòng đất! Sở Nguyên trong lòng vô cùng kinh ngạc  mặc dù Mộ Phong lực lượng không như hắn  có thể muốn biết  giữa bọn họ cảnh giới  nhưng là khác nhau trời vực a.

Có thể thừa nhận được một quyền này của hắn  đã vô cùng kinh người! Tựu tại này lúc  Sở Vân rốt cục rơi xuống Mộ Phong trước mặt  hắn trùng điệp rơi xuống đất  sau đó vỗ tay phát ra tiếng  một đạo đại chuông hư ảnh liền lập tức đưa bọn họ bao phủ trong đó.

Sở Nguyên một quyền hung hăng nện ở đại chuông hư ảnh bên trên  đều không có có khả năng đem cái hư ảnh đánh nát!"Tam trưởng lão  ta xem ngươi chính là tĩnh táo một chút đi.

Mộ Phong chính là Kỳ Viện đệ tử  ngươi giết hắn  muốn quá hậu quả sao?"

Sở Vân lạnh lùng nói.

Sở Nguyên lại gương mặt phẫn nộ cùng bi thống: "Hắn đã giết Sở Phi  lẽ nào ta không nên giết hắn sao?

Kỳ Viện người  là có thể tùy ý làm bậy?"

Mộ Phong giờ này từ mặt đất trong hố sâu bò ra  một cái cánh tay tủng kéo xuống  như là không có xương giống nhau.

Hắn cười lạnh lên  nói ra: "Tùy ý làm bậy?

Ai so hơn được với ngươi môn Sở gia a  ta bất quá là ở trong phòng đấu giá bình thường mua hai kiện đồ vật  đã bị các ngươi cho mượn."

"Đầu tiên là bắt cóc bằng hữu của ta  sau đó đem chúng ta dẫn tới nơi này  muốn muốn giết chúng ta trả thù  cuối cùng dĩ nhiên là ngươi như vậy một vị lão bài cường giả  cũng tự mình xuất thủ  chúng ta đây là thể diện thật lớn a!"

Nói xong  hắn yết hầu ngòn ngọt  một ngụm máu tươi lập tức liền phun tới.

Sở Nguyên sắc mặt âm trầm không gì sánh được  hắn biết Mộ Phong nói đều là thật lời nói  chuyện này nếu như truyền đi  Kỳ Viện khẳng định sẽ tìm bọn họ để gây sự!"Sở Vân  ngươi ta đều là người nhà họ Sở  mặc dù huyết mạch chi nhánh bất đồng  có thể hướng bên trên mấy cái mấy thế hệ  khẳng định đều là cùng một cái tổ tông  cùng một nhà người  cần gì phải cản ta?

Lẽ nào ngươi muốn trơ mắt nhìn Sở gia huỷ diệt sao?"

Hắn đánh tới cảm tình bài tới.

Có thể Sở Vân lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta từ nhỏ ngay tại Tuyền Cơ Thần Quốc cao lớn  có thể chưa từng nghe nói qua Phu Tử hoặc là Kỳ Viện  làm ra cái gì diệt môn sự tình tới.

Bọn họ muốn tìm  chỉ là ngươi mà lấy.

Hơn nữa làm sai liền muốn thừa nhận  cũng phải gánh vác hậu quả!"

"Chết tiệt  tại sao muốn bao che hắn!"

Sở Nguyên giận dử không thôi.

Sở Vân thở dài  nhìn thoáng qua Mộ Phong  nói ra: "Không có biện pháp  tiểu gia hỏa này  là chúng ta Thanh Thiên Thương Hội khách nhân tôn quý  hơn nữa cùng Thanh Thiên Thương Hội còn có giao dịch đâu  chúng ta nhất định phải cam đoan giao dịch có thể tiến hành thuận lợi a.

Nói cho cùng  chúng ta chỉ là thương nhân mà lấy!"

Sở Nguyên biết  chỉ cần Sở Vân ở chỗ này  hắn liền vô pháp giết chết Mộ Phong  trong lòng lập tức trầm xuống.

Hắn cũng minh bạch  Kỳ Viện người nếu như trả thù lời nói  sẽ không liên lụy Sở gia những người khác  chỉ biết tìm hắn mà lấy.

Hắn xem như là xong!"Tốt  tốt! Lần này tính ta ngã xuống  bất quá Mộ Phong ngươi không nên đắc ý  thật sự cho rằng là Kỳ Viện đệ tử  sẽ không có người dám giết ngươi?

Luôn có một ngày  ta tuyệt đối phải trừ hết ngươi!"

Hắn xoay người liền muốn phải rời đi nơi này.

Sở Vân nhàn nhạt nói ra: "Đúng rồi  cũng không cần đuổi theo mặt khác hai tiểu cô nương  ta nghĩ bọn họ cũng đã bị ta Kỳ Viện người đón đi."

Sở Nguyên lạnh rên một tiếng  mới vừa muốn rời đi  đột nhiên nghĩ đến cái gì  hướng về phía Mộ Phong đưa ra tay tới: "Đồ vật đem ra!"

Mộ Phong ho khan hai tiếng  ho ra một ngụm máu tươi tới  hắn lạnh lùng nói ra: "Cái gì đồ vật  đó là cho ta đền bù  cũng là chiến lợi phẩm của ta!"

Sở Nguyên thân thể đều tức đến phát run lên  bọn họ lần này trên buổi đấu giá có được đồ vật  toàn bộ đều tại Sở Phi không gian Thánh khí bên trong  bây giờ lại bị Mộ Phong tận diệt.

Bất quá cuối cùng  hắn vẫn nhịn xuống  xoay người rời đi nơi đây.

"Lão Sở  ta có người bằng hữu  bị bọn họ bắt cóc  làm phiền ngươi đi cứu nàng đi ra  nàng gọi Đồ Tô Tô  là Vạn Ma Tông đệ tử. . ." Mộ Phong nhìn Sở Vân  lời còn chưa nói hết  liền trực tiếp ngã xuống  lâm vào trong hôn mê.

Sở Vân thở dài  tiến lên đem Mộ Phong cõng lên: "Yên tâm đi  người tốt làm tới cùng  ta biết cứu nàng đi ra!"

Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu tại chân phát chạy như điên  chỉ bất quá lúc này có không ít người đuổi kịp bọn họ  những người này tu vi cao thâm  không giống như là Sở gia người.

"Xích Cẩm cô nương  chúng ta là Thanh Thiên Thương Hội  cố ý tới cứu các ngươi.

Sở Vân đại nhân đã đi cứu Mộ Phong công tử  đã không sao."

Một người tu sĩ lấy ra Thanh Thiên Thương Hội tiêu trí tới  chứng minh rồi thân phận của mình.

Xích Cẩm lúc này mới dừng lại  câu nói đầu tiên là: "Sư đệ ta thế nào?"

"Chúng ta cũng không biết  bất quá Sở Vân đại nhân đã đi  nói vậy không có việc gì."

Người kia cười cười.

Có thể Xích Cẩm vẫn là không không yên lòng: "Không được  ta muốn tự mình đi gặp nhìn."

"Xích Cẩm cô nương  cũng không cần quá khứ  chúng ta trước hồi Thần thành a  tới chỗ nào Sở gia người cũng không dám quang minh chính đại hạ thủ  nếu không  ngươi cũng có thể liên lụy Mộ Phong công tử!"

Lúc này Xích Cẩm tâm loạn như ma  cuối cùng gật đầu  nàng không muốn trở thành Mộ Phong phiền phức  tuyệt không muốn.

Dịch Tiểu Tiểu cũng là như vậy  bị Thanh Thiên Thương Hội đoàn người bảo vệ trở lại Thần thành.

Lúc này trong rừng rậm  Thanh Thiên Thương Hội còn có mấy người đang tìm bị bắt cóc Đồ Tô Tô.

Chỉ bất quá  Đồ Tô Tô vị trí địa phương  cái kia hai gã trông coi đã bị đánh chết tại chỗ.

"Sư muội  ngươi nói trên biển Tiên Sơn Đồ  sẽ hay không rơi xuống Mộ Phong trong tay a?"

Hội Âm mở miệng hỏi nói.

Tại chiến đấu lúc mới bắt đầu  nàng liền đem Đồ Tô Tô cứu lại  giải trừ Đồ Tô Tô trên thân Thánh Phù.

Dù sao hầu hết thời gian  Đồ Tô Tô đầu quả thực so nàng dùng tốt.

Hai người bọn họ lúc trước  thậm chí đi lục soát qua một lần Sở Phi thi thể  lại không thấy Sở Phi không gian Thánh khí.

Đồ Tô Tô biết cái này rất có thể  có thể nàng vẫn lắc đầu một cái: "Có Sở Nguyên tại  làm sao có thể chứ.

Không nghĩ tới Sở gia người vậy mà an bài dạng này một tên cao thủ  vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó."

Hội Âm cũng là sợ  nàng có thể không phải là đối thủ của Sở Nguyên: "Đúng vậy a  may mà không có động thủ  nếu không hiện tại chết chính là ta!"

"Nhưng là không chiếm được trên biển Tiên Sơn Đồ  vậy chúng ta trở về sau đó  nhất định là phải bị phạt!"

Đồ Tô Tô trầm ngâm chốc lát  nói ra: "Cái kia cũng không có cách nào  lần này chúng ta có thể sống trở về  cũng đã vô cùng không dễ dàng a."

Làm sao cũng không nghĩ ra  một buổi đấu giá  vậy mà đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Hai người bọn họ lặng lẽ rời đi rừng cây  thẳng đến Thần thành mà ra.

Thật giống như hiện tại chỉ có bên trong tòa thần thành  mới là an toàn nhất.

Thanh Thiên Thương Hội người tự nhiên không có tìm được Đồ Tô Tô  bất quá bọn hắn lại tìm được Đồ Tô Tô bị giam địa phương  phát hiện cái kia hai gã chết đi Sở gia hộ vệ  biết Đồ Tô Tô đã được người cứu đi.

Sở Nguyên mang theo Sở Phi thi thể  đồng thời mang đi nhà mình hộ vệ tất cả không gian Thánh khí  cũng rời khỏi nơi này..