Chương 2983: Thức tỉnh

Chương 2983: Thức tỉnh

Một trận cuộc chiến sinh tử kết thúc  lấy Sở gia đại bại là kết cục.

Bốn gã tinh nhuệ Luân Hồi cảnh hộ vệ toàn bộ bỏ mình  Niết Bàn cảnh đồng dạng một cái cũng không có sống sót.

Mộ Phong ở chỗ này chiến bên trong  trước hết giết một tên Luân Hồi cảnh cấp một hộ vệ  lại giết Sở Phi  mạnh mẽ lực lượng để cho Sở Nguyên trong lòng hoảng sợ.

Tin tức này mặc dù không có truyền đi  có thể Sở gia sớm muộn gì đều sẽ biết.

Khi đó  bọn họ cũng đem minh bạch  Kỳ Viện thu đệ tử  chưa từng có bình thường người.

Cho dù là mới vừa vào môn không qua nửa năm Mộ Phong  cũng đang triển lộ hắn cao vút! Ngoài thành mấy dặm bên ngoài trong rừng cây nhỏ  tại tất cả mọi người sau khi rời khỏi  mấy đạo nhân ảnh chậm rãi nổi lên.

Ai cũng không biết bọn họ rốt cuộc làm sao tại đây phiến rừng cây bên trong ẩn giấu  thế nhưng có thể biết chính là  liền liền Sở Vân cũng không có phát hiện bọn họ tồn tại!"Lão đại  cái kia đồ vật nhất định ngay tại Mộ Phong trên thân  cái này gia hỏa  còn rất can đảm!"

Một người mở miệng nói  bất ngờ chính là trước đó luôn luôn đi theo Mộ Phong hai người một trong.

Người cầm đầu vóc người khôi ngô  thân cao tới hai thước.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Lẽ nào ta nhìn không thấy sao?

Có thể là thế nào Sở Vân lão tiểu tử này cũng tới nơi này là hắn  cái này gia hỏa  là Sở Vân con tư sinh hay sao?"

Bên cạnh một người tiếp lời nói nói ra: "Không phải chủ nhân  Sở Vân họ Sở  tiểu tử kia họ Mộ  không phải một cái họ a  khẳng định không phải người một nhà!"

Hắn chính dương dương đắc ý  lão đại lại quay đầu nhìn về phía hắn  trong ánh mắt mang theo chút bất đắc dĩ: "Ngươi thật là đặc biệt thông minh."

Người kia còn đuổi vội nói cám ơn  nghe không ra lão đại đây là tại chế nhạo hắn đây.

"Được rồi  hai người các ngươi tiếp tục đi theo Mộ Phong  cái này gia hỏa trên thân tốt đồ vật càng ngày càng nhiều  nếu là có cơ hội  nhất định phải hạ thủ thủ tiêu hắn  là huynh đệ chúng ta báo thù  đem chúng ta đồ vật cầm về!"

Lão đại nặng nề nói.

Hai người lúc này liền đi ra đội ngũ  thẳng đến Thần thành mà đi! Thành chủ Tần Dương tại đấu giá hội sau đó  căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì  đợi được có người tới báo cáo  nói buổi đấu giá người mang theo bị thương Mộ Phong đám người trở lại Thần thành  hắn mới biết Mộ Phong bọn họ lại đã trải qua một lần nguy hiểm.

Hắn kinh ngạc  vội vàng đi tới buổi đấu giá  lại được cho biết Mộ Phong bọn người bị thương thật nặng  hiện tại không tiện gặp khách.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông  vì sao luôn là tại chính mình quản lý bên trong tòa thần thành xảy ra chuyện gì đâu?

Thậm chí  hắn đều muốn  chờ Mộ Phong bọn họ sau khi thương thế lành  có phải hay không phái hai cái cao thủ trong tối bảo hộ Mộ Phong bọn họ  bằng không lại xảy ra chuyện  hắn thật là không nói rõ ràng.

Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá  từ bên ngoài nhìn lại chỉ là một cái lều nhỏ lớn nhỏ  nhưng là bên trong có khác càn khôn.

Cái này liên quan đến liên quan tới không gian lực lượng  chính là cao giai nhất lực lượng.

Loại này có thể thuận tiện mang theo không gian  có thể so với không gian Thánh khí muốn cao lớn bên trên nhiều  bởi vì nơi này người sống cũng có thể đi vào.

Vì vậy  loại địa phương này được xưng là "Không gian tùy thân" hoặc là "Tiểu thế giới" ! Hà Tam Cô khống chế  chính là Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá  đồng dạng cũng là một cái tiểu thế giới  vô cùng trân quý.

Tiểu thế giới này trừ phòng đấu giá ở ngoài  đồng dạng cũng không thiếu không gian.

Lúc này Mộ Phong bọn họ  chính là tại trừ trong phòng đấu giá ở ngoài bên trong không gian.

Trong phòng  Mộ Phong chậm rãi mở mắt  liền thấy chính ngồi ở một bên thân thiết nhìn nàng Xích Cẩm  thế là hắn vội vã từ ngồi trên giường lên.

"Sư tỷ  đây là địa phương nào?"

Hắn hỏi.

Xích Cẩm cười cười  nói ra: "Nơi này là Thanh Thiên Thương Hội  là Sở Vân đã cứu chúng ta  còn nhớ rõ sao?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Lần này nhân tình có thể thiếu lớn a  đúng rồi, ta hôn mê bao lâu thời gian?"

"Đã hai ngày  thương hội y sư đã cho ngươi xem qua nói ngươi chính là tiêu hao quá lớn  thương thế ngược lại là không nghiêm trọng."

Xích Cẩm nói.

Bởi vì lúc trước uống Bất Lão Thần Tuyền nước a  thương thế tự nhiên đều đang nhanh chóng khôi phục.

Mộ Phong trong lòng thầm suy nghĩ nói.

Hắn nhìn thoáng qua Xích Cẩm  phát hiện Xích Cẩm trong mắt hiện đầy tơ máu  hiển nhiên hai ngày này thời gian  Xích Cẩm vẫn luôn thủ tại chỗ này  hắn không khỏi trong lòng ấm áp.

"Sư tỷ  ngươi đi nghỉ ngơi một cái đi  sau đó chúng ta liền hồi động thiên phúc địa bên trong  thời gian ngắn không rời đi."

Mộ Phong mở miệng nói.

Lần này  không đem động thiên phúc địa bên trong năng lượng toàn bộ đều hấp thu xong  hắn liền không ra đến rồi! Xích Cẩm cũng gật đầu  không có cứng rắn chống  xoay người đi ra khỏi phòng.

Mộ Phong từ trên giường đi lên  bởi vì Bất Lão Thần Tuyền nước nguyên nhân  thương thế của hắn đã tốt rồi hơn nửa  tiếp hạ xuống chỉ cần đem dược lực hoàn toàn luyện hóa  thương thế là có thể triệt để khôi phục  liền liền gãy xương đều đã một lần nữa sinh trưởng tốt rồi.

Hắn nhớ tới Sở Nguyên cái kia lực lượng kinh khủng  không khỏi thở dài.

Tựa hồ đã thật lâu không có thương tổn được đã hôn mê  hơn nữa hắn càng ngày càng cảm giác mình lực lượng quá nhỏ  cho dù tăng lên đã coi như là cực nhanh  vẫn như trước rất là nhỏ yếu.

Tại những cường giả kia trước mặt  thậm chí liền liền sức phản kháng đều không thể nào có  cho nên trong lòng của hắn  cũng càng phát nóng nảy lên.

Hắn đi tới bên cửa sổ  phát hiện bên ngoài dĩ nhiên là một mảnh cỏ xanh  ngoài cửa sổ còn trồng mấy cây cây đào  lúc này đào hoa chính thịnh mở ra  một đoàn đoàn đống trên cành cây  nghĩ đến cái này khỏa cây đào khẳng định có thể được mùa! Đồng thời  Mộ Phong cũng có chút tò mò lên  hiện tại hắn rốt cuộc ở địa phương nào?

Bên trong tòa thần thành  có thể có rất ít loại này cỏ xanh nhân nhân địa phương a  toàn bộ đều đem ra xây nhà đều còn ngại không đủ đây.

Tựu tại này lúc  đột nhiên có người gõ cửa.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  liền thấy gian phòng cửa cũng không có khóa  Hà Tam Cô cùng Sở Vân chính đứng tại cửa đâu  vẻ mặt nụ cười nhìn về phía hắn.

Hắn xoay người lại  chắp tay nói ra: "Đa tạ xuất thủ tương trợ  Mộ Phong suốt đời khó quên!"

"Ha hả  câu này lời nói cũng quá mức trống rỗng  nếu là thật cảm tạ lời nói  công tử không như lấy ra điểm đồ vật cùng thực tế chút a."

Hà Tam Cô cười tủm tỉm nói.

Mộ Phong thở dài  quả nhiên là hướng về phía Bất Lão Thần Tuyền nước tới đó a.

Bất quá nếu như hấp thu sở hữu động thiên phúc địa bên trong thiên địa năng lượng  Bất Lão Thần Tuyền nước ngược lại là sẽ liên tục không ngừng  đưa cho bọn họ một ít cũng không sao.

Ngược lại nhân tình thiếu  có thể còn một điểm là một điểm! Hà Tam Cô hôm nay mặc vào một thân màu trắng sườn xám  kề sát lấy lung linh thân thể.

Thuần khiết và mị hoặc đồng thời xuất hiện trên người nàng  lại cũng không có vẻ xung đột.

Vòng eo vặn vẹo ở giữa  chạy tới Mộ Phong trước mặt.

"Công tử ưa thích nơi đây sao?"

Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ  đột nhiên hỏi  thân thể và Mộ Phong dựa vào là rất gần  một cỗ mùi thơm trực tiếp chui vào Mộ Phong trong lỗ mũi mặt.

Cái này cỗ hương khí rất là đặc biệt  hơn nữa độc nhất vô nhị.

Chỉ cần nghe thấy qua một lần  liền tuyệt đối quên không được.

Mộ Phong cũng nhìn ra  nói ra: "Rất đẹp."

"Quả thực rất đẹp  ta trước đó thấy ở đây thời điểm cũng hết sức kinh ngạc  tâm muốn nếu có thể luôn luôn nơi này thì tốt rồi."

Hà Tam Cô nhẹ nhàng cười  "Cho nên ta cầm đến ra địa phương  liên quan phòng này đều bỏ vào trong tiểu thế giới.".