Chương 2984: Che giấu tốt nhất

Chương 2984: Che giấu tốt nhất

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  hắn còn tưởng rằng đây là ở trong thành một cái địa phương nào đó  không nghĩ tới vẫn như cũ tại Thanh Thiên Thương Hội trong phòng đấu giá a.

Cái này Hà Tam Cô nhìn lên tới cũng không phải người tốt lành gì  ưa thích cái chỗ này  liền liền đất trống đều bái tiến đến rồi!"Nguyên lai là dạng này."

Hắn nhàn nhạt nói.

Hai người cứ như vậy đứng ở trước cửa sổ một hồi lâu  thân thể dựa vào là rất gần.

Sở Vân thức thời không có tiến lên quấy rối  dù sao hắn biết chính mình tiểu thư là cái này phòng đấu giá người phụ trách vị trí  nhiều năm như vậy cự tuyệt vô số truy cầu nam nhân của nàng.

Hiện tại  tìm một cái của mình thích  ngược lại càng tốt hơn.

Cho dù hai người tuổi tác chênh lệch rất nhiều  nhưng đối với tu sĩ đến nói  tuổi tác căn bản cũng không phải là vấn đề.

"Đúng rồi công tử  Bất Tử Thần Châu  là tại trong tay của ngươi a?"

Hà Tam Cô đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  hắn biết Thanh Thiên Thương Hội động tác rất nhanh  cần phải đã biết rồi Võ Dương Thần Quốc cái kia Bất Lão Thần Tuyền tình huống  thật không nghĩ đến bọn họ sẽ biết Thánh Tuyền bên trong nắm giữ Bất Tử Thần Châu.

Bất Tử Thần Châu  vẫn luôn là Mộ Phong trong lòng bí mật.

Có thể làm cho hắn tại sau khi chết sống lại  tầm thường vật phẩm đánh chết cũng không có công hiệu như vậy  cho nên hắn vẫn luôn ẩn giấu vô cùng tốt.

Cửu Uyên cũng đã nói  bình thường Trung Vị Thần Quốc  hạ vị thần quốc người  rất khó biết Bất Tử Thần Châu sự tình.

Hắn nhớ tới liên quan tới Thanh Thiên Thương Hội cái kia truyền thuyết  nói Thanh Thiên Thương Hội kỳ thực chính là thượng vị thần quốc bên trong thương hội  vì vậy thế lực mới sẽ như vậy lớn! Hiện tại xem ra  ngược lại là rất có thể a! Mộ Phong gật đầu  đem chuyện này thừa nhận hạ xuống  dù sao người ta mới vừa cứu hắn.

Hắn chậm rãi nói ra: "Quả thực ở trong tay ta."

"Cái kia trước bán ta cái 180 bình  lẽ nào ngươi mệnh  không đáng nhiều như vậy Bất Lão Thần Tuyền nước sao?"

Hà Tam Cô vung tay lên  vô cùng hào khí nói.

Không biết  còn tưởng rằng Bất Tử Thần Châu là trên người hắn đâu! Bởi vì mới vừa hấp thu một ít thiên địa năng lượng  vì vậy Vô Tự Kim Thư bên trong ngược lại là cũng không có thiếu Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể duy nhất muốn nhiều như vậy  vẫn là để cho hắn vô cùng đau lòng a.

Hắn khẽ cắn môi  nói ra: "Tốt  coi như là báo đáp ân cứu mạng.

Bất quá ta hiện tại không lấy ra được  cần phải đi động thiên phúc địa bên trong qua sau một khoảng thời gian  cho các ngươi thêm!"

Hà Tam Cô nhìn thấy hắn bộ dáng này  lập tức liền nở nụ cười lên  nói ra: "Được rồi được rồi  làm ta giống như cường đạo.

Bất Tử Thần Châu cần đảm bảo tồn tại thiên địa năng lượng cực kỳ sung túc địa phương  nghĩ đến ngươi bảo tồn hạt châu này  cũng đã hoa đại khí lực  thần tuyền nước cũng nhiều không đi nơi nào."

"Tùy tiện lấy chút đi ra là được."

Mộ Phong lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm  bất quá xem ra đây là Hà Tam Cô hiểu lầm hắn.

Bọn họ đều biết Bất Tử Thần Châu bảo tồn cực kỳ trắc trở  hơn nữa chỉ có tại năng lượng sung túc địa phương  mới có thể sản sinh Bất Lão Thần Tuyền nước.

Bọn họ còn tưởng rằng  Mộ Phong cần tại động thiên phúc địa bên trong  mượn cái kia nồng nặc thiên địa năng lượng  kiếp sau sinh thần tuyền nước đây.

Bất quá cái này hiểu lầm  Mộ Phong cũng không có ý định giải khai  dù sao cho là như vậy càng tốt  có thể đem Vô Tự Kim Thư sâu đậm ẩn giấu lên.

Thế là hắn trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong  lấy ra đã sớm chuẩn bị xong mười bình Bất Lão Thần Tuyền nước tới.

Số lượng không nhiều  cũng không lộ vẻ đột ngột  nắm giữ Bất Tử Thần Châu  có những thứ này thần tuyền nước rất bình thường.

Quả nhiên  Hà Tam Cô bọn họ đều không có hoài nghi.

Chỉ bất quá Hà Tam Cô lúc này cười tủm tỉm nhìn về phía Mộ Phong  nói ra: "Công tử  thần tuyền nước ta có thể không cần  không như công tử đến phòng ta bên trong một lần a  trong phòng ta mặt  nhưng là có biết khiêu vũ mèo đâu!"

Nói  nàng còn hướng về phía Mộ Phong nhìn trộm.

Mộ Phong vội vàng lúc lắc tay  vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: "Ta đối với biết khiêu vũ mèo không có hứng thú!"

"Thực sự là đầu gỗ!"

Hà Tam Cô thở dài  vung lên tay liền đem tất cả thần tuyền nước đều cất vào tới  sau đó liền hướng phía gian phòng đi ra bên ngoài: "Công tử nghỉ ngơi thật tốt a  chúng ta cũng không nóng nảy ly khai."

"Đúng rồi  Bất Tử Thần Châu mặc dù có thể khởi tử hồi sinh  có thể mỗi một lần  đều sẽ tổn thương căn cơ  cho nên công tử có thể bất tử  liền tận lực đừng chết  vạn nhất vất vả tu luyện một triều mất đi  cũng làm cho lòng người đau nhức không phải."

Nói xong  nàng rồi rời đi gian phòng.

Chuyện này Mộ Phong cũng là biết  tổn thương căn cơ rất khó chữa trị  cho dù là Bất Lão Thần Tuyền nước  cũng cần đại lượng thần tuyền nước mới có thể khôi phục.

Có thể đối với hắn đến nói  chuyện này căn bản cũng không có ảnh hưởng.

Bởi vì hắn tu luyện thời điểm  thậm chí đều là ngâm mình ở thần trong suối nước mặt  chữa trị căn cơ cũng không phải việc khó! Bất quá chuyện này  hắn không thể nói chính là! Sở Vân cũng không có đi theo Hà Tam Cô cùng nhau ly khai  hắn hướng về phía Mộ Phong cười cười  nói ra: "Tiểu huynh đệ  trong đây là tiểu thư của nhà ta phân phó muốn đưa cho ngươi  coi như là những cái kia Bất Lão Thần Tuyền nước giá tiền  xin đừng ghét bỏ a."

Nói  hắn đem một chiếc nhẫn trữ vật bỏ vào cái bàn bên trên  sau đó cái này mới rời khỏi.

Mộ Phong thở dài  hắn xuất ra nhiều như vậy thần tuyền nước  liền là muốn còn Hà Tam Cô cái này cái ân tình  không nghĩ tới người ta căn bản không cho hắn còn a  liền liền thần tuyền nước  cũng đều tương đương với mua.

Hắn cầm lấy không gian giới chỉ tới  dò xét một lần bên trong  lập tức vẻ mặt bộ dáng giật mình.

Bởi vì bên trong dĩ nhiên là tràn đầy các loại tài liệu! Luyện đan  bày trận  thậm chí liền liền luyện chế Thánh Phù tài liệu  cũng đều có rất nhiều  hơn nữa tài liệu phẩm cấp đều không thấp bộ dạng.

Xem ra sau này rất dài một đoạn thời gian  hắn cũng sẽ không thiếu khuyết tài liệu gì! Hơn nữa giá trị của những thứ này  mặc dù không như Bất Lão Thần Tuyền  lại cũng không kém lắm.

Bất quá nhất làm cho hắn nghi ngờ là  Thanh Thiên Thương Hội tựa hồ hiểu rõ vô cùng hắn  tinh chuẩn biết hắn sẽ chút gì  cho nên mới cho hắn cung cấp nhiều như vậy tài liệu.

"Thanh Thiên Thương Hội quả nhiên đáng sợ a  cái này năng lực tình báo vô cùng cường đại  nói không chừng bọn họ chính là khoác thương hội da  làm thu thập tình báo tư liệu đâu!"

Mộ Phong thì thào nói.

Hắn đem tất cả tài liệu đều thu tốt sau đó  liền đến trên giường tu luyện đi  hắn trước hết đem tất cả thương thế đều khôi phục hoàn tất  mới có thể tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ hai thời điểm  bọn họ rồi rời đi thương hội  một đầu đâm vào động thiên phúc địa bên trong.

Hà Tam Cô bọn họ chỉ coi là Mộ Phong vừa tu luyện  một bên mượn động thiên phúc địa bên trong năng lượng tới ôn dưỡng làm dịu Bất Tử Thần Châu  lấy thu được Bất Lão Thần Tuyền nước.

Chuyện này sự tình  thậm chí đều trở thành Vô Tự Kim Thư yểm hộ.

Bọn họ nơi nào biết  không cần phải mượn động thiên phúc địa  chỉ là Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng  là có thể để cho Bất Tử Thần Châu liên tục không ngừng sản sinh thần tuyền nước a! Tiến nhập động thiên phúc địa sau đó  Mộ Phong liền tiếp lấy đi vào Vô Tự Kim Thư bên trong  ngồi vào thần tuyền bên trong bắt đầu tu luyện lên.

Mà Vô Tự Kim Thư cũng bắt đầu điên cuồng hấp thu động thiên phúc địa bên trong năng lượng.

Sau mười mấy ngày  đệ một cái động thiên phúc địa bên trong năng lượng cũng đã hấp thu xong.

Bọn họ tiếp lấy đi tới cái thứ hai phúc địa  tiếp tục hấp thu.

Tại hơn một trăm năm mươi thiên thời gian  Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu hai người liền không đợi được  nhất là Xích Cẩm  căn bản không chịu nổi dạng này tu luyện khô khan!.