Chương 2985: Thu hoạch tràn đầy

Chương 2985: Thu hoạch tràn đầy

Xích Cẩm xuất quan  lần này cũng không có tăng lên nữa cảnh giới  có thể nàng hiện tại đã là Luân Hồi cảnh nhất giai hậu kỳ cảnh giới  tin tưởng dùng không được bao lâu  thực lực là có thể lại tăng lên nữa.

Nàng là thuộc về cái kia loại không cần khắc khổ tu luyện  cũng có thể đề thăng cảnh giới thiên tài.

Hơn một trăm năm  đối với tu sĩ đến nói  là một quãng thời gian rất ngắn  có thể tại này thời gian bên trong tấn thăng Luân Hồi cảnh  vậy cũng là thiên tài! Dù sao có vài người  tại Niết Bàn cảnh cùng Luân Hồi cảnh trong lúc đó  thẻ cả đời đây.

"Sư đệ  ta muốn ra ngoài chơi!"

Xích Cẩm hướng phía trong trí nhớ Mộ Phong vị trí động thiên phúc địa đi tới  dù sao nàng bởi vì Mộ Phong còn ở nơi đó.

Mặc dù Mộ Phong đã đem khống chế động thiên phúc địa cấm chế giao cho nàng  để cho nàng có thể tự do xuất nhập  nhưng nàng vẫn là muốn nói trước cho Mộ Phong một tiếng.

Thế nhưng cái kia một tòa động thiên phúc địa bên trong cũng không có bất kỳ trả lời.

Trong lòng nàng hiếu kỳ  cũng rất sợ Mộ Phong tu luyện ra chuyện rắc rối gì  thế là vội vàng mở ra cái này động thiên phúc địa cấm chế.

Có thể làm nàng đi sau khi đi vào  lại trong lúc đó ngẩn người ra đó.

Bởi vì nơi này không có một bóng người  hơn nữa động thiên phúc địa bên trong thiên địa năng lượng  dĩ nhiên có tiêu thất không còn  liền liền bên ngoài phổ thông địa phương thiên địa năng lượng  đều so nơi đây muốn sung túc nhiều a! Một màn này để cho Xích Cẩm trong đầu trống rỗng  làm sao sẽ biến thành dạng này?

Muốn biết động thiên phúc địa  đây chính là thiên địa năng lượng vượt qua phổ thông địa phương mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần địa phương a.

Bên trong năng lượng  làm sao có thể sẽ tiêu thất đâu?

Cho dù trong này liên tục không ngừng tu luyện một ngàn năm  mà đã không cách nào tiêu hao thành cái dạng này a.

Nàng lại mở ra một cái khác cấm chế  vẫn là một bộ năng lượng khô kiệt dáng vẻ.

Từng cái tra nhìn tiếp  Xích Cẩm phát hiện nơi đây mười ngọn động thiên phúc địa  trong đó đã có hơn nửa đều có thể lượng khô kiệt.

Ngay tại nàng chuẩn bị mở ra cái thứ bảy thời điểm  Mộ Phong đột nhiên từ cái kia động thiên phúc địa bên trong đi ra.

"Sư tỷ  ngươi làm cái gì vậy?"

Mộ Phong nhìn thấy Xích Cẩm sau đó  cũng là sững sờ.

"Ngạch. . . Những thứ này động thiên phúc địa đều làm sao vậy?"

Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong gãi đầu một cái  cười cười nói ra: "Ta tu luyện khả năng có điểm lãng phí thiên địa năng lượng a  đều đã bị ta hấp thu a!"

Quỷ mới tin a! Xích Cẩm trong lòng yên lặng hò hét  coi như là Thao Thiết  cũng không khả năng hấp thu nhiều như vậy thiên địa năng lượng a  ngươi cái kia thân thể nhỏ  có thể thừa nhận nhiều như vậy năng lượng sao?

Xích Cẩm âm thầm oán thầm  lại không nói ra miệng.

Dù sao mình người sư đệ này trên thân bí mật không ít  ngược lại cũng không kém cái này một cái.

"Ta chuẩn bị mang lên nho nhỏ ra đi chơi một chút  cho nên mới nói cho ngươi một tiếng."

Nàng nói.

Mộ Phong lại gương mặt vui vẻ  nói ra: "Thật tốt quá  vừa vặn tất cả động thiên phúc địa đều đã dùng hết rồi.

Các ngươi chờ ta một tháng  chúng ta liền hồi Kỳ Viện!"

Được

Xích Cẩm đờ đẫn gật đầu  nàng rốt cục biết vì sao Mộ Phong muốn mua nhiều như vậy động thiên phúc địa  chỉ là một cái lời nói  căn bản cũng không đủ a! Nàng đi tìm được Dịch Tiểu Tiểu  Dịch Tiểu Tiểu cũng nhàn đến phát chán  thế là hai người liền kết bạn ly khai  bắt đầu ở trong thành sống phóng túng  mà Mộ Phong cũng bắt đầu hấp thu cuối cùng hai tòa động thiên phúc địa bên trong năng lượng.

Giờ này Vô Tự Kim Thư bên trong lại tràn đầy thiên địa năng lượng  khôi phục trước đó bộ dạng  Cửu Uyên cũng biến thành tinh thần nhiều.

Thậm chí liền liền hư hại đại lục  cũng cũng bắt đầu chậm rãi phục hồi như cũ! Lại qua một tháng sau  Mộ Phong rốt cục triệt để hấp thu cái này mười ngọn động thiên phúc địa bên trong năng lượng  mà hắn cảnh giới của mình  cũng từ Niết Bàn cảnh bát giai hậu kỳ  tăng lên tới bát giai viên mãn! Hiện tại chỉ thiếu chút nữa  là có thể tấn thăng Niết Bàn cảnh cửu giai! Vô Tự Kim Thư bên trên  cũng một lần nữa hiển hóa ra ba môn luân hồi cấp siêu hạng Thánh thuật  cái này là đối với Mộ Phong chữa trị Vô Tự Kim Thư khen thưởng.

"Lần này Thánh thuật vẫn tính là không sai  so ngươi hiện đang sử dụng mấy loại nhưng mạnh hơn nhiều."

Cửu Uyên cười nói nói.

Mộ Phong vẫn luôn biết  Vô Tự Kim Thư bên trong hiển hóa ra Thánh thuật  cho tới bây giờ đều đều là các cái này cấp bậc bên trong cao cấp tồn tại  vì vậy cũng có chút kích động.

Huống hồ  Vô Tự Kim Thư bên trên hiển hóa ra ngoài Thánh thuật  hắn không cần khắc khổ tu luyện  là có thể lập tức đại thành  đây là cái khác Thánh thuật không có.

Cho dù đến bây giờ  Mộ Phong tu luyện Cuồng Lôi Kiếm Thuật  cũng không có đến đại thành cấp độ  vô pháp phát huy ra toàn bộ uy lực tới.

Hắn nhắm mắt lại  kim thư bên trên hiển hóa ra Thánh thuật  tựu như cùng giống như thủy triều trào vào trong óc của hắn  thâm căn cố đế  vĩnh viễn cũng cũng không thể quên.

"Thiên Kiếm Trảm  luân hồi cấp siêu hạng Thánh thuật  uy lực cực kỳ cường hãn  có thể mượn trợ thiên uy!"

"Thôi thành  luân hồi cấp siêu hạng Thánh thuật  có thể đem tất cả lực lượng tụ tập đến một điểm  sau đó bộc phát ra  sản sinh vượt qua tự thân uy lực gấp mấy lần  một ngày chỉ có thể sử dụng một lần!"

"Thần Tung Vô Ảnh  luân hồi cấp siêu hạng Thánh thuật  có ở trong phạm vi nhỏ bộc phát ra tốc độ cực hạn!"

Nắm giữ cái này ba loại Thánh thuật sau đó  Mộ Phong cái này mới chậm rãi mở mắt  trong mắt hắn có thần sắc mừng rỡ  cái này Thánh thuật đang cùng dạ dày của hắn miệng a.

Sau đó  hắn lại lấy ra từ trên thân Sở Phi có được không gian Thánh khí.

Sở Phi trên buổi đấu giá  tổng cộng xuất thủ nhiều lần  trừ hai lần trước bị Mộ Phong tiệt hồ ở ngoài  còn lại đều đắc thủ.

Một kiện nhuyễn giáp  vô cùng khinh bạc  rồi lại không thể phá vỡ  thậm chí có thể ngăn cản Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ một kích toàn lực  tên là Kim Cương nhuyễn giáp  luân hồi cấp trung đẳng Thánh khí  tính là không tệ.

Phòng ngự Thánh khí  thông thường đều sẽ so những thứ khác Thánh khí muốn quý rất nhiều  dù sao phòng ngự Thánh khí hiếm có nhất.

Mộ Phong nhớ kỹ Sở Phi chụp xuống đồ vật  còn có một cái tên là Tử Vân giày  giày bên trên nhưng có linh văn đại trận  có thể tăng tu sĩ tốc độ  cũng là một kiện bí bảo.

Bất quá không gian Thánh khí bên trong không có  nghĩ đến là bị Sở Phi xuyên ở tại chân bên trên!"Thực sự là đáng tiếc."

Hắn âm thầm nói.

Lúc đó có thể lấy đi Sở Phi không gian Thánh khí  cũng đã vô cùng không dễ dàng  nơi nào đến được đến cởi xuống người ta giày đây.

Còn có vài món vỗ xuống tài liệu trân quý  dùng tới luyện đan không sai  bất quá bây giờ Mộ Phong còn không cần đến.

Trừ cái đó ra  không gian Thánh khí bên trong còn có số ít thánh tinh  dù sao những thứ khác thánh tinh đều dùng tới mua đồ.

Trong đó trân quý nhất  chính là trên biển Tiên Sơn Đồ  Sở Phi hầu như dùng toàn bộ thân gia  mới đem bản vẽ này mua lại.

Mộ Phong đem Tiên Sơn Đồ lấy ra  tại trước mặt trực tiếp mở ra.

Mặc dù đồ bên trên không có bất kỳ sóng sức mạnh  nhưng là nhìn thời gian lâu dài  lại làm cho người có chút ngẩn ngơ lên.

Hắn lắc đầu  miễn cưỡng lên tinh thần  đem đồ cất vào tới.

Dù sao hắn hiện tại  còn không nóng nảy muốn có được Tiên Sơn Đồ bên trong ẩn giấu con đường  dù sao trong khoảng thời gian ngắn  hắn không có thực lực đi tuyệt mệnh biển.

Làm xong cái này tất cả sau đó  hắn mới rời khỏi động thiên phúc địa  trước đi tìm Xích Cẩm bọn họ đi.

Hiện tại hắn cảm thấy chuyện trọng yếu nhất  chính là đi tìm Phá Linh Đằng.

Bất quá trước đó  bọn họ còn cần muốn hồi Kỳ Viện một chuyến.

Thanh Thiên Thương Hội người sớm liền rời khỏi nơi này  bọn họ không có khả năng ở một tòa bên trong tòa thần thành dừng lại quá lâu  dù sao bọn họ là buổi đấu giá..