Chương 2986: Lại gặp Đồ Tô Tô

Chương 2986: Lại gặp Đồ Tô Tô

Thanh Thiên Thương Hội ly khai Tàn Thu Thần Thành  hơn nữa bọn họ từ trước đến nay không sử dụng truyền tống trận  đi trước cái tiếp theo Thần thành đường xá bên trong  vừa vặn có thể thu mua một ít trân quý đồ vật  dùng tới tại lần sau buổi đấu giá thượng tiến hành đấu giá.

Ngay tại Mộ Phong tại trên đường phố tìm kiếm Xích Cẩm thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên ngăn ở trước mặt của hắn.

"Tô cô nương  ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong mừng rỡ nói  đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn  chính là Đồ Tô Tô! Đồ Tô Tô lộ ra nụ cười tới  nói ra: "Không có việc gì  một lần trước thật đúng là nhờ có các ngươi  bằng không  ta chỉ định không có biện pháp bị cứu ra."

Mộ Phong cười cười  hỏi: "Lần trước là ai cứu ngươi?"

"Sư tỷ của ta  cũng chính là Hội Âm  cái kia hãm hại các ngươi người  ta thay sư tỷ của ta xin lỗi ngươi."

Đồ Tô Tô vẻ mặt áy náy nói.

Mộ Phong vội vàng phất phất tay  nói ra: "Tô cô nương  chúng ta đều là từ Võ Dương Thần Quốc tới  lý nên làm giúp đỡ cho nhau mới là.

Đi  chúng ta tìm một chỗ không người  ta đưa ngươi đồ vật cho ngươi!"

Đồ Tô Tô cười nhạt một tiếng  nói ra: "Tốt  đệ đệ nói đi nơi nào liền đi nơi đó  ta xem không như đi nhà trọ mở một gian phòng a  bên trong có giường nha!"

Nói  nàng liền trực tiếp duỗi tay ôm lấy Mộ Phong cánh tay  nhìn lên tới giống như là một đôi ân ái tình lữ đồng dạng.

Mộ Phong mặt mo đỏ lên  vội vàng tránh thoát ra  nói ra: "Tô cô nương  ngươi chính là như thế nguyện ý nói đùa a."

"Ta có thể không có nói đùa."

Đồ Tô Tô chính sắc nói: "Ngươi không biết  gia nhập Vạn Ma Tông sau đó  ta cũng có chút thân bất do kỷ  ta sư phụ thậm chí tìm cho ta không ít những môn phái khác thiên tài  muốn ta thông gia đây."

Mộ Phong vừa nghe  lập tức đột nhiên chặc chân mày: "Tô cô nương nếu như không nguyện ý  lớn có thể rời đi Vạn Ma Tông.

Nếu là bọn họ không thả người  ta để cho Kỳ Viện sư huynh môn đi giúp ngươi!"

Hiện tại hắn  đã biết đại khái Kỳ Viện các vị sư huynh thực lực chân chính  trách không được đều nói Kỳ Viện cường đại đâu  Thời Tiểu Phúc xuất thủ thời điểm hắn liền đã biết rồi  cái kia loại thực lực cường hãn quả thực không ai dám trêu chọc.

Nếu như Thời Tiểu Phúc không hề rời đi  chỉ bằng Sở gia gia hoả kia  chỉ có bị treo lên tới đánh phần! Đồ Tô Tô thẳng ngoắc ngoắc nhìn Mộ Phong  nói ra: "Nếu như  bọn họ tìm người là ngươi  thật là nhiều tốt."

Mộ Phong nhẹ ho hai tiếng  hắn cũng không biết nên làm sao nói tiếp.

Bọn họ cùng là Võ Dương Thần Quốc tới  tự nhiên muốn trợ giúp lẫn nhau  có thể loại chuyện như vậy  làm như thế nào giúp?

"Quên đi, không nói những thứ này.

Ta tại Vạn Ma Tông  quả thực học được không ít đồ vật  bọn họ cũng không có bạc đãi ta  hơn nữa hẳn là sẽ không quá mức cưỡng cầu ta  nếu không ta liền chạy đi đầu quân ngươi!"

Đồ Tô Tô cười nói nói, lại khôi phục trước đó nụ cười.

Chỉ có cùng với Mộ Phong thời điểm  nàng mới biểu hiện như là một cái tiểu cô nương giống nhau  nụ cười hồn nhiên ngây thơ.

Hai người tìm một chỗ cái hẻm nhỏ  Mộ Phong trực tiếp đem còn lại huyết giao di thuế giao cho Đồ Tô Tô.

Đồ Tô Tô trò đùa giống như nói ra: "Có phần này huyết giao di thuế  bọn họ hẳn là sẽ không ép ta nữa."

Mộ Phong vừa nghe  không khỏi thở dài.

Hắn lại từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra Thanh Thiên Thương Hội giao dịch cho hắn bản đồ hàng hải tới  nhét vào Đồ Tô Tô trong tay.

"Đây là cái gì?"

Đồ Tô Tô hiếu kỳ mà hỏi.

"Đây là Thanh Thiên Thương Hội cho ta bản đồ hàng hải  theo bọn họ nói tới  là từ trên biển Tiên Sơn Đồ bên trong tìm được lộ tuyến.

Ngươi nếu như đem cái này mang về  ta muốn Vạn Ma Tông cũng nên khen thưởng ngươi mới là!"

"Đệ đệ  ngươi thật cam lòng cho ta?

Cái này bản đồ hàng hải  khả năng cất giấu một tòa bảo tàng khổng lồ a!"

Đồ Tô Tô có chút kinh ngạc.

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Ta hiện tại không có năng lực đi tuyệt mệnh biển  hơn nữa này tấm bản đồ hàng hải  ta tin tưởng về sau Thanh Thiên Thương Hội tuyệt đối sẽ công khai bán đấu giá  đến lúc đó đây cũng không phải là bí mật  thừa dịp còn có giá trị  tặng cho ngươi thì thế nào?"

"Hơn nữa  đừng quên trên biển Tiên Sơn Đồ hiện tại nhưng là trong tay ta a."

Đồ Tô Tô gương mặt cảm động  bắt lại Mộ Phong tay: "Đệ đệ  đi  chúng ta đi nhà trọ mướn phòng.

Thực sự không được  chúng ta ở chỗ này cũng được!"

Mộ Phong tức xạm mặt lại  đem Đồ Tô Tô lại gần khuôn mặt trực tiếp đẩy ra  nói ra: "Tô cô nương  mời ngươi tự trọng!"

Đồ Tô Tô đem huyết giao di thuế cùng bản đồ hàng hải toàn bộ đều cất vào tới  hai người cái này mới rời khỏi cái này cái hẻm nhỏ.

Mới ra đi  liền gặp Xích Cẩm cùng Dịch Tiểu Tiểu.

"Sư đệ!"

Xích Cẩm trực tiếp liền chạy tới Mộ Phong bên người  nhìn thấy Đồ Tô Tô sau đó  trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc: "Là ngươi."

"Là ta a Xích Cẩm cô nương  chúng ta trước đó tại Diệt Không chiến trường gặp qua đây.

Ta chính là tới cùng Mộ Phong đệ đệ ôn chuyện một chút!"

Nói  Đồ Tô Tô tự nhiên mà vậy liền kéo lại Mộ Phong tay  một bộ thân mật dáng vẻ.

Xích Cẩm trực tiếp liền không cao hứng  như là chính mình đồ vật bị người đoạt đi giống nhau  cũng tiến lên kéo lại Mộ Phong mặt khác một cánh tay.

Bị hai nữ nhân kẹp ở giữa  Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  hắn đẩy ra hai người  sau đó hướng về phía Đồ Tô Tô nói ra: "Tô cô nương  chúng ta về sau có khi là thời gian ôn chuyện  bất quá ta còn muốn hồi Kỳ Viện."

"Tốt  vậy thì lần sau gặp lại."

Đồ Tô Tô cười gật đầu  "Đệ đệ nhưng là rất lợi hại đâu!"

Nói xong  nàng xoay người rời đi.

Xích Cẩm mở to hai mắt nhìn  bắt lại Mộ Phong tay: "Sư đệ  các ngươi vậy mà. . ." "Sư tỷ ngươi không nên hiểu lầm  chúng ta thật không có gì!"

"Cái kia nàng vì sao khen ngươi lợi hại?"

"Ta làm sao biết a?"

Dạng này tranh cãi ầm ĩ  luôn luôn lan tràn đến truyền tống trận nơi đây.

Xích Cẩm mặc dù thở phào nhẹ nhõm  nhưng trong lòng vẫn còn có chút có chút hoài nghi  dù sao Đồ Tô Tô một câu cuối cùng lời nói  rất khó không khiến người ta hiểu sai a! Dịch Tiểu Tiểu ngay tại phía sau nhìn hai người bọn họ  khóe môi nhếch lên mỉm cười nhàn nhạt.

Bọn họ thông qua truyền tống trận  trực tiếp trở lại Vũ Lăng thần khu.

Đi ra truyền tống trận sau đó  bọn họ mới phát hiện  vậy mà tuyết rơi.

Mộ Phong tại động thiên phúc địa bên trong có chừng hơn nửa năm thời gian  mà tiến vào động thiên phúc địa đúng lúc là tại tháng năm  đào hoa đua nở thời tiết  vì vậy giờ này đã là mùa đông.

Mộ Phong cũng phát hiện  Dịch Tiểu Tiểu cùng Xích Cẩm hai người đều đã mặc vào áo bông  chỉ có hắn còn mặc áo đơn.

"Lại là mùa đông rồi a."

Hắn ngẩng đầu lên  nhìn hướng trong bầu trời  dương dương sái sái đại tuyết  tựa hồ đem thiên địa đều biến thành màu trắng.

Dịch Tiểu Tiểu còn tại hãy còn sinh khó chịu  bất quá vẫn là từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một thân áo bông tới  đưa cho Mộ Phong: "Ở đâu  mua cho ngươi  đừng nói ta không chiếu cố ngươi!"

"Đa tạ sư tỷ."

Mộ Phong cười cười  chính hắn một sư tỷ  chính là miệng là tâm không.

Bất quá  sư tỷ trong khoảng thời gian này tại Tàn Thu Thần Thành bên trong tiêu xài  cũng đều là của hắn thánh tinh a! Đổi bên trên áo bông sau đó  bọn họ liền cưỡi Thần Hành Chu  một đường hướng phía Kỳ Viện bay đi.

Phong tuyết gào thét  Dịch Tiểu Tiểu nhưng trong lòng kích động không thôi  làm sao cũng không nghĩ ra  nàng vậy mà dễ dàng như vậy liền lẫn vào Kỳ Viện bên trong  sợ là tất cả từ Khai Dương Thần Quốc người tới  cũng không nghĩ đến!.