Chương 2987: Kỳ Viện mê võ nghệ

Chương 2987: Kỳ Viện mê võ nghệ

Dịch Tiểu Tiểu trong lòng vô cùng kích động  tới Tuyền Cơ Thần Quốc  nguyên bản chính là tới làm phá hoại  tùy thời đánh cắp tình báo.

Có thể Khai Dương Thần Quốc người cũng không phải người ngu  bọn họ những người ngoại lai này  có thể kiếm được cái gì tình báo quan trọng?

Để cho bọn họ tới  cũng chính là ác tâm Tuyền Cơ Thần Quốc tới rồi.

Tuyền Cơ Thần Quốc hiện tại chung quanh hở  bấp bênh  bọn họ cái này mấy con tôm tép nhỏ bé cũng có thể khuấy lên sóng gió.

Nhưng là liền liền Dịch Tiểu Tiểu cũng không nghĩ đến  nàng lại có thể tiến nhập Kỳ Viện  cái này ở Tuyền Cơ Thần Quốc  nhưng là so hoàng cung càng thêm tôn quý tồn tại a! Có dạng này một tầng thân phận  về sau không quản nàng làm chuyện gì  đều sẽ không có người hoài nghi đến nàng trên người a! Có thể nàng bây giờ  hoàn nguyện ý làm những chuyện kia sao?

Tâm tình kích động  cũng từ từ nguội xuống.

Ngay tại Mộ Phong bọn họ chạy tới Kỳ Sơn thời điểm  Tàn Thu Thần Thành bên trong  Đồ Tô Tô cùng Hội Âm hai người chạm mặt.

"Sư muội  tại bên trong tòa thần thành đợi lâu như vậy  có hay không có thu hoạch a?

Chúng ta kéo thời gian dài như vậy  trở về bữa này nghiêm phạt là không tránh được!"

Hội Âm cười lạnh mở miệng  trong ánh mắt mơ hồ có chút vẻ oán độc.

Nguyên bản kế hoạch yên lành  nhưng đến cuối cùng  hai chuyện một kiện cũng không có hoàn thành.

Đồ Tô Tô lại cười cười  trực tiếp đem cái kia trương bản đồ hàng hải móc ra  nói ra: "Sư tỷ  lần này trở về  tuyệt đối sẽ không chịu phạt."

Hội Âm gương mặt khiếp sợ  nàng trước đó còn khuyên mình người sư muội này quá mức ngây thơ  nam nhân nào có cái gì tốt đồ vật  ở chỗ này chờ  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Thật không nghĩ đến  vậy mà thật sự có thu hoạch!"Đây là cái gì?"

"Trên biển Tiên Sơn Đồ bên trong ẩn giấu bản đồ  Thanh Thiên Thương Hội bán cho Mộ Phong  Mộ Phong quay đầu liền tặng cho ta  nói là hắn thực lực bây giờ quá yếu  vô pháp đi tuyệt mệnh biển!"

Đồ Tô Tô nhàn nhạt nói.

Hội Âm thiếu chút nữa thì đụng lên  trên biển Tiên Sơn Đồ lớn như vậy danh tiếng  tại sao có thể có người không biết đây.

Hơn nữa hai người bọn họ mục tiêu cuối cùng  chính là bản vẽ này a.

Không nghĩ tới  lần này các nàng liên phá giải bức tranh này công phu đều tỉnh  trực tiếp liền được bản đồ hàng hải!"Tốt  lần này trở về  không riêng không cần bị phạt  sư phụ bọn họ đều phải thật tốt khen thưởng chúng ta a!"

Nàng cười ha ha lên  rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Mà Đồ Tô Tô nhưng chỉ là vẻ mặt mỉm cười  nói ra: "Công lao tự nhiên đều là sư tỷ  chỉ hy vọng sư tỷ được chỗ tốt  không nên quên ta mới là."

"Đó là tự nhiên  sư muội là cái người phúc hậu a!"

Hội Âm lúc này chính cao hứng đâu  nghe được lời nói của Đồ Tô Tô càng cao hứng hơn  trong lòng cũng không khỏi khen Đồ Tô Tô rất thức thời.

Có thể nàng không biết chính là  Đồ Tô Tô trong tay có một khối huyết giao di thuế  chừng một cái móng vuốt như vậy lớn  là tu sĩ tầm thường năm sáu người luyện hóa mức cực hạn.

Bất quá  Mộ Phong đột phá cực hạn  luyện hóa hơn nửa đầu huyết giao di thuế  sợ là thiên nhân.

Đồ Tô Tô mặc dù không có năng lực như vậy  có thể cái này năm sáu người phần  muốn luyện hóa vẫn là có thể! Cái thứ hai đột phá cực hạn người xuất hiện  có thể Đồ Tô Tô làm việc từ trước đến nay cẩn thận  luyện hóa huyết giao di thuế chuyện này  nàng cũng sẽ không để bất luận kẻ nào biết.

Trước đó  nàng là cố ý đem chính mình khó xử nói cho Mộ Phong nghe  mặc dù đùa bỡn cái nho nhỏ tâm cơ  nhưng là Mộ Phong làm sao nghe không hiểu?

Mộ Phong tất nhiên đem bản đồ hàng hải tất cả đưa cho nàng  liền đã nói rõ thái độ của mình.

Cái này khiến Đồ Tô Tô trong lòng rất là ấm áp.

Cho dù tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  sự quan hệ giữa hai người vẫn không có cải biến.

Đây cũng là Mộ Phong có thể tương giao một điểm  vĩnh viễn sẽ không vong ân phụ nghĩa! Đồ Tô Tô trong lòng  quá mức thậm chí đã đem Mộ Phong xem là gia nhân  cái kia loại có thể liều lĩnh giao phó người! Hai người lập tức ly khai Thần thành  thẳng đến Vạn Ma Tông mà đi.

Hơn một tháng sau  Mộ Phong mấy người trở lại Kỳ Sơn  mà Kỳ Sơn bên trên  lần này vô cùng náo nhiệt  nhân vì tất cả Kỳ Viện đệ tử  đều trở lại! Trừ Vụ Phi Hoa ở ngoài  còn có một nữ tử xuất hiện ở Kỳ Sơn bên trên  người mặc lão luyện kình trang  tóc buộc ở sau ót  nhìn qua sạch sẽ gọn gàng  khuôn mặt tự nhiên cũng là tuyệt mỹ.

Không biết có phải hay không là Mộ Phong ảo giác  hắn luôn cảm thấy cô gái này trong mắt  đều mang lửa nóng cảm xúc.

Người này  chính là Mộ Phong luôn luôn chưa từng thấy qua Kỳ Viện Ngũ đệ tử  Hạ Ảnh.

Xích Cẩm lúc này lập tức liền bay đánh móc sau gáy  trong miệng còn hô: "Ngũ sư tỷ  xem như nhìn thấy ngươi!"

Hạ Ảnh giang hai cánh tay  một thanh liền ôm chặt lấy Xích Cẩm  tất cả mọi người ở bên cạnh cười ha ha lên  một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Đã từng Loan Phi Hoàng tại Kỳ Sơn bên trên phá cỡi phong ấn thời điểm  nói cho Lưu Vĩnh  nói là bọn họ muốn toàn diện đối phó Kỳ Viện  Kỳ Viện đệ tử đều đem đụng phải nguy hiểm.

Có thể kết quả là  Lưu Vĩnh nói mới không sai.

Kỳ Viện đệ tử  từng cái đều vô cùng cường đại  bọn họ toàn bộ đều hoàn hảo không hao tổn trở lại Kỳ Sơn! Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi đi ra phía trước  tại Thời Tiểu Phúc liều lĩnh cứu ra bọn họ thời điểm  hắn đối với Kỳ Viện thì có một loại lòng trung thành  lúc này hồi đến nơi đây  cảm giác giống như là về nhà giống nhau.

Kỳ Viện mọi người  chính là của hắn người nhà a.

"Gặp qua Ngũ sư tỷ!"

Hắn hướng về phía Hạ Ảnh chắp tay nói.

Hạ Ảnh lông mày nhíu lại  thả Xích Cẩm  cười nói: "Đây chính là tiểu sư đệ sao?

Quả nhiên bất phàm a  lão sư lại thu cái tốt đệ tử a.

Chúng ta tới đánh một trận như thế nào?"

Mộ Phong trong lòng ngẩn ra  lẽ nào đây chính là Hạ Ảnh chào hỏi phương thức sao?

Hắn tỉ mỉ quan sát một lần Hạ Ảnh  trừ cái kia trương mặt tuyệt mỹ trứng ở ngoài  dễ thấy nhất muốn thuộc cái kia rực rỡ khí diễm  bộc lộ tài năng  thậm chí khinh thường ẩn giấu! Trong mắt của nàng  lưu động hiếu chiến ánh sáng!"Sư tỷ nói đùa. . ." Mộ Phong mới vừa muốn cự tuyệt  có thể Hạ Ảnh căn bản là không có tính toán đợi hắn đồng ý  lúc này đột nhiên nhảy tới trước một bước  khoảng cách giữa hai người ở nơi này một bước bên dưới trong nháy mắt tiêu trừ!"Tới chiến  ta không cần toàn lực chính là!"

Mộ Phong trong lòng cả kinh  cái này Hạ Ảnh lôi lệ phong hành phong cách ngược lại là vô cùng đối với hắn khẩu vị.

Hắn cũng minh bạch  Hạ Ảnh chắc chắn sẽ không dùng hết toàn lực  dù sao giữa bọn họ thực lực chênh lệch quá xa! Bất quá  làm là mới nhập môn đệ tử  đến nay còn chưa từng thấy qua Phu Tử chân nhân  ngược lại cũng không thể bị bọn họ coi thường mới là!"Thôi thành!"

Mặc dù không có mở ra Bất Diệt Bá Thể  nhưng là vừa tới đạt được Thánh thuật ngược lại là có thể thi triển một lần.

Mặc dù cái này đạo Thánh thuật một ngày chỉ có thể thi triển một lần  có thể trên Kỳ Sơn  nhiều như vậy sư huynh sư tỷ  là thật không có chuyện gì có thể làm cho hắn vận dụng loại bí thuật này a! Chỉ thấy chân của hắn xuống đất mặt đột nhiên rạn nứt  bị hắn trong nháy mắt đạp vỡ.

Nguyên bản thân thể hắn lực lượng  liền có thể so với Luân Hồi cảnh nhất giai thể tu  tăng thêm thôi thành Thánh thuật gia trì  để cho hắn lực lượng đạt tới một cái trình độ đáng sợ! Đấm ra một quyền  lực lượng khổng lồ như ngưng tụ thành thực chất Bình thường  để cho không gian đều vặn vẹo lên! Hạ Ảnh sắc mặt cũng là biến đổi  đồng dạng một quyền đập tới! Thình thịch! Hai cái quả đấm chạm vào nhau lực lượng khổng lồ dư ba đột nhiên khuếch tán ra  giữa hai người mặt đất đột nhiên nổ tung  vô số bụi mù bay lên!.