Chương 2988: Mục đích thực sự

Chương 2988: Mục đích thực sự

Mộ Phong thân thể ngược lại trượt đi ra ngoài  ước chừng lui về sau ba thước sau đó mới ngừng lại được! Mà Hạ Ảnh  đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  lại cả mắt đều là thưởng thức thần sắc.

"Sư tỷ  đa tạ thủ hạ lưu tình a."

Mộ Phong cười khom lưng chắp tay.

Hạ Ảnh lại lắc đầu  nói ra: "Sư đệ quả nhiên lợi hại  ta vốn là muốn áp chế đến giống như sư đệ cảnh giới  có thể sắp giao thủ thời điểm  mới gặp lúc tăng lên chính mình lực lượng  ước chừng đề thăng tới Luân Hồi cảnh nhị giai mới ngừng lại!"

"Mặc dù chỉ là Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ  có thể sư đệ thực lực cường hãn như vậy  đánh chết Luân Hồi cảnh tu sĩ cũng không ở lời nói bên dưới a  cái này so với chúng ta mạnh hơn nhiều!"

Càng là nói  nàng thì càng hưng phấn  giống như là một cái mê võ nghệ tìm được đối thủ cái kia loại hưng phấn giống nhau.

Nàng đi tới Mộ Phong trước mặt  đồng dạng chắp tay thở dài  xem như là hoàn lễ.

"Gặp qua sư đệ!"

Mộ Phong trong lòng ngạc nhiên  xem ra nếu như thực lực của chính mình không hợp cách  cái này Ngũ sư tỷ  còn có thể không đồng ý chính mình đó a.

Bất quá hắn cũng nhìn ra được  Hạ Ảnh là thuộc về mê võ nghệ một loại  truy cầu thực lực cường đại  đồng thời lại có chút tuân thủ nghiêm ngặt cấp bậc lễ nghĩa  có chút mâu thuẫn  lại cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh! Chào sau đó  Hạ Ảnh cười ha hả tiến lên  một thanh liền đem Mộ Phong kéo vào trong lòng  sau đó nắm cả Mộ Phong bả vai  cười ha hả đi về phía trước  một bộ dáng vẻ hào sảng.

"Đêm nay ta muốn uống rượu!"

Mộ Phong đã trải qua mắt tối sầm lại  hiện tại lại bị nắm cả không thể động đậy  trong lòng vô cùng khiếp sợ  lẽ nào đây chính là Kỳ Viện chào hỏi phương thức sao?

Trước đây Thất sư tỷ Vụ Phi Hoa  cũng là như thế này đưa hắn buồn bực ở trước ngực a! Đang nghĩ ngợi đâu  Vụ Phi Hoa giờ này cũng đi tới trước  theo thường lệ đem Mộ Phong buồn bực ở trước ngực  vẻ mặt ngạo nghễ nhìn Hạ Ảnh: "Sư tỷ  tiểu sư đệ này nhưng là ta!"

"Dựa vào cái gì  tất nhiên là của mọi người tiểu sư đệ  lý nên làm là của mọi người!"

Hạ Ảnh không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"Ta không quản  ta tìm thời gian dài như vậy nam nhân tốt  liền không thể để cho ta tới trước sao?"

"Cái này cũng có thể phân tới trước tới sau?

Ta cũng nhận đúng tiểu sư đệ  chờ hắn trưởng thành lên  là có thể theo ta so chiêu.

Hiện ở một cái có thể đánh cũng không có!"

"Tốt  cái kia ta cùng ngươi đánh một trận a  sư tỷ!"

Nhìn hai người liền muốn đánh tới tới rồi  Lưu Vĩnh mấy người vội vàng tiến lên muốn khuyên can: "Lấy cùng là quý  lấy cùng là quý a  chúng ta thật vất vả tề tựu  nên tốt tốt chúc mừng mới là!"

"Làm sao  ngươi muốn đánh một trận sao?"

Hạ Ảnh cùng Vụ Phi Hoa hai người cùng kêu lên quát nói! Cái này khiến  mấy vị sư huynh nhìn thiên  chậm rãi đi tới xa xa.

Mắt thấy lấy đại chiến hết sức căng thẳng  Mộ Phong vội vàng tránh thoát ra  hướng về phía hai vị sư tỷ lúc lắc tay  nói ra: "Hai vị sư tỷ  còn có người ở đây!"

Bọn họ lúc này mới phát hiện đứng ở nơi đó có chút xuất thần Dịch Tiểu Tiểu  thế là vội vàng thu liễm dáng vẻ.

Dịch Tiểu Tiểu xuất thần  là bởi vì nàng từ không nghĩ tới  Kỳ Viện vậy mà biết là cái này bầu không khí.

Tại nàng trong nhận thức biết  lợi hại như vậy Kỳ Viện  bên trong người đều cần phải là tương kính như tân  không dính khói lửa trần gian siêu nhiên tồn tại.

Nhưng bây giờ nàng minh bạch  Kỳ Viện đệ tử cũng đều là người sống sờ sờ a  bọn họ có tính cách  có tính khí  cũng có thực lực  cũng có sướng vui đau buồn.

Dạng này Kỳ Viện  còn có khói lửa một ít  ngược lại là càng để cho người ưa thích a.

"Tiểu nữ tử Dịch Tiểu Tiểu  Khai Dương Thần Quốc tới  bọn họ muốn ta tới làm phá hoại."

Dịch Tiểu Tiểu hướng về phía mọi người hành lễ nói  liền liền thật lời nói nói ra hết.

Nàng biết nói ra thật nói tới  khả năng liền vô pháp lưu tại Kỳ Viện  thậm chí có thể sẽ chết.

Có thể nàng lại không nguyện ý lừa dối đám người kia.

Xích Cẩm sửng sốt  chỉ vào Dịch Tiểu Tiểu hỏi: "Ngươi. . . Ngươi không phải tìm đến vị hôn phu?"

"Đúng vậy  nho nhỏ là Khai Dương Thần Quốc tán tu  được tuyển chọn đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc.

Bọn họ nói cho ta  Tuyền Cơ Thần Quốc bây giờ đang là bấp bênh  chỉ cần tại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội triển khai phá hoại  bồi dưỡng thực lực  sẽ không có người tới quản chúng ta."

"Đến lúc đó cùng bọn họ nội ứng ngoại hợp  trực tiếp huỷ diệt Tuyền Cơ Thần Quốc.

Mà đoạt được tài nguyên  bọn họ sẽ xuất ra rất lớn một bộ phận tới giao cho chúng ta.

Hơn nữa chúng ta mỗi người  cũng có nhược điểm trong tay bọn hắn."

Dịch Tiểu Tiểu đem tất cả tất cả nói ra hết  sau đó vẻ mặt xấu hổ hướng về phía mọi người thở dài  nở nụ cười sau đó  xoay người liền hướng phía Kỳ Sơn bên dưới đi tới.

Dưới cái nhìn của nàng  nàng đã không có tư cách tiếp tục để lại.

Không nghĩ tới  Xích Cẩm lúc này lại tiến lên giữ nàng lại tay  cười nói ra: "Đi tới chỗ nào đi a?

Không quản ngươi là tới làm cái gì  có thể ngươi cũng đã cứu chúng ta a.

Ngươi còn muốn nói cho chúng ta biết đến tột cùng có nhược điểm gì tại trong tay người khác đâu  bằng không chúng ta thế nào giúp ngươi?"

Dịch Tiểu Tiểu sửng sốt  quay đầu nhìn về phía Kỳ Viện người  phát hiện bọn họ đều là vẻ mặt vui vẻ  cũng không có bất kỳ muốn khinh thường bộ dáng của nàng.

Cái này khiến nàng mũi đau xót  nước mắt trong nháy mắt lẫn lộn ánh mắt.

"Tốt rồi  ngược lại cũng không có ai biết ngươi bây giờ đang làm cái gì  liền trước ngây người trên Kỳ Sơn  những thứ khác chúng ta nghĩ biện pháp."

Xích Cẩm lôi kéo Dịch Tiểu Tiểu tay  liền đưa nàng kéo trở lại Kỳ Sơn bên trên.

Nơi đây lại khôi phục hoan thanh tiếu ngữ  cũng không có bất kỳ người nào để ý Dịch Tiểu Tiểu nói tới.

Mọi người tụ tập cùng một chỗ  Lưu Vĩnh chạy tới gần nhất chợ mua thật nhiều thức ăn và rượu trở về  mọi người ngồi vây chung một chỗ  có vẻ rất là náo nhiệt.

"Đúng rồi  lần này trở về  có lễ vật mang cho mọi người."

Mộ Phong đứng dậy  từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra mấy khối huyết giao di thuế tới.

Trừ Xích Cẩm  Thời Tiểu Phúc cùng Dịch Tiểu Tiểu ở ngoài  những người khác có thể cũng không có luyện hóa huyết giao di thuế a  vì vậy hắn cho mỗi một người đều chuẩn bị một phần.

Tất cả mọi người nhận lấy sau đó  đều có vẻ rất là cao hứng.

Vụ Phi Hoa tiếp nhận huyết giao di thuế  vẻ mặt cảm động dáng dấp: "Sư đệ  ngươi đây là tiếp thu ta thật sao?"

"Sư tỷ  muốn là như thế này  ngươi liền trả lại cho ta đi!"

Mộ Phong vươn tay ra  vô cùng bất đắc dĩ nói nói.

Vụ Phi Hoa vội vàng liền đem huyết giao di thuế cất vào tới  cười hì hì nói ra: "Ta mới không cần đâu  sư đệ tặng cho ta đồ vật  ta có thể muốn bảo quản cho tốt!"

Hạ Ảnh cũng vô cùng dũng cảm  trực tiếp bưng lên một chén rượu tới uống vào  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai nói ra: "Sư đệ  sư tỷ của ngươi ta trừ tìm người đánh nhau ở ngoài  am hiểu nhất chính là luyện khí  cần ta cho ngươi chế tạo một thanh vũ khí sao?"

Mộ Phong vừa nghe  ánh mắt lập tức sáng ngời.

Hắn chiếm được Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp tài liệu  đang lo không biết tìm ai đâu  Hạ Ảnh liền đưa tới cửa.

"Việc làm tốt đâu có  ngược lại là thật có chút việc cần sư tỷ hỗ trợ.

Bất quá bây giờ hay là uống rượu quan trọng hơn."

Lên

Hạ Ảnh cười ha ha  trực tiếp ôm lấy rượu hũ uống từng ngụm lớn rượu  thậm chí so nam nhân còn phóng khoáng hơn.

Bọn họ uống rượu luôn luôn quát đến đêm khuya  mỗi người đều rất là tận hứng.

Mượn lấy tửu kính  Lưu Vĩnh đem chính mình tao ngộ nói ra hết.

Bất quá  cho dù mọi người không biết cái kia đoạn ngón tay rốt cuộc cái gì  lại cũng không có ai trách cứ Lưu Vĩnh.

Ngược lại đều rối rít chúc mừng Lưu Vĩnh thực lực tiến hơn một bước.

Đây chính là Kỳ Viện  một cái đặc thù rồi lại dị thường hòa hài tồn tại..