Chương 2989: Phu Tử về núi

Chương 2989: Phu Tử về núi

Kỳ Viện mọi người tại Mộ Phong cùng Xích Cẩm trở về thoả đáng thiên  uống rượu quát đến đêm khuya  cho dù là luôn luôn chững chạc Hoàng Long Sĩ  cũng uống hết đi rất nhiều.

Bọn họ là nhân là cao hứng mới uống rượu  uống rượu rồi lại càng cao hứng hơn  cuối cùng đều nằm úp sấp ở trên mặt đất đang ngủ.

Bọn họ không có sử dụng Thánh Nguyên hóa giải trong cơ thể mùi rượu  mà Lưu Vĩnh mua về  cũng là chuyên môn cung các tu sĩ uống rượu.

Vì vậy  bọn họ đều say rất triệt để  nằm úp sấp ở trên mặt đất đi ngủ lên.

Gió lạnh gào thét  đại tuyết lại bay lả tả mà xuống  chỉ bất quá mọi người xung quanh  vậy mà dâng lên một đạo thánh Nguyên Quang tráo  quang tráo bên trong ấm áp như xuân  gió lạnh bất xâm.

Sáng sớm  một luồng ánh mắt chiếu ở Mộ Phong trên mặt  hắn chậm rãi mở mắt  trong mắt còn có chút tán dương tơ máu.

Hạ Ảnh cùng Vụ Phi Hoa hai người một người ôm hắn một cái cánh tay  chính đang ngủ say đây.

Hắn len lén tránh thoát hai người  vội vàng đứng lên.

Lúc này  Hoàng Long Sĩ đã đứng tại quang tráo bên ngoài.

Đêm qua hạ một trận tuyết lớn  đem toàn bộ Kỳ Sơn đỉnh núi đều biến thành trắng xóa hoàn toàn.

Hoàng Long Sĩ đứng ở nơi đó  mỉm cười  cánh tay nhẹ nhàng hướng lên vung lên.

Toàn bộ Kỳ Viện đỉnh núi tuyết đọng  dĩ nhiên có chậm rãi lơ lững lên! Theo cánh tay hắn vung  tất cả tuyết đọng liền trong nháy mắt bị ném đến tận dưới núi.

Cái này một tay để cho Mộ Phong nhìn vô cùng khiếp sợ.

Có thể đem Thánh Nguyên phủ đầy cả ngọn núi đỉnh  đồng thời còn muốn khống chế Thánh Nguyên đem tất cả tuyết đọng nâng lên  cái này chứng minh hắn đối với Thánh Nguyên thao túng đã cực kì mỉ.

"Nhị sư huynh  sớm a."

Mộ Phong cũng đi ra quang tráo ở ngoài  hướng về phía Hoàng Long Sĩ lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng."

Hoàng Long Sĩ cười cười  "Sư đệ so ly khai thời điểm  cường đại rồi mấy lần  thực sự là thật đáng mừng a.

Hơn nữa loại này tốc độ phát triển  có thể là vượt qua xa chúng ta những người này a."

"Sư huynh nói đùa."

Mộ Phong cười lắc đầu  "Ta và các sư huynh  nhưng là còn có tương đối lớn khoảng cách a."

"Đã không xa."

Hoàng Long Sĩ nói  chậm rãi trở lại trong phòng của mình.

Mộ Phong nhíu mày mao  không biết Hoàng Long Sĩ đột nhiên nói cái này làm gì.

Bất quá hắn cũng trở về gian phòng của mình  thừa dịp sáng sớm đoạn này thiên địa linh khí nhất là sung túc thời gian  chăm chỉ tu luyện một lần.

Trở lại gian phòng  hắn mặc dù biết trong phòng hết thảy đều không có thay đổi  có thể cùng trước đó nhưng có chút bất đồng.

Phòng này  như là mới xây dựng nổi  căn bản không phải trước kia một tòa.

Suy nghĩ một chút  hắn liền hiểu.

Cái kia tên là Loan Phi Hoàng nữ tử  cùng Lưu Vĩnh nhất định xảy ra chiến đấu  đem Kỳ Sơn bên trên tất cả đồ vật đều phá hủy. . . Những người khác cũng đều lục tục tỉnh lại  bất quá bọn hắn lên sau đó  cũng đều là trở lại riêng mình trong phòng tiếp tục nghỉ ngơi.

Xích Cẩm lôi kéo Dịch Tiểu Tiểu  cùng nàng ở tại cùng trong một cái phòng.

Lẫn nhau trong lúc đó đều hết sức ăn ý  ai cũng không có nói muốn làm cái gì.

Cứ như vậy  lại là một ngày bình tĩnh quá khứ  tất cả mọi người ở trong phòng chưa ra.

Ngày thứ ba thời điểm  Mộ Phong cái thứ nhất đi ra khỏi phòng  nghĩ hôm nay cần phải đều đã tỉnh rượu.

Nhưng là mới vừa đi ra cửa phòng  liền thấy có người ngồi ở đỉnh núi trước bàn đá.

Đó là một tên lão giả  râu tóc bạc phơ  tóc bạc vén lên tới  có vẻ có một tia lộn xộn.

Tràn đầy nếp nhăn trên mặt tràn đầy từ ái tường hòa  ánh mắt thâm thúy  như là cất giấu hai hàng sâu thẳm nước suối!"Ngươi. . . Lão sư?"

Mộ Phong lập tức sửng sốt  bước nhanh đi ra phía trước  thật sâu khom mình hành lễ.

Ngồi ở chỗ này  lại chính là bọn họ Kỳ Viện lão sư  Phu Tử! Mặc dù trước đó cũng đã gặp Phu Tử phân thần  có thể cùng Phu Tử chân thân hoàn toàn không Pháp tướng so.

Chân thân nhìn qua giống như là một cái bình thường hiền lành lão đầu  không có bất kỳ giá đỡ  trên thân thậm chí không có bất kỳ khí tức ba động! Đây là phản phác quy chân cảnh giới!"Miễn lễ  đây là chúng ta là thầy trò lần đầu tiên gặp mặt đi."

Phu Tử cười ha hả nói.

Mộ Phong cũng rất là cảm khái  hắn gia nhập Kỳ Viện  vốn là có chút trong lòng hồ đồ  cái này đều sắp một năm  mới thấy được Phu Tử chân nhân a.

"Ngươi và Xích Cẩm nhiệm vụ hoàn thành không sai  không có qua cho chúng ta Kỳ Viện mất mặt."

Phu Tử nói tiếp nói.

"Tạ lão sư khích lệ."

Mộ Phong nhàn nhạt trả lời một câu.

Phu Tử không có nói nữa lời nói  chỉ là ngồi ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần.

Những người khác cũng đều lục tục đi ra  nhìn thấy Phu Tử sau đó  đều rối rít tiến lên  cung kính đứng ở một bên.

Dịch Tiểu Tiểu nhìn thấy Phu Tử sau đó  thậm chí trực tiếp quỵ ở trên đất.

Mà Phu Tử chỉ là cười ha hả để cho nàng đứng lên tới  cũng không có nói những thứ khác.

Có thể Dịch Tiểu Tiểu trong lòng vẫn là khiếp sợ không gì sánh nổi  nàng nghe nói qua vô số liên quan tới Phu Tử nghe đồn  nhưng chân chính nhìn thấy Phu Tử sau đó  mới biết truyền thuyết chỉ là truyền thuyết mà lấy  vĩnh viễn không cách nào hình dung nhìn thấy Phu Tử cảm giác.

Trong lòng nàng bí mật dường như đã bị liếc một cái nhìn rõ  không quản cái gì đều không chỗ có thể ẩn nấp! Đợi được tất cả mọi người sau khi đi ra  Phu Tử lúc này mới cười cười  nói ra: "Nhìn thấy các ngươi đều lớn lên không ít  ta rất vui mừng.

Trong khoảng thời gian này  ta vẫn luôn ở bên ngoài  liền liền mới thu đệ tử  cũng đều không có thời gian hồi đến xem a."

"Lão sư  đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Tuyền Cơ Thần Quốc đến cùng làm sao vậy?"

Trúc Ngư hiếu kỳ mà hỏi.

Những người khác cũng đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bọn họ biết Phu Tử  đối với tại bình thường sự tình  Phu Tử không xa nghìn dặm đều sẽ gấp trở về  không có khả năng bỏ qua.

Lần này nhất định là có chuyện gì trì hoãn.

Phu Tử thở dài  nói ra: "Xảy ra rất nhiều lịch sử xanh  hơn nữa còn là ta không muốn thấy được sự tình a.

Hắc ám rục rịch  bọn họ không cam lòng vĩnh viễn sống trong bóng tối."

"Bất quá  không quản gặp phải chuyện gì  đều dựa theo các ngươi bản tâm tới sống là được.

Ta sẽ không cần cầu các ngươi nhất định phải làm cái gì  ta có thể Kỳ Viện đệ tử  đầu tiên muốn có trách nhiệm."

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  hắn không biết Phu Tử nói tới  có hay không cùng Thập Sát Tà Quân có quan hệ  nhưng hắn suy đoán cần phải là có quan hệ!"Ta lần này trở về  là muốn bù đắp một lần Mộ Phong  dù sao ta chưa bao giờ tự mình dạy bảo qua hắn.

Sau đó  ta liền sẽ lần nữa ly khai  Kỳ Viện về sau  liền dựa vào các ngươi rồi a."

Phu Tử nhàn nhạt nói.

"Lão sư!"

Trong lòng mọi người cả kinh  Phu Tử giống như là bàn giao di ngôn giống nhau  để cho trong lòng mọi người run lên  thật chẳng lẽ có người dám xuống tay với Phu Tử sao?

"Yên tâm  thầy của các ngươi ta có thể còn không có yếu ớt như vậy a.

Chỉ bất quá chuyện này  hơi chút vướng tay một ít chính là.

Ta đã thông báo Tuyền Cơ Thần Quốc  nếu là bọn họ không đủ nhân viên  sẽ đến Kỳ Viện cầu viện  nên làm như thế nào  liền nhìn chính các ngươi."

Lưu Vĩnh giờ này cũng đứng dậy  hỏi: "Lão sư  cái kia đầm nước bên dưới  phong ấn rốt cuộc cái gì?"

Phu Tử thở dài  nói ra: "Đó là một cái tuyệt thế yêu tà  đã từng tàn sát vô số sinh linh  tuy nhiên lại vô pháp đưa hắn triệt để giết chết.

Thế là  ngay lúc đó các cường giả  đem cái này tên tà ma thân thể đều phong ấn tại bất đồng địa phương  chính là sợ tà ma phục sinh."

"Hiện tại xem ra  đã có người đánh cái này tà ma chủ ý.".