Chương 2990: Tới đi vội vàng

Chương 2990: Tới đi vội vàng

Lưu Vĩnh gương mặt tự trách  nói ra: "Lão sư  đều tại ta  nếu ta không chống lại lão sư lời nói  chắc chắn sẽ không xuất hiện chuyện như vậy."

"Không trách ngươi  đều là ý trời à.

Các ngươi chỉ cần làm tốt chuyện của mình là được.

Hiện tại ngươi vô cấu tâm cảnh đại thành  tương lai đường sẽ vô cùng bằng phẳng  muốn tốt tốt nỗ lực a!"

"Là  đệ tử minh bạch!"

"Mộ Phong  quay đầu đến phòng ta tới.

Các ngươi những người khác  nên liền đi làm cái gì đi."

Nói xong  Phu Tử liền đứng dậy  hướng phía gian phòng của hắn đi tới.

Đến giữa bên trong thời điểm  râu mép của hắn đột nhiên vểnh lên.

"Về sau đánh nhau  không cần trên đỉnh núi đánh  lại phá hủy phòng của ta  ta có thể muốn đánh người!"

Lưu Vĩnh cười mỉa một tiếng  lúng túng gãi đầu một cái.

Mộ Phong lập tức liền theo tiến nhập Phu Tử trong phòng.

Mọi người cũng không có suy đoán Phu Tử muốn cho Mộ Phong nói cái gì đó  nhưng bọn họ đều cao không hứng nổi tới  nhân là Phu Tử một bộ làm sắc thông thông dáng vẻ  tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Tất nhiên Phu Tử đều như vậy  vậy nói rõ Tuyền Cơ Thần Quốc quả thực đã ở vào bấp bênh thời khắc.

"Mộ Phong  ta vẫn luôn chưa có trở về  biết ngươi có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi  bây giờ hỏi đi  ta biết đem biết hết thảy đều nói cho ngươi."

Phu Tử ngồi ở nơi đó  nhìn Mộ Phong nói.

Mộ Phong quả thực có vô số vấn đề cũng muốn hỏi  bất quá hắn nhất hỏi trước  vẫn là Thập Sát Tà Quân tin tức: "Lão sư  liên quan tới Thập Sát Tà Quân sự tình  ngài biết bao nhiêu?"

"Thập Sát Tà Quân a  đã thật lâu không có nghe được danh tự này.

Cực Ám vực sâu tin tức  ta đã thật lâu đều chưa có nghe nói qua  cho nên muốn biết Thập Sát Tà Quân tin tức  còn cần phải đi thượng vị thần quốc mới được a."

Mộ Phong trong lòng ngẩn ra  Phu Tử chỗ nói là thật lâu đều chưa có nghe nói qua  lại không phải chưa có nghe nói qua  Phu Tử đã từng thân phận  có lẽ so hắn tưởng tượng càng cao! Hơn nữa  thời khắc này Phu Tử chính hướng về phía hắn vẻ mặt mỉm cười  cặp kia thâm thúy con mắt tựa hồ xem thấu hắn trên thân tất cả bí mật  bao quát Vô Tự Kim Thư! Nhưng hắn lại cũng không nói gì  chỉ là gương mặt mỉm cười.

"Không thiên tổ đan dệt  rốt cuộc cái gì?"

Mộ Phong hỏi tiếp nói.

"Một cái mưu toan muốn long trời lở đất tổ chức mà thôi  bọn họ điên cuồng  không từ thủ đoạn  hơn nữa thâm căn cố đế  ta cũng là tại luôn luôn điều tra a  có thể vậy mà không có cái gì điều tra ra.

Có thể sớm muộn gì có một ngày  bọn họ sẽ lộ ra toàn cảnh."

Mộ Phong lại hỏi tiếp rất nhiều vấn đề  có chút là liên quan tới chính mình tu luyện phương diện vấn đề  có chút là liên quan tới những thứ khác.

Không quản hỏi cái gì  Phu Tử đều có thể đối với đáp như lưu  để cho hắn thu hoạch rất lớn.

Càng là hỏi  hắn lại càng thấy được Phu Tử không đơn giản.

"Ta dạy bảo đệ tử  cho tới bây giờ đều là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Trúc Ngư trung hậu  ta liền để hắn thành vì đại sư huynh  thay ta quản lý cái khác đệ tử.

Hoàng Long Sĩ tài tư mẫn tiệp  ta sẽ dạy hắn mưu tính sâu xa.

Hạ Ảnh nhiệt tình yêu thương chiến đấu  ta sẽ dạy nàng luyện khí  để cho nàng có thể phát tiết chiến đấu dục vọng.

Xích Cẩm nhảy thoát  ta liền đối với nàng tiến hành ước thúc. . ." "Có một số việc  không phải đã định trước tốt  nhưng chung quy cũng phải có người đi làm.

Nhìn thấy của ngươi phát triển  ta rất vui mừng.

Ta biết ngươi đối với ta có chỗ nghi hoặc  ta cũng có thể nói cho ngươi."

"Ngươi đoán không lầm  ta nguyên bản không phải Tuyền Cơ Thần Quốc người.

Thật lâu trước đó  ta chứng kiến Cửu Thiên Thập Địa tan vỡ  mà ta chính mình cũng bị thương thật nặng  cảnh giới rơi xuống  cuối cùng lưu lạc đến nơi đây."

Phu Tử tựa hồ xem thấu Mộ Phong nghi vấn  nhàn nhạt nói.

Mộ Phong đồng tử đột nhiên rụt lên  chứng kiến Cửu Thiên Thập Địa tan vỡ?

Cái kia Phu Tử lứa tuổi có thể thật không là bình thường lớn.

Hơn nữa tại sao lại thụ thương?

Lẽ nào Phu Tử đã từng cũng tham dự vây công Thập Sát Tà Quân?

Vô số liên tưởng trong nháy mắt liền hiện lên trong óc của hắn  có thể Phu Tử cũng không có tiếp tục nói hết.

"Mộ Phong  có một số việc  liền nhờ cậy rồi a."

Phu Tử đột nhiên nói một câu điên khùng lời nói  đột nhiên vươn tay ra  một chỉ điểm tại Mộ Phong mi tâm chỗ.

Chỉ một thoáng  đại lượng tin tức dũng mãnh vào trong óc của hắn  những tin tức này bên trong  vậy mà đều là Phu Tử tu luyện các loại cảm ngộ  kinh nghiệm! Đây đối với một người tu sĩ đến nói  là trọng yếu nhất.

Giống như là bày xong đường  chỉ cần dọc theo đường đi thẳng là được! Không biết qua bao lâu  hắn bắt đầu chậm rãi tiêu hóa những tin tức này.

Đợi được sau khi mở mắt  Phu Tử đã không thấy bóng dáng  mà hắn vẫn ở chỗ cũ Phu Tử trong phòng.

"Hô  đây chính là Phu Tử dạy dỗ phương thức sao?

Đơn giản thô bạo  nhưng là không gì sánh được trân quý a."

Hắn thì thào nói.

Nhưng hắn thời điểm không biết  đối với những người khác  Phu Tử đều là chuyên tâm dạy bảo  có thể nhân là Phu Tử muốn rời khỏi  cho nên mới đơn giản như vậy thô bạo dạy bảo Mộ Phong.

Đồng thời  đây cũng là đối với Mộ Phong tín nhiệm.

Hắn nhớ tới trước đó Phu Tử tay câu kia lời nói "Nhờ cậy" tựa hồ là có ý riêng  thậm chí rất có thể nói đúng là Thập Sát Tà Quân sự tình! Lẽ nào Phu Tử thật xem thấu hắn tất cả tất cả?

Hắn đẩy cửa ra đi ra  Xích Cẩm vội vàng liền đi tới trước  hỏi: "Sư đệ  lão sư dạy ngươi cái gì?

Ngươi làm sao tại gian phòng ba ngày đều chưa ra a?"

"Đã ba ngày rồi không?"

Mộ Phong thì thào nói  lập tức cười cười  "Phu Tử truyền thụ cho ta một ít tu luyện kinh nghiệm cùng cảm ngộ."

"Nguyên lai là dạng này a.

Lão sư cũng thật là  dạy xong ngươi sau đó  rồi rời đi.

Nói là có chuyện muốn đi làm."

Xích Cẩm nói.

Mộ Phong gật đầu  không duyên cớ cảm thấy một cỗ cảm giác khẩn trương.

Cho nên hắn trực tiếp tìm được Hạ Ảnh  nói ra: "Ngũ sư tỷ  ta muốn để ngươi hỗ trợ đề thăng ta Thánh binh  tài liệu ta đều đã chuẩn bị xong!"

Nói  hắn liền đem Thanh Tiêu Kiếm cùng sở hữu thu thập tới tài liệu đều giao cho Hạ Ảnh  trừ lúc trước cùng Thanh Thiên Thương Hội làm giao dịch đạt được tài liệu  rất có rất nhiều là Bất Lão Thần Tuyền nước đổi lấy.

Những tài liệu này  đầy đủ chèo chống Thanh Tiêu Kiếm đề thăng tới luân hồi cấp Trung Đẳng Cấp Bậc!"Bao tại trên người ta!"

Hạ Ảnh vỗ bộ ngực nói.

Nàng đi tới phía sau núi bên trong  trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra chính mình luyện khí lô tới  nói làm liền làm.

Xích Cẩm còn chạy đi hỗ trợ  sử dụng chính mình lưu diễm tới luyện các loại khoáng thạch tài liệu.

Mà Hạ Ảnh  bỏ đi mặc áo  chỉ mặc buộc ngực  cầm trong tay luyện khí chùy bắt đầu công tác  hỏa diễm tỏa ra nàng khỏe đẹp cân đối thân thể  mồ hôi không ngừng từ trên thân chảy xuống.

Loại này tràn ngập lực lượng cùng cảm giác đẹp đẽ tràng diện  quả là chính là một sự hưởng thụ! Dịch Tiểu Tiểu xem như là lưu tại Kỳ Viện  nàng nhớ tới Phu Tử ngày đó dạy bảo xong Mộ Phong sau đó  liền đi tới bên cạnh mình.

"Tư chất còn có thể  có thể lưu xuống ngươi làm ký danh đệ tử  có thể để Trúc Ngư dẫn ngươi đi chọn tuyển mấy bộ thích hợp Thánh thuật tâm pháp.

Về phần ngươi lo lắng thời điểm  vi sư tự sẽ thay ngươi giải quyết!"

Phu Tử nói xong  Dịch Tiểu Tiểu liền phù phù một tiếng quỵ ở trên đất  nàng không nghĩ tới chính mình lại có thể thành là Phu Tử ký danh đệ tử a  quả là chính là trời giáng chuyện may mắn! Cho nên  nàng liền trở thành Kỳ Viện cái thứ nhất ký danh đệ tử  cũng là duy nhất một cái..