Chương 2991: Mới tinh Thanh Tiêu

Chương 2991: Mới tinh Thanh Tiêu

Dịch Tiểu Tiểu trở thành Kỳ Viện ký danh đệ tử  đây chính là mở tiền lệ.

Dù sao Kỳ Viện chưa bao giờ có ký danh đệ tử.

Ai có thể đều biết  ký danh đệ tử chỉ là miệng trên đầu thu đồ đệ  cũng không phải là chính thức đồ đệ  nhiều lắm nắm giữ Phu Tử ký danh đệ tử tiếng xưng hô này mà lấy.

Mọi người sẽ không nói Kỳ Viện hiện tại tổng cộng có chín vị đệ tử  Trúc Ngư bọn họ không cũng sẽ xưng hô Dịch Tiểu Tiểu là "Tiểu Cửu" nhiều lắm xưng hô nàng một tiếng sư muội.

Có thể điểm này  đã đủ rồi.

Nhất làm cho Dịch Tiểu Tiểu cảm động không là trở thành Kỳ Viện ký danh đệ tử  mà là Phu Tử nói muốn giúp nàng giải quyết nàng chuyện lo lắng nhất.

Vì sao nàng sẽ đồng ý bốc lên phiêu lưu tới Tuyền Cơ Thần Quốc  chính là bởi vì phiêu lưu nương theo lấy quyền lợi  đồng thời Khai Dương Thần Quốc trong tay  cũng có nàng nhược điểm! Hiện tại  nàng rốt cục có thể yên tâm.

Mộ Phong nguyên bản tu luyện đúng là vô thượng cấp tâm pháp « Hồng Mông Thiên Đạo »  tu hành trên đường không riêng so đồng cảnh giới tu sĩ mạnh rất nhiều  hơn nữa một đường đường bằng phẳng  hầu như không sẽ tao ngộ cái gì nhấp nhô.

Nắm giữ Phu Tử kinh nghiệm  cảm ngộ sau đó  để cho hắn có thể đủ đang tu luyện trên đường nhanh hơn người một bước  loại này đồ vật  không phải cái khác tài vật có thể cân nhắc! Hắn đối với Phu Tử  trong lòng cũng tràn đầy cảm ơn.

Bất quá nhìn lên tới  Phu Tử tựa hồ còn có chuyện muốn làm  nếu không không sẽ vội vội vàng vàng như thế một tia ý thức đem những kinh nghiệm này truyền cho hắn.

Kỳ Viện lại khôi phục trước đó bình tĩnh  chỉ bất quá nhiều hơn một cái Dịch Tiểu Tiểu.

Mặc dù chỉ là ký danh đệ tử  có thể mấy vị sư huynh cũng không có phân biệt đối đãi nàng.

Cứ như vậy lại qua bảy ngày thời gian.

Cái này bảy ngày thời gian bên trong  Trúc Ngư mang theo Dịch Tiểu Tiểu đi chọn lựa mấy bộ Thánh thuật tâm pháp  cái này khiến tán tu xuất thân Dịch Tiểu Tiểu thực lực càng thêm cường đại! Xích Cẩm cùng Hạ Ảnh hai người vẫn luôn tại trợ giúp Mộ Phong đề thăng Thanh Tiêu Kiếm đẳng cấp  mà Vụ Phi Hoa thì là mỗi ngày tìm đến Mộ Phong  chính đại quang minh trêu chọc  để cho Mộ Phong không chịu nổi kỳ nhiễu.

Rốt cục  tại ngày thứ bảy thời điểm  Xích Cẩm vội vã từ hậu sơn chạy ra  trực tiếp tìm được Mộ Phong: "Sư đệ  sư tỷ liền muốn hoàn thành  ngươi muốn đi xem sao?"

Đi

Mộ Phong vừa nghe liền kích động lên  đuổi vội vàng đi theo Xích Cẩm đi tới phía sau núi.

Lúc này phía sau núi cái kia một mảng lớn  đã biến thành miệng núi lửa bình thường  nhiệt độ cực cao  xung quanh ngàn mét bên trong cây cối thậm chí đều đốt thành tro bụi  mặt đất khô nứt  nóng rực không khí hô hấp một ngụm đều cảm thấy viêm họng.

Ngay tại hoàn cảnh này bên trong  Hạ Ảnh đứng ở nơi đó  toàn thân đều đã bị mồ hôi làm ướt  khỏe đẹp cân đối cánh tay cầm luyện khí chùy  một lần bên dưới đập vào Thanh Tiêu Kiếm bên trên.

Ánh mắt của nàng không gì sánh được chuyên chú  thậm chí có thể nói là thành kính.

Xem ra chế tạo Thánh khí  đối với Hạ Ảnh đến nói  không riêng gì một loại nhiệm vụ  công tác  càng là một sự hưởng thụ! Thanh Tiêu Kiếm đang tản ra ánh sáng nóng rực  giống là mới vừa cục sắt nung đỏ  mỗi nhất kích rơi vào phía trên  đều sẽ để cho thân kiếm trở nên càng thêm sáng sủa! Cái này vốn nên là một người đàn ông sống  nhưng là Hạ Ảnh làm lên tới như cá gặp nước.

Bởi vì xinh đẹp khuôn mặt  tăng thêm tràn ngập cảm giác mạnh mẽ đả kích  để cho Hạ Ảnh tại Kỳ Sơn bên ngoài chế tạo Thánh khí thời điểm  đều sẽ đưa tới vô số người quan sát.

Lúc này Mộ Phong  đều còn không biết ở bên ngoài muốn cầu Hạ Ảnh chế tạo Thánh khí  là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

Keng! Một đạo thanh âm thanh thúy sau này  Thanh Tiêu Kiếm vậy mà phát ra một hồi ngâm nga tiếng  như là Hổ Khiếu long ngâm bình thường  một cỗ bén nhọn khí tức xông thẳng tới chân trời!"Đây là. . . Luân hồi cấp siêu hạng Thánh binh?"

Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn! Hắn cho Hạ Ảnh tài liệu  cũng liền chỉ đủ đem Thanh Tiêu Kiếm đề thăng tới luân hồi cấp cao đẳng  nhưng bây giờ  vậy mà nhảy lên trở thành luân hồi cấp siêu hạng Thánh binh  để cho hắn hưng phấn trong lòng không thôi  đồng thời cũng vô cùng giật mình.

"Hắc  sư tỷ đối với ngươi thật là tốt  nàng nói trong tay vừa vặn có không dùng được tài liệu  liền đều cho ngươi dùng tới!"

Một bên Xích Cẩm có chút ít hâm mộ nói.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  hắn đột nhiên phát hiện Kỳ Viện người đối với hắn đều có chút tốt hơi quá  lẽ nào liền bởi vì hắn là nhỏ nhất cái kia đệ tử?

Đứa trẻ nhỏ nhất thụ nhất sủng  câu này lời nói quả nhiên là không sai! Hạ Ảnh duỗi tay liền cầm lên như trước đỏ bừng Thanh Tiêu Kiếm  hài lòng gật đầu  sau đó trực tiếp cắm vào bên cạnh trong thùng nước  đại lượng nhiệt khí trong nháy mắt xông ra.

Luyện khí nhìn qua cùng người bình thường chế tạo đồ sắt các loại không sai biệt lắm  nhưng thực tế bên trên cần kỹ xảo nhiều hơn nhều.

Đem một kiện niết bàn cấp Thánh khí  trực tiếp tăng đến luân hồi cấp siêu hạng  loại công việc này lượng có thể tưởng tượng được.

Muốn biết Hạ Ảnh những ngày này  có thể vẫn luôn không có nghỉ ngơi a! Đợi được nhiệt khí tán đi  Hạ Ảnh trực tiếp giương lên tay  đem Thanh Tiêu Kiếm quẳng lên: "Sư đệ  nhìn xem ngươi kiếm a!"

Mộ Phong vội vàng thao túng Thanh Tiêu Kiếm  bị ném bay lên trường kiếm ở giữa không trung đột nhiên ổn định lại  hóa thành một tia điện  trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước người! Tốc độ này để cho chính hắn giật nảy mình.

Hắn nếm thử thao túng Thanh Tiêu Kiếm  phát hiện thanh kiếm này so với trước đó tựa hồ linh tính càng đủ  thao túng lên càng thêm tùy tâm sở dục  hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Thậm chí đều hoàn toàn có thể coi như Hồn binh để đối đãi  đồng dạng tốc độ cực hạn  giống như quỷ mỵ! Mộ Phong vươn tay ra  một nắm chặt Thanh Tiêu Kiếm  vào xúc cảm thấy so với trước kia muốn nặng nề không ít.

Nhưng bây giờ hắn lực lượng bạo phát thức tăng trưởng  sử dụng tới vừa vặn tiện tay! Hắn đột nhiên nghĩ tới trước đó Hạ Ảnh không phải thử một chút hắn thực lực  sợ không phải liền đang thử thăm dò hắn lực lượng a?

Lúc kia  Hạ Ảnh liền định đưa hắn một thanh Thánh khí rồi?

Thanh Tiêu Kiếm bề ngoài cùng trước đó cũng có chỗ khác biệt  phía trên nhiều hơn một ít nhàn nhạt đường văn tới  nhìn qua tràn đầy huyền diệu cảm giác  phảng phất không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo.

Hắn cầm Thanh Tiêu Kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên  một đạo bén nhọn kiếm quang đột nhiên tập kích ra  trong nháy mắt liền đem trước mặt mặt đất cắt một đạo dài ngàn mét vết nứt!"Thật là sắc bén. . ." Mộ Phong trong lòng tràn đầy chấn động  xem ra cái này Hạ Ảnh  là một vị vô cùng cường đại luyện khí Thánh Sư a! Hắn đem trường kiếm đeo ở sau lưng  vội vàng liền chạy tới Hạ Ảnh trước mặt  thật sâu chắp tay nói ra: "Đa tạ sư tỷ!"

Hiện tại  hắn lại thiếu Hạ Ảnh một cái đại nhân tình.

Muốn biết đem Thanh Tiêu Kiếm đề thăng tới luân hồi cấp siêu đẳng cấp đừng  chỗ tiêu hao tài liệu đều là vô giá a.

Liền liền trước hắn đều còn tại buồn rầu  nên đi nơi nào sẽ tìm tìm đề thăng Thanh Tiêu Kiếm tài liệu đâu  bây giờ căn bản liền không cần dùng!"Tiểu sư đệ khách khí với ta cái gì  chúng ta đồng môn không nói cái này."

Hạ Ảnh có chút hư nhược nói  lúc này thân thể mềm nhũn  dĩ nhiên cũng làm hướng phía trước mặt ngã xuống! Mộ Phong vội vàng tiến lên đỡ nàng  trong lòng rất là lo lắng  đây đều là cho mình luyện khí mệt a.

"Sư tỷ  ta cõng ngươi hồi đi nghỉ ngơi a!"

Nhìn thấy Hạ Ảnh gật đầu  hắn trực tiếp liền đem Hạ Ảnh cõng trên người, đồng thời bứt lên Hạ Ảnh thả trên bên cạnh quần áo  thuận tay cho Hạ Ảnh khoác lên  sau đó liền hướng phía trên núi đi tới.

Xích Cẩm cũng không nghĩ nhiều  dù sao đây là sư tỷ của mình.

Có thể giờ này  nàng đột nhiên nhìn thấy Hạ Ảnh hướng về phía nàng nháy mắt một cái..