Chương 2992: Nữ đế thỉnh cầu

Chương 2992: Nữ đế thỉnh cầu

"Sư tỷ  ngươi. . ." Xích Cẩm mở to hai mắt nhìn  lập tức liền biết đây là Hạ Ảnh cố ý làm bộ bộ dáng yếu ớt  để cho Mộ Phong sau lưng nàng! Hạ Ảnh vẻ mặt hưởng thụ  còn cố ý quơ quơ đầu óc  một bộ dáng vẻ đắc ý.

Mộ Phong thậm chí đều trở thành bọn họ đắc ý tư bản.

Bất quá Xích Cẩm minh bạch  Hạ Ảnh quả thực vẫn luôn không có nghỉ ngơi  mà nàng cũng chỉ là cho Hạ Ảnh cung cấp lưu diễm mà lấy  trên thực tế cũng không có giúp bên trên gấp cái gì.

"Quên đi, lần này liền không chấp nhặt với ngươi.

Bất quá  sư đệ là ta!"

Nàng bám vào Hạ Ảnh bên tai thấp giọng nói.

Đem Hạ Ảnh đưa về gian phòng sau đó  Mộ Phong còn cho Hạ Ảnh gian phòng đánh đầy nước  để cho Hạ Ảnh có thể nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới  sau đó mới đóng cửa phòng cẩn thận đi ra ngoài.

Được tăng lên sau Thanh Tiêu Kiếm  hắn chuyện thứ nhất liền là muốn đi thác thương thần khu  bởi vì có thể có thể ở nơi đó đạt được Phá Linh Đằng! Hiện tại  đề thăng cảnh giới trở thành hắn cấp bách nhất sự tình  thật giống như có một đôi vô hình đại thủ  tại thúc bọn họ cấp tốc về phía trước! Không chờ hắn đem ý nghĩ này nói cho Trúc Ngư đâu  trên núi đột nhiên người đến.

Vài tên Bạch Giáp Binh đến nơi này  bọn họ trên thân khôi giáp so với thông thường Bạch Giáp Binh tới muốn hoa lệ nhiều  mà mỗi người bọn họ trên thân cũng đều tản mát ra nhanh nhẹn dũng mãnh khí tức tới.

Mấy người này là cấm vệ! Cấm vệ là Tuyền Cơ nữ đế tự mình chọn lựa ra tinh nhuệ  trước đây Mộ Phong thiếu chút nữa đã bị tuyển đi.

Bất quá cuối cùng Mộ Phong lựa chọn là Kỳ Viện.

Dẫn đầu Thống lĩnh cấm vệ bên hông vác đao  thân thể thẳng  đi trên đường tiếng bước chân rất là trầm trọng  con mắt trái trên có một đầu nhìn thấy mà giật mình dấu vết  xuyên qua  để cho mắt trái của hắn đều căn bản là không có cách mở ra.

Trên thân khôi giáp mặc dù theo tiến độ hơi rung nhẹ  lại không có phát sinh chút nào thanh âm tới.

"Tại hạ cấm vệ tổng kỳ  Nam Lệ.

Chịu nữ đế mệnh lệnh  đến đây mời Kỳ Viện đệ tử xuất thủ tương trợ!"

Dẫn đầu lúc này hướng về phía Trúc Ngư đám người khom lưng chắp tay.

Nghe được cái này thanh âm sau đó  sở hữu ở trong phòng người đều đi đi ra.

Thậm chí liền liền Hạ Ảnh cũng đi ra  nàng trước đó suy yếu  có hơn nửa đều là giả vờ.

Đối với nàng loại cảnh giới này tu sĩ đến nói  cho dù mấy tháng đều ở đây luyện khí  cũng sẽ không thể lực chống đỡ hết nổi.

Mộ Phong đó là quan tâm sẽ bị loạn.

"Tại hạ Trúc Ngư  đã nghe lão sư nói qua  không biết là chuyện gì cần chúng ta hỗ trợ đâu?"

Trúc Ngư lúc này mở miệng hỏi nói.

Nam Lệ nhìn quét một mắt mọi người  cho dù chỉ còn lại có một con mắt  cũng có vẻ uy nghiêm mười phần.

Đây vẫn chỉ là cấm vệ bên trong một cái tổng kỳ  những cái kia bách hộ  Thiên hộ thậm chí Chỉ huy sứ đám người  khẳng định càng thêm lợi hại! Không hổ là nữ đế hộ vệ bên cạnh a!"Là như thế này  thác thương thần khu đột nhiên tụ tập đại lượng tu sĩ  chúng ta nhận được tin tức  nói bên trong có rất nhiều tà tu  bọn họ tụ tập cùng một chỗ  là vì một cái vừa mới bị phát hiện di tích."

"Cái kia trong di tích có một cái đồ vật  là không thể lưu lạc bên ngoài  cho nên chúng ta muốn thỉnh cầu Kỳ Viện đệ tử đi trước  đem cái này đồ vật cho thu hồi lại.

Tin tưởng đây đối với các ngươi tới nói  cũng không phải là việc khó."

Xích Cẩm lúc này đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Các ngươi vì sao không tự mình đi?"

"Tất cả cấm vệ  đều đang thi hành nhiệm vụ tuyệt mật  vô pháp bứt ra  chúng ta cũng là tiện đường tới nhắn nhủ nữ đế ý chỉ."

Nam Lệ lạnh lùng nói.

Trúc Ngư gật đầu  nói ra: "Cái kia tốt  chúng ta Kỳ Viện sẽ có người đi trước."

"Vậy thì nhờ cậy.

Tại hạ còn có chuyện quan trọng mang theo  liền không ở lâu  cáo từ!"

Nói xong  Nam Lệ mang theo thủ hạ người xoay người rời đi  lôi lệ phong hành phong cách để cho Kỳ Viện tất cả mọi người không được gật đầu.

So sánh với tới  bọn họ Kỳ Viện liền có vẻ quá mức tản mạn.

Mộ Phong lúc này lại cau không có  cái này tên là Nam Lệ  luôn là hữu ý vô ý nhìn mình bên này  thậm chí trước khi đi còn nhìn chính mình một mắt  ánh mắt bất thiện.

Nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ trêu chọc qua cấm vệ người a  cái này cỗ địch ý là đến từ đâu?

Hắn không nghĩ ra  lại cũng không có miệt mài theo đuổi.

"Sư đệ  các sư muội  lần này là lão sư giao xuống  để cho chúng ta xuất thủ giúp một tay  không biết ai nguyện ý đi trước?"

Trúc Ngư lúc này mở miệng hỏi nói.

Hoàng Long Sĩ cười không nói  Thời Tiểu Phúc cũng chậm rãi lắc đầu  bọn họ bản chất bên trên chính là vô cùng tản mạn người  hơn nữa loại chuyện như vậy  bọn họ căn bản không có chút hứng thú nào tới.

Lưu Vĩnh có chút bất đắc dĩ  giờ này trực tiếp đứng dậy  nói ra: "Đại sư huynh  vẫn là để ta đi  trước đó theo ta không có đã đi ra ngoài  vừa vặn lần này đi ra ngoài đùa giỡn một chút."

Trúc Ngư gật đầu: "Cũng tốt  đi ra ngoài lịch luyện một phen  đối với ngươi vô cấu tâm cảnh cũng có trợ giúp  cái kia chuyện này  liền giao cho ngươi."

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hoàng Long Sĩ  hỏi: "Nhị sư đệ  ngươi vì sao không muốn đi?"

"Có lẽ sẽ có chuyện gì muốn phát sinh  ta muốn lưu trên Kỳ Viện  nhìn một chút lão sư có hay không cần giúp."

Hoàng Long Sĩ ăn ngay nói thật.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ  nguyên lai Hoàng Long Sĩ cũng có quyết định của chính mình a  hơn nữa nhìn phi thường trường viễn.

Đối với Tuyền Cơ Thần Quốc sự tình  bọn họ không hứng lắm  nhưng nếu là Phu Tử phân phó sự tình  bọn họ ngược lại là vô cùng có hứng thú.

"Đã như vậy  Tứ sư đệ  ngươi chuẩn bị một lần  ngày mai liền lên đường đi!"

Trúc Ngư nói.

Loại chuyện như vậy  trừ Mộ Phong cùng Xích Cẩm  còn có Dịch Tiểu Tiểu ở ngoài  bọn họ tùy tiện một người ra tay  có thể hoàn thành  đây là bọn hắn tự tin!"Ta cũng muốn đi!"

Mộ Phong lúc này đột nhiên đứng dậy  "Ta muốn đi tìm Phá Linh Đằng  từ Thanh Thiên Thương Hội cái kia trong nhận được tin tức  vừa vặn cũng tại thác thương thần khu!"

Mộ Phong tiếng nói rơi xuống  Xích Cẩm liền vội vàng đứng dậy: "Cái kia ta cũng đi!"

Lưu Vĩnh lúc này có vẻ cảm động hết sức: "Sư đệ  thật tốt quá  lần này ta liền không tịch mịch!"

Trúc Ngư cũng không có ngăn cản  chỉ là nhắc nhở bọn họ hành sự phải cẩn thận.

Nơi đó tụ tập đại lượng tu sĩ  tam giáo cửu lưu đều có  không chừng sẽ có nguy hiểm gì đây.

Dịch Tiểu Tiểu cũng muốn đi theo đi trước  nhưng lại bị Xích Cẩm giữ lại  muốn nàng lưu trên Kỳ Sơn tốt tốt tu luyện  hơn nữa phải chờ tới Phu Tử đưa nàng chuyện lo lắng giải quyết rồi sau đó  lại xuống núi cũng không muộn.

Vạn nhất bị đồng bạn của nàng nhìn thấy  có thể sẽ không tốt.

Sự tình định rồi hạ xuống  sáng sớm hôm sau  Mộ Phong  Xích Cẩm cùng Lưu Vĩnh ba người liền xuất phát.

Lưu Vĩnh Thần Hành Chu so với Xích Cẩm đều còn nhanh hơn bên trên một đường  bọn họ cần đi trước Vũ Lăng thần khu  sử dụng nữa truyền tống trận đến thác thương thần khu.

"Sư huynh  ngươi tu luyện vô cấu tâm cảnh  là cái gì?"

Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

"Trong lòng vô trần  thông thấu tự nhiên  "vạn pháp bất xâm"."

Lưu Vĩnh có chút kiêu ngạo nói ra: "Đây là lão sư truyền thụ cho ta pháp môn  hắn nói tâm tư ta quá tạp  tu luyện môn tâm pháp này có thể làm cho ta trở nên sạch sẽ một ít."

"Ta trước đó bị nữ hài tử cự tuyệt  chính là vì tu luyện vô cấu tâm cảnh mà lấy  không cần nghĩ đến ngươi sư huynh ta thật một điểm mị lực cũng không có!"

Xích Cẩm vô tình phơi bày hắn: "Sư huynh  nếu không phải là chính mắt thấy được qua  ta thiếu chút nữa thì tin!"

"Sư muội  nói thật lời nói sẽ không có bằng hữu!"

Lưu Vĩnh vẻ mặt bi phẫn!.