Chương 2993: Phu Tử cử động

Chương 2993: Phu Tử cử động

Tần Xuyên Thần Thành  làm là Thác Thương Thần Khu bên trong một tòa phổ thông Thần thành  không tính được xuất chúng.

Nhưng là nơi đây đoạn thời gian trước  lại đột nhiên truyền ra một đạo kinh thiên ánh sáng.

Ánh sáng cắm thẳng vào chân trời  sau ba ngày ba đêm mới chậm rãi biến mất.

Tất cả mọi người nhận là  nơi này là có một tòa di tích muốn xuất thế! Thượng giới lịch sử đại khái phân là thời kỳ thượng cổ  trừ tà thời kì cùng hiện tại  trừ tà thời kì  giết đúng là Thập Sát Tà Quân  lúc kia chết vô số cường giả  đại lượng truyền thừa đoạn tuyệt  Cửu Thiên Thập Địa tan vỡ  chỉ còn lại có năm nơi giới vực! Trừ tà thời kì là thượng giới thảm thiết nhất thời kỳ  trước đó gọi chung là "Thời kỳ thượng cổ" thời kỳ này thượng giới tu sĩ đều vô cùng cường đại  tự nhiên cũng có lưu lại rất nhiều di tích.

Đối với ở hiện tại tu sĩ đến nói  những di tích này bên trong mặc dù một viên thuốc  Thánh khí  thậm chí Thánh thuật  các loại tâm pháp chờ  đều là bảo bối.

Dù sao trừ tà thời kì đoạn tuyệt truyền thừa nhiều lắm  đưa tới thượng giới tu sĩ thực lực tổng hợp đều giảm xuống nhiều cái đẳng cấp.

Vì vậy  có di tích sắp sửa xuất hiện  nơi đây liền hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến đây  giống như là nghe thấy được mùi thối con ruồi giống nhau! Trừ di tích sự tình ở ngoài  còn có một việc trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  thậm chí liền liền Khai Dương Thần Quốc cũng đều mọi người đều biết.

Không có biện pháp  chuyện này nhân vật chính  là Phu Tử.

Nghe đồn  Phu Tử đi Tàn Thu Thần Khu Trầm Tinh Thần Thành  tìm tới nơi đó Sở gia  đem Sở gia tên là Sở Nguyên trưởng lão đánh gần chết  sau đó đi Tàn Thu Thần Thành Vũ Văn gia.

Mặc dù không có tại Vũ Văn gia xuất thủ  có thể để Vũ Văn gia người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Liền liền Vạn Ma Tông cũng không bỏ lỡ  một đám trưởng lão bị đánh một lần  bọn họ muốn phản kháng  lại bị Phu Tử ấn lấy chùy  nghe nói liền liền vạn ma Tông Chu thành vài toà núi đều bị đánh bạo! Một vị tên là Hội Âm Vạn Ma Tông đệ tử  ước chừng quỳ ba ngày ba đêm  mới dám đứng dậy! Những thứ này  đều là cùng Mộ Phong  Xích Cẩm thậm chí là Thời Tiểu Phúc hơi quá tiết thế lực cùng người  Phu Tử đây là cho bọn họ hết giận đi! Sau đó  Phu Tử lại đi tiên ẩn thần khu  tìm tới Phật Tông môn  đem Phật Tông các lão hòa thượng đánh toàn bộ  những thứ này lão hòa thượng còn một điểm tính khí cũng không có.

Sau đó là mây Lạc Thần khu Thanh Thiên Học Phủ  hắn thậm chí làm lấy học phủ lão sư  viện trưởng mặt  đem vài tên đệ tử bị mất mạng trong tay bên dưới.

Việc này làm cho cả Tuyền Cơ Thần Quốc người một hồi náo động  cẩn thận hỏi thăm bên dưới bọn họ mới biết  lúc trước Kỳ Viện đệ tử đi  chính là những chỗ này.

Mà những thế lực này người  đại khái là đối với Kỳ Viện các đệ tử động thủ  lúc này mới chiêu tới Phu Tử trả thù! Trong khoảng thời gian ngắn  Phu Tử liền từ nam đánh tới bắc  từ đông đánh tới tây  những cái kia siêu cấp thế lực lại nghĩ tới trong đã từng bị Phu Tử chi phối sợ hãi! Không ít người đều cảm thấy hiện tại Kỳ Viện không phải uy hiếp  bọn họ không đem Kỳ Viện các đệ tử để vào mắt  cũng không đem Phu Tử để vào mắt.

Nhưng bây giờ  Phu Tử liền dùng hành động nói cho bọn họ cái gì gọi là bảo đao bất lão  gừng càng già càng cay.

Bất quá cũng có người cảm thấy Phu Tử có chút nhỏ nói thành to  dù sao Kỳ Viện đệ tử đều đánh rắm không có  cho dù có nguy hiểm  cũng đều đã vượt qua a.

Phu Tử cử động này  thoạt nhìn là đang chấn nhiếp cái khác người có dụng tâm khác  có thể làm sao nhìn đều cảm thấy có cái gì không đúng  như là Phu Tử tại an bài chút gì.

Cuối cùng một cái tin tức  là Khai Dương Thần Quốc bên kia truyền tới.

Phu Tử thẳng đến Khai Dương Thần Quốc hoàng cung mà đi  tìm tới Khai Dương Thần Quốc hoàng đế  những hộ vệ kia  cường giả  cơ bản đều là bài biện.

Phu Tử không biết cùng hoàng đế nói những gì  nói chung Phu Tử sau khi rời khỏi  cái kia hoàng đế ba ngày đều không có ngủ  kinh hoàng không chịu nổi một ngày! Kỳ Viện bên trong  Dịch Tiểu Tiểu thu được Phu Tử truyền về tin tức.

"Đệ đệ ngươi tất cả an tốt  đừng tưởng niệm  hoàng thất sẽ không lại làm khó hắn."

Cuối cùng  còn có một câu nói: "Tiểu gia hỏa kia không sai  rất có cốt khí  nói sẽ đến Kỳ Viện tìm ngươi!"

Biết sau khi tin tức này  Dịch Tiểu Tiểu nước mắt lập tức liền chảy xuống.

Nàng lưu tại Khai Dương Thần Quốc nhược điểm  chính là cái này đệ đệ.

Nàng là cô nhi  trời xui đất khiến trở thành một tên tán tu  nhiều lần trải qua gian nguy  cuối cùng gặp một cái cùng là cô nhi tiểu nam hài  từ nay về sau hai người sống nương tựa lẫn nhau.

Nàng tại tán tu bên trong dần dần thành danh  cuối cùng bị Khai Dương Thần Quốc hoàng thất chú ý  phái đến Tuyền Cơ Thần Quốc  đồng thời tạm giữ cái kia tiểu nam hài.

Hiện tại  nỗi lo về sau giải quyết rồi  nàng đối với Phu Tử  trong lòng chỉ có cảm kích! Tần Xuyên Thần Thành một quán rượu bên trong  Mộ Phong ba người đang ngồi ở nơi đó.

Xích Cẩm theo thường lệ điểm một bàn cơm nước  gió cuốn mây tan bình thường ăn  người bên cạnh đều còn đang nghị luận di tích cùng với Phu Tử sự tình.

"Không nghĩ tới  lão sư vậy mà đi cho các ngươi trút giận a.

Nếu là ta đoán không lầm  Thiên Ma tông  Thanh Thiên Học Phủ còn có Phật Tông  cần phải là đối với các sư huynh ta đã làm gì  Phu Tử mới sẽ đi tìm hắn môn."

Lưu Vĩnh cười nói nói.

Hắn là nắm giữ dạng này một vị lão sư cảm thấy kiêu ngạo  dù sao quá cho lực  một lời không hợp liền quyền chấn Tuyền Cơ  quá bá khí  quá có quyết đoán! "Đúng rồi  Thiên Ma tông người có phải hay không cũng trêu chọc các ngươi?"

"Là  chính là cái kia gọi Hội Âm  hãm hại ta cùng sư đệ."

Xích Cẩm vừa ăn  vừa hàm hồ không rõ nói.

Lưu Vĩnh gật đầu: "Trách không được lão sư để cho nàng quỳ ba ngày đây."

Mộ Phong lúc này lại nghĩ tới việc  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Thanh Thiên Học Phủ cùng Thanh Thiên Thương Hội trong lúc đó  có phải hay không có liên hệ gì?

Tên bọn họ vì sao đều giống nhau?"

Lưu Vĩnh nhàn nhạt nói ra: "Là có loại này suy đoán  chỉ bất quá Thanh Thiên Thương Hội cùng Thanh Thiên Học Phủ cũng không có thừa nhận qua  ta hoài nghi giữa bọn hắn nhất định là có mờ ám.

Muốn biết Thanh Thiên Học Phủ cơ bản không thu phí  từ đâu tới tài lực chèo chống?"

Loại chuyện như vậy không có tìm tòi nghiên cứu cần thiết  Mộ Phong cũng chỉ là hiếu kỳ hỏi đầy miệng mà lấy.

"Đúng rồi sư đệ  nói với ngươi muốn đi tìm Phá Linh Đằng  không nghĩ tới Phá Linh Đằng vừa vặn cũng tại Tần Xuyên Thần Thành trong phạm vi  các ngươi phải chờ tới di tích mở ra lại đi tìm sao?"

Lưu Vĩnh hỏi tiếp nói.

Mộ Phong lúc này lại lắc đầu  nói ra: "Di tích mở ra  không biết lại có bao nhiêu người sẽ đi vào  ta sợ bị người khác đi trước một bước  cho nên muốn thừa dịp những người khác đều tại quan vọng  đi đầu một bước!"

"Không quản tìm được hay không  ta đều tận lực tại di tích mở ra trước đó trở về!"

Xích Cẩm đột nhiên giơ tay lên  nói ra: "Ta cùng ngươi một chỗ!"

"Cái kia ta cũng đi!"

Lưu Vĩnh cười nói nói.

"Sư huynh  đừng quên ngươi tới nơi này mục đích  không cần bởi vì ta đam để lỡ chánh sự  ta xem ngươi chính là đợi di tích mở ra a!"

Mộ Phong vội vàng nói.

Lưu Vĩnh là mang theo nhiệm vụ tới  không thể để lỡ chính sự.

Nếu như hắn trước một bước tìm được Phá Linh Đằng  còn có thể rảnh tay giúp Lưu Vĩnh đây.

"Các ngươi lại muốn ném xuống ta?"

Lưu Vĩnh vẻ mặt bi phẫn  "Phai nhạt  chúng ta đồng môn giữa tình nghĩa phai nhạt. . ." Xích Cẩm trắng Lưu Vĩnh một mắt  nói ra: "Sư huynh  ngươi đã không phải là tiểu hài tử  không cần ngây thơ như vậy!".