Chương 2994: Tầm bảo tiểu đội

Chương 2994: Tầm bảo tiểu đội

Di tích sắp sửa mở ra  đại lượng tu sĩ đều tụ tập ở Tần Xuyên Thần Thành  để trong này có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Chỉ bất quá  không người nào nguyện ý đi trước tra xét một phen  dù sao sớm đã có trước người đi dò xét qua.

Chùm sáng kia xuất hiện địa phương  chính là Tần Xuyên Thần Thành cách đó không xa một mảnh tuyệt địa  tên là "Vọng Sơn trạch" .

Nhìn núi làm ngựa chết  Vọng Sơn trạch chính là từ câu này lời nói được đặt tên  hình dung cái chỗ này phi thường to lớn  hơn nữa nơi đây ẩn chứa một cỗ năng lượng kỳ lạ  để cho đi vào trong đó người không cách nào phân biệt phương hướng.

Không ít người thậm chí đều bị khốn tử tại bên trong.

Phá Linh Đằng xuất hiện địa phương  cũng chính là Vọng Sơn trạch.

Không người nào nguyện ý bỏ qua di tích  cho nên bọn họ đều tụ tập ở bên trong tòa thần thành  sẽ chờ di tích mở ra.

Nếu là đi Vọng Sơn trạch bên trong lời nói  có thể sẽ bị vây ở bên trong  bỏ qua di tích.

Hơn nữa  ai cũng không biết di tích mở ra là dạng gì  vạn nhất bị cuốn vào  liền muốn trực diện trong di tích khả năng tồn tại nguy hiểm.

Ai cũng không nguyện ý mạo hiểm  cho nên đưa tới Vọng Sơn trạch căn bản không có người đi  tất cả mọi người tụ tập tại Tần Xuyên Thần Thành hoặc là đang nhìn sơn trạch bên ngoài.

Mộ Phong mục tiêu là Phá Linh Đằng  cho nên thừa dịp hiện tại Vọng Sơn trạch bên trong không có ai  hắn vừa vặn tiến đi tìm  ngược lại có vào hay không di tích  hắn cũng không đáng kể.

Ba người chính lúc ăn cơm  bên cạnh người trên bàn cũng đang thảo luận Phu Tử sự tình.

"May mắn chúng ta không có ra tay với Mộ Phong a  bằng không  Phu Tử lão gia tử liền phải tìm được chúng ta trên đầu đến rồi!"

Mấy người bọn hắn đều là vẻ mặt may mắn dáng dấp.

Mấy người này đều sinh cao lớn thô kệch  khuôn mặt hung ác  duy chỉ có có một người người mặc áo tơ trắng  tuấn lãng phi phàm  trong tay còn cầm một cây quạt xếp  khóe miệng luôn là treo mỉm cười nhàn nhạt.

"Đúng vậy a đúng vậy  bất quá chúng ta cũng không có hạ thủ cơ hội  Mộ Phong cùng cái kia gọi Xích Cẩm sinh mãnh như vậy  chúng ta đi lên cũng là đưa đồ ăn!"

Một người khác cũng phụ họa nói.

Đang lúc bọn hắn nhiệt liệt thảo luận thời điểm  nam tử quần áo trắng lúc này lại đứng lên tới  đi thẳng tới Mộ Phong ba người trước mặt.

"Đây không phải là Mộ Phong sao?

Bọn họ cũng đến rồi!"

"Nguy rồi  mới vừa lời nói bọn họ không có nghe được a!"

"Quân sư đây là muốn làm cái gì?

Làm sao trực tiếp đi tới?"

Đám kia đại hán đều có vẻ rất là nghi hoặc.

Nam tử quần áo trắng đi tới Mộ Phong đầy trước  mặt mày hớn hở nói ra: "Ba vị  tại hạ Ngụy truyện cười  có thể hay không may mắn kết bạn ba vị?"

"Không có."

Xích Cẩm dứt khoát nói  nàng đối với loại này tiểu bạch kiểm bình thường người đều không có hảo cảm gì.

Ngược lại là Mộ Phong dạng này tràn ngập khí khái đàn ông người  mới là lý tưởng của nàng hình.

Ngụy truyện cười bị nghẹn một lần  biểu tình có chút mất tự nhiên.

Bất quá rất nhanh sắc mặt liền khôi phục như lúc ban đầu  nói ra: "Không nên hiểu lầm  ta cũng không có có ác ý gì  tất cả mọi người là chạy di tích tới. . ." "Chúng ta không phải  nếu ngươi không đi  ta liền để sư huynh của ta đối với ngươi có địch ý!"

Xích Cẩm cắt đứt hắn lời nói  lạnh lùng nói.

Ngụy truyện cười đều có chút lộn xộn  ngươi để cho người có địch ý thì có địch ý a  bất quá hắn nhìn Lưu Vĩnh một mắt  trong ánh mắt có sâu đậm kiêng kỵ  cuối cùng vẫn chậm rãi ly khai.

Lưu Vĩnh giờ này cười cười  nói ra: "Sư muội  ta xem bọn hắn đại khái là muốn khi tiến vào di tích trước đó  tìm kiếm mấy cái người giúp đỡ mà thôi  ngươi cũng không cần địch ý như thế lớn a."

"Người này một nhìn thì không phải là người tốt!"

Xích Cẩm hung tợn nói.

Mộ Phong cũng nhíu mày một cái  nói ra: "Sư tỷ  còn nhớ rõ lúc đó chúng ta bị Vũ Văn gia giám thị thời điểm sao  lúc kia ta đã cảm thấy trừ Vũ Văn gia  còn có người theo chúng ta."

"Ngươi là nói. . . Bọn họ chính là?"

Xích Cẩm sửng sốt  nàng chỉ là bản năng có chút bài xích cái kia Ngụy truyện cười  có thể Mộ Phong lại làm cho trong lòng nàng càng thêm cảnh giác! Mộ Phong gật đầu: "Có thể!"

"Sư huynh  nhờ vào ngươi  đi đưa bọn họ bắt lên hỏi một chút!"

Xích Cẩm vội vàng nói.

Có Lưu Vĩnh tại  dĩ nhiên chính là bọn họ lớn nhất chỗ dựa vững chắc! Có thể Mộ Phong nhưng có chút bất đắc dĩ: "Sư tỷ  chúng ta bây giờ còn chưa có chứng cứ a  tùy tiện liền đưa bọn họ bắt lên  ảnh hưởng rất không tốt  hơn nữa bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không nói."

Xích Cẩm ngược lại là không chút khách khí  nàng trùng điệp vung lên tay nói ra: "Nghiêm hình tra tấn  cũng không tin bọn họ không nói!"

Lưu Vĩnh cũng cười lên  bọn họ đương nhiên không thể làm như vậy: "Sư muội yên tâm  ta biết nhìn bọn hắn chằm chằm  nếu là có dị thường gì cử động  ta sẽ giúp ngươi diệt trừ bọn họ!"

"Vậy được rồi  tạm thời lưu bọn hắn lại.

Bất quá bọn hắn đến tột cùng tại sao muốn nhìn chằm chằm chúng ta đâu  lẽ nào một đường cùng đến nơi này tới?"

Xích Cẩm trong lòng hết sức tò mò.

Bọn họ và những thứ này đại hán vạm vỡ có lẽ chưa đánh qua chiếu mặt a  cái kia Ngụy truyện cười cũng từ chưa có nghe nói qua.

Mộ Phong chẳng qua là cảm thấy những đại hán này khí tức trên người có chút quen thuộc  tựa hồ là đã gặp qua ở nơi nào  làm thế nào đều nhớ không nổi tới rồi.

"Không biết  bất quá không chọc tới chúng ta cũng không cần quản bọn hắn!"

Xích Cẩm ăn uống no đủ  cái bàn bên trên đã một mảnh hỗn độn.

Đang ăn phương diện này  Xích Cẩm nói thứ hai  không ai dám nói đệ nhất  chỉ là cơm này lượng  liền để người trông đã khiếp sợ a.

"Sư tỷ  việc này không nên chậm trễ  chúng ta hiện tại liền lên đường đi.

Nói không chừng  tìm được Phá Linh Đằng sau đó  chúng ta còn có thể đi vào di tích giúp sư huynh vội vàng đây."

Mộ Phong nói.

"Tốt  sư huynh  vậy chúng ta liền đi  những người kia ngươi có thể phải thật tốt nhìn chằm chằm a!"

Xích Cẩm dặn dò nói.

Lưu Vĩnh bất đắc dĩ  lắc đầu nói ra: "Yên tâm đi  ta biết nhìn bọn hắn chằm chằm!"

Mộ Phong hai người lập tức ly khai tửu lâu  hướng phía thành đi ra ngoài.

Mà Ngụy truyện cười ngồi cùng bàn vài tên đại hán  lúc này liền muốn đứng lên tới theo sau  lại đừng Ngụy truyện cười ngăn cản.

"Các ngươi ngốc a  Lưu Vĩnh còn ở nơi này đâu  các ngươi dám theo sau  chết như thế nào đều không biết!"

"Có thể. . ." Một gã đại hán còn muốn nói điều gì  lại bị Ngụy truyện cười trừng mắt một cái.

"Yên tâm  ta đoán Mộ Phong bọn họ khẳng định cũng là hướng về phía di tích tới  lần này chúng ta nhận được tin tức  nói trong di tích có trọng bảo  nhất định không thể bỏ qua.

Nếu như tại trong di tích gặp  đem Mộ Phong trên thân đồ vật cầm về chính là!"

"Hắc hắc  vẫn là quân sư cao minh!"

Mấy người đại hán lúc này đều nở nụ cười lên.

Có rất ít người biết  nơi đây có thể nhất thời gian tụ tập nhiều như vậy tu sĩ  là bởi vì có người truyền một cái tin tức cho các cái thế lực  tán tu  nói cho bọn hắn biết cái này trong di tích  có trọng bảo tồn tại! Cho nên  mới có thể có nhiều như vậy người tụ tập ở chỗ này.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người một đường ra khỏi thành  tại ngoài cửa thành  bọn họ gặp đoàn người.

Người đi đường này đều mặc có chứa Thanh Thiên Thương Hội tiêu chí phục trang  nhìn lên tới chính là Hà Tam Cô nói tới Thanh Thiên Thương Hội bồi dưỡng tầm bảo tiểu đội.

"Xem ra bọn họ cũng sẽ không bỏ qua lần này di tích a."

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng cũng có chút hoài nghi  những người này  không phải là là Phá Linh Đằng mà đến a?

Dù sao Thanh Thiên Thương Hội đã biết hắn nắm giữ Bất Tử Thần Châu  là có thể nắm giữ liên tục không ngừng Bất Lão Thần Tuyền nước a.

Bọn họ rất nhanh liền rời đi nơi đây  thẳng đến Vọng Sơn trạch mà đi.

Có thể Mộ Phong đánh giá thấp Thanh Thiên Thương Hội đối với hắn coi trọng  không riêng chi tiểu đội này  liền liền Hà Tam Cô  đều tự mình đến tìm kiếm Phá Linh Đằng!.