Chương 2995: Hòa thượng cùng lão đạo

Chương 2995: Hòa thượng cùng lão đạo

Ngay tại Mộ Phong bọn họ sau khi rời đi không bao lâu  Hà Tam Cô cùng Sở Vân hai người liền đi tới cổng thành nơi đây.

"Gặp qua tiểu thư!"

Những cái kia chuyên nghiệp Tầm Bảo Nhân lúc này hướng về phía Hà Tam Cô kêu la.

Mấy người này bất quá Luân Hồi cảnh một  nhị giai cảnh giới  mặc dù không cao lắm  lại cũng đủ.

Dù sao những cảnh giới kia cao tu sĩ  đều muốn giữ lại đi trong di tích tranh đoạt bảo bối đây.

Di tích xuất hiện  tuyệt đối không tính được là một chuyện tốt.

Bởi vì trong di tích một khi phát hiện bảo bối  vậy thì đem gây nên tranh đoạt  giết chóc.

Người người đều muốn trở thành người thắng cuối cùng  nhưng bọn họ đều chẳng qua là bàn cờ bên trên quân cờ mà thôi  nửa điểm không do người!"Các vị  lần này chúng ta xuất phát  chính là vì tìm tìm các ngươi lần trước nhìn thấy qua Phá Linh Đằng!"

Hà Tam Cô trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra mục đích của chính mình.

Đám người kia  chính là trước đây chứng kiến Phá Linh Đằng chạy trốn các tu sĩ  bọn họ cuối cùng cũng chỉ là chiếm được một chiếc lá! Có người bật cười: "Ha ha  tiểu thư  loại chuyện như vậy cái kia phải dùng tới làm phiền ngài a  chúng ta đi là được.

Hơn nữa lần trước chúng ta đều tỉ mỉ quan sát qua  cái kia Phá Linh Đằng đã không tại nguyên chỗ."

"Vậy thì tìm cho ta  Vọng Sơn trạch như thế lớn  ta cũng không tin tìm không được một gốc cây Phá Linh Đằng!"

Hà Tam Cô kiên định nói! Tầm Bảo Nhân môn đều hơi nghi hoặc một chút không hiểu  có người mở miệng hỏi nói: "Tiểu thư  ngài tìm Phá Linh Đằng làm cái gì?

Cái này đồ vật mặc dù trân quý  lại cũng chỉ là đối với Luân Hồi cảnh trở xuống tu sĩ hữu hiệu a."

Hà Tam Cô lạnh lùng nhìn bọn họ một mắt  mặt tuyệt mỹ trứng bên trên tràn đầy lạnh lùng.

Miệng nàng môi hé mở  chậm rãi nói ra: "Các ngươi là thương hội bồi dưỡng Tầm Bảo Nhân  chỉ muốn đi làm là được rồi  những thứ khác không cần các ngươi quản."

Rất nhiều Tầm Bảo Nhân đuổi vội cúi đầu xưng phải  bọn họ lúc này mới rõ ràng  đứng trước mặt bọn họ  không là cái gì người bình thường  mà là buổi đấu giá người phụ trách a! Muốn biết  Thanh Thiên Thương Hội bên trong buổi đấu giá tuyệt đối là chất béo lớn nhất bộ phận  mà Thanh Thiên Thương Hội  cũng chỉ có một cái buổi đấu giá.

Vật lấy hi là quý  cái này buổi đấu giá mặc dù khoảng cách thời gian bất đồng  nhưng chỉ có một cái  mỗi lần cử hành đấu giá  đều có thể thấy vô cùng trân quý vật phẩm  đây là tại cái khác thương hội cũng không có  cho nên đều có thể đưa tới vô số người.

Hà Tam Cô so với thương hội bên trong một ít những lão già  tuổi tác xem như là hết sức trẻ tuổi  hơn nữa cái tuổi này là có thể leo đến phòng đấu giá người phụ trách vị trí bên trên  đủ để chứng minh bất phàm của nàng.

Tầm Bảo Nhân môn khúm núm  không còn dám hỏi cái gì.

Bọn họ là Thanh Thiên Thương Hội bồi dưỡng  thương hội cho bọn họ các loại tài nguyên tu luyện  trợ bọn họ trưởng thành  mà bọn họ cần phải bỏ ra hồi báo chính là  tận tâm tận lực là thương hội tìm kiếm bảo bối.

"Xuất phát  lần này nhất định phải tìm được Phá Linh Đằng!"

Hà Tam Cô mở miệng nói  đoàn người liền hướng phía Vọng Sơn trạch chạy đi! Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đã đi trước một bước  cho nên vẫn luôn vượt lên đầu tại Hà Tam Cô bọn họ.

Mộ Phong đứng trên Thần Hành Chu  đem từ Hà Tam Cô cái kia đạt được đến địa đồ lấy ra nhìn một chút.

Địa đồ bên trên con đường quanh co khúc khuỷu  đây là Thanh Thiên Thương Hội tầm bảo các tu sĩ vừa đi  một bên vẽ ra.

Bọn họ cần phải là tại đây Vọng Sơn trạch bên trong tìm được càng nhiều hơn bảo bối  khả năng liền chỉ ghi rõ ra Phá Linh Đằng một nơi.

"Cái này Thanh Thiên Thương Hội  thật đúng là một điểm thua thiệt cũng không muốn ăn a.

Bất quá như là dựa theo lộ tuyến của bọn hắn  cần lượn quanh một vòng lớn  ta xem chúng ta hay là trực tiếp truyền đi a a!"

Hắn dùng ngón tay đốt khởi điểm  sau đó trực tiếp hướng lên  trượt đến Phá Linh Đằng xuất hiện vị trí  cứ như vậy  bọn họ là có thể bớt đi thời gian dài.

Xích Cẩm hướng về phía Mộ Phong cười cười  nói ra: "Tốt  tất cả nghe theo ngươi!"

Một ngày sau  bọn họ rốt cuộc đã tới Vọng Sơn trạch bên ngoài.

Thật không ngờ  người nơi này cũng rất nhiều  nhìn qua vô cùng chen chúc  giống như là miếu hội! Không ít thế lực đều thủ tại chỗ này  không muốn bỏ qua lần này di tích mở ra.

Các cái thế lực đều chiếm cứ riêng mình một khối địa bàn  bọn họ tụ tập cùng một chỗ  mỗi cái thế lực rồi lại phân biệt rõ ràng.

Loại tình huống này bên dưới  tất cả mọi người lòng mang quỷ thai  cũng đều là cạnh tranh đối thủ.

Có vài người nhìn bề ngoài lên vô cùng hiền lành  nhưng nếu là tiến nhập trong di tích  nói không chừng liền sẽ ở sau lưng đâm đao  vì vậy bọn họ có thể tín nhiệm  cũng chính là mình thế lực bên trong người.

Trừ các cái thế lực ở ngoài  còn có một nhóm người tụ tập cùng một chỗ  bọn họ không có thống nhất quần áo cùng trang sức  mặc tùy ý  tạo hình cũng là Ngũ Hoa tám môn  những người này  chính là tán tu.

Tán tu nếu là muốn tại di tích này bên trong chia một chén canh  cái kia liền cần đoàn kết lên  nếu không một cái tán tu  sẽ bị ăn không còn sót lại một chút cặn! Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng đáp xuống đất mặt bên trên  bọn họ không quá muốn để người chú ý.

Hai người từ các cái thế lực bên trong xuyên toa mà qua.

Bất quá cũng không có người biết bọn hắn  cho nên cũng chỉ là nhìn hai người bọn họ mắt cũng đã thôi.

Xa xa tán tu đoàn trong cơ thể  một tên lão đạo mặc đồng nát nói toạc ra  râu mép tóc đều có vẻ rất là lộn xộn.

Hắn nhìn Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người từ rất nhiều thế lực bên trong đi qua  trên mặt không khỏi một vui.

"Chắc cũng là tán tu  xem bộ dáng là phu thê.

Nam Niết Bàn cảnh bát giai  cũng nhanh muốn đến lằn ranh đột phá.

Nữ Luân Hồi cảnh nhất giai hậu kỳ  hai người tuổi tác đều không lớn."

Lão đạo chậm rãi nói.

Bởi vì Mộ Phong hai người cũng không có cùng bất kỳ thế lực nào chào hỏi  cũng không có gặp phải người quen  cho nên đám này tán tu  đương nhiên liền đưa bọn họ trở thành cũng là tán tu.

Lão đạo bên người đứng một tên tai to mặt lớn hòa thượng  tăng bào đồng dạng rách nát  hở ngực  lộ ra to mập bụng bự.

Hòa thượng cười híp mắt nói ra: "Đạo sĩ  ngươi cái này năng lực cảm nhận lại tăng cường a!"

"Giống nhau giống nhau  " lão đạo cười hắc hắc  "Ta xem lấy hai người so với bình thường tán tu phải tốt hơn nhiều  nói không chừng là chiếm được hoàn chỉnh truyền thừa  ta xem không như đưa bọn họ kéo vào được  cũng có thể thật nhiều trợ lực!"

Mặc dù có người rải tin tức  nói nơi đây trong di tích có trọng bảo  nhưng là mỗi môn phái  thế gia chờ phái tới người  cũng đều chẳng qua Luân Hồi cảnh sơ cấp  nhiều lắm có một cái trung cấp hộ giá hộ tống.

Dù sao ngay những lúc này  đều là lịch luyện môn hạ đệ tử cơ hội.

Xích Cẩm cảnh giới mặc dù không cao lắm  có thể dầu gì cũng là Luân Hồi cảnh tu sĩ a.

Thế là lão đạo cười ha hả liền hướng phía bọn họ đã đi tới.

Tán tu trong đội ngũ cũng có một nữ tử  nhìn qua tuổi tác không lớn  mặc dù khuôn mặt không tính kinh diễm  có thể bộ ngực đĩnh kiều  cùng Vụ Phi Hoa không kém cạnh  để cho không thiếu nam tử đều trộm trộm nhìn lại.

Mà nàng cũng rất là hưởng thụ dạng này bị truy phủng tư vị.

Khi nàng nhìn thấy Mộ Phong thời điểm  có một loại tim đập thình thịch cảm giác.

Những môn phái kia  gia tộc đệ tử  không sẽ cùng nàng một cái tán tu lui tới  mà tán tu bên trong cũng phần lớn đều dáng dấp vớ va vớ vẩn  bây giờ thấy Mộ Phong dạng này một cái tuấn tú nam tử  tâm động cũng là bình thường.

"Đạo trưởng  ta đi chung với ngươi!"

Hai người liền đi tới Mộ Phong cùng Xích Cẩm trước mặt.

"Ha hả  hai vị tiểu hữu  ta gặp các ngươi có họa sát thân a!".