Chương 2996: Quỷ dị cảm giác quen thuộc

Chương 2996: Quỷ dị cảm giác quen thuộc

Xích Cẩm nghe được lời nói của lão đạo sĩ  lập tức liền tức giận lên: "Phi phi phi  thực sự là điềm xấu  ngươi mới có họa sát thân đâu  cả nhà ngươi đều có họa sát thân!"

Mộ Phong cũng đem lão đạo sĩ trở thành lừa đảo  dù sao trước đó hắn liền phát hiện lão đạo sĩ là đám kia tán tu bên trong người  hiện tại cản bọn họ lại  chẳng qua liền là muốn kéo bọn hắn nhập bọn mà thôi.

Lão đạo sĩ không nghĩ tới Xích Cẩm phản ứng như thế lớn  nhất thời gian sửng sốt một lần  lập tức đuổi vội vàng nói: "Lão đạo có lẽ không lừa người  hai người các ngươi lần này đi Vọng Sơn trạch  lành ít dữ nhiều a!"

Hắn vuốt râu mép  nhắm mắt lại rung đùi đắc ý  hình dáng thế ngoại cao nhân  giả vờ cao thâm.

Có thể làm mở mắt nhìn lên thời điểm  mồ hôi lạnh đều lập tức mạo hạ xuống.

Bởi vì một cây súng trường xuất hiện ở Xích Cẩm trong tay  mũi thương đang hắn yết hầu ba tấc chỗ  bước lên trước là có thể đâm thủng cổ họng của hắn  mũi thương bên trên còn bốc cháy lên nóng bỏng hỏa diễm tới!"Cho ngươi cái cơ hội một lần nữa nói một lần!"

Xích Cẩm cười lạnh nói.

Lão đạo không tự chủ giơ lên chính mình hai tay  một đầu thảo hảo nói ra: "Hai vị lần này đi vào  nhất định có thể đủ xuôi gió xuôi nước  chuyển nguy thành an!"

"Cái này còn tạm được."

Xích Cẩm thu hồi trường thương tới  thì thào nói.

Mộ Phong thở dài  không có ý định cùng những thứ này tán tu dây dưa  thế là mở miệng nói ra: "Sư tỷ  chúng ta đi nhanh lên đi!"

"Được rồi  sư đệ chờ ta một chút!"

Xích Cẩm vội vàng đi theo.

Lão đạo sĩ có chút chưa từ bỏ ý định  hơn nữa hắn hồi ức Xích Cẩm mũi thương bên trên thiêu đốt hỏa diễm  trong lòng áy náy khẽ động  cái này tuyệt đối không phải thông thường hỏa diễm a.

"Xin hỏi hai vị môn phái nào?

Lão đạo câu có lời hay cho biết a!"

Hắn mở miệng kêu la.

Mộ Phong nguyên bản không có ý định để ý tới cái lão đạo sĩ này  có thể giờ này cũng dừng lại  muốn muốn nghe một chút cái lão đạo sĩ này đến tột cùng muốn nói điều gì.

Lão đạo sĩ mỉm cười  không có chút nào trước đó bị người dùng trường thương chịu lấy cổ họng tự giác: "Tục ngữ nói ra cửa nhờ vả bằng hữu  hai vị vội vội vàng vàng như thế muốn đi vào Vọng Sơn trạch  nhất định là là cái nào đó đồ vật đi."

"Nhìn nhị vị mặc không giống như là phiêu bạc tán tu  nhưng lại lại không có bất kỳ một người quen  nghĩ đến không phải tán tu  chính là một cái đại môn phái đệ tử  có phần này ngạo khí  khinh thường cùng những người khác đồng hành.

Nhưng bây giờ di tích sắp mở  hai vị bên người không có cường giả bảo hộ  tiến nhập Vọng Sơn trạch quả thực hung hiểm a!"

Nói cho cùng  hắn hay là muốn để cho Mộ Phong hai người gia nhập bọn họ.

Bất quá hắn nói cũng không có sai  hiện tại di tích liền muốn mở ra  bọn họ tiến nhập Vọng Sơn trạch  nếu như gặp phải không có hảo ý người  lặng yên không một tiếng động giết chết bọn họ cũng không người biết.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  hướng về phía Xích Cẩm nói ra: "Sư tỷ  đi thôi!"

Hai người xoay người rời đi  có thể lão đạo sĩ bên cạnh nữ tử nhưng có chút không vui: "Hảo ý mời các ngươi  thật đúng là không thức hảo nhân tâm a  nhưng đừng chết ở Vọng Sơn trạch bên trong mới tốt nữa!"

Nhìn thấy Mộ Phong như trước không hề bị lay động  nàng tiếp lấy oán độc nói ra: "Ai  xem ra ven đường lại muốn nhiều hai cỗ vô danh thi cốt  thực sự là thương cảm.

Không nghe khuyên bảo  chết cũng không người biết.

Đạo trưởng  chúng ta cũng đi!"

Nàng trớ chú Mộ Phong hai người chết ở Vọng Sơn trạch bên trong mới tốt  kỳ thực cũng có rất lớn một phần là đố kị.

Nàng nhìn ra  Mộ Phong cùng Xích Cẩm tuyệt đối là một cái đại môn phái đệ tử  dù sao mở miệng một tiếng sư tỷ sư đệ kêu đây.

Những đại môn phái này người  nghĩ đến đều là chướng mắt bọn họ tán tu  từng cái mắt cao hơn đỉnh.

Thân là tán tu nữ tử  tự nhiên cũng lại đố kị vừa tức.

Lão đạo sĩ thở dài  cùng nữ tử trở lại tán tu trong đội ngũ.

Mà Mộ Phong hai người lập tức tiến nhập Vọng Sơn trạch bên trong.

Vọng Sơn trạch  lấy một rừng cây làm ranh giới  tiến vào bên trong  chính là Vọng Sơn trạch phạm vi  trong đây tràn ngập nguy hiểm  hơn nữa tràn ngập một cỗ độc tính mãnh liệt chướng khí  có thể khiến người ta mê thất ở trong đó.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tất nhiên sớm liền muốn tới nơi này  vậy khẳng định là kịp chuẩn bị  Mộ Phong trong tay  đang có Vụ Phi Hoa cho hắn luyện chế các loại đan dược.

Trên Kỳ Sơn cái này mấy ngày  Hạ Ảnh giúp hắn thăng cấp Thanh Tiêu Kiếm  mà Vụ Phi Hoa trừ mỗi ngày đi tìm hắn ở ngoài  còn là hắn luyện chế các loại đan dược  ứng phó các trường hợp.

Loại đãi ngộ này  trên Kỳ Sơn vẫn là lần đầu đâu! Lão đạo sĩ trở lại trong đội ngũ  chậm rãi cùng cái kia hòa thượng đầu trọc cùng đi tới.

"Làm sao  người ta không nguyện ý tới?"

Hòa thượng cười híp mắt hỏi.

"Đúng vậy a  ta luôn cảm thấy hắn trên người có khí tức quen thuộc  ngươi nói có phải hay không là. . ." Lão đạo sĩ có chút muốn nói lại thôi.

Hòa thượng cười cười  nói ra: "Đã nhiều năm như vậy  nơi nào đều đã tìm  có lẽ thật chỉ là chúng ta một phía tình nguyện mà lấy.

Ngươi nhìn Phu Tử hiện tại  không phải cũng là sống yên lành?"

"Ha ha  cũng là  chúng ta có lẽ nên sống phóng túng  cái gì khác cũng không muốn."

Lão đạo sĩ tự giễu cười cười.

Một bên các tán tu đều không để ý đến lão đạo sĩ cùng hòa thượng đầu trọc  dù sao hai người này vốn là cùng nhau  hơn nữa đều thập phần thần bí  không có ai biết bọn họ đến tột cùng là ai.

Vọng Sơn trạch bên trong  Mộ Phong bên tai đột nhiên vang lên Cửu Uyên: "Tiểu tử  ta cảm thấy lão đạo sĩ kia có gì đó quái lạ."

"Chính là cái lừa đảo mà thôi."

Mộ Phong thấp giọng nói ra: "Không cần để ý tới."

"Không  ta luôn cảm thấy lão đạo sĩ này có chút quen thuộc  lúc đó nhìn thấy Phu Tử thời điểm  cũng là cảm giác như vậy. . ." Cửu Uyên chính mình đều rất là nghi hoặc  hắn không rõ cảm giác quen thuộc này rốt cuộc đến từ đâu.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nếu như nói Vô Tự Kim Thư đối với Phu Tử có chút quen thuộc  đó còn là nói xuôi được  có thể cái lão đạo sĩ này cũng có chút nói không thông.

Dù sao Phu Tử đã trải qua thượng giới tan vỡ  trước đây nói không chừng Cửu Uyên theo bên trên một đảm nhiệm chủ nhân liền gặp qua thời điểm đó Phu Tử.

Nhưng muốn nói lão đạo sĩ này cũng là Phu Tử thời đại kia người  hắn nói cái gì cũng không tin.

Phu Tử có thể sống đến bây giờ  cũng đã là kỳ tích  nếu như còn có người cũng là từ thời đại kia sống đến bây giờ  kỳ tích cũng quá không đáng giá một ít.

"Hy vọng cảm giác ta bị sai đi."

Cửu Uyên thanh âm dần dần yên lặng xuống dưới.

Từ Cửu Uyên khôi phục sau đó  cũng rất ít lộ diện.

Bởi vì Mộ Phong đã không còn nương tựa Vô Tự Kim Thư lực lượng.

Mạnh như vậy lớn  mới là hắn nguyện ý nhìn thấy.

Chỉ cần hắn tại thời điểm thích hợp tiến hành trợ giúp  để cho Mộ Phong có thể thuận lợi tăng thực lực lên  tương lai không quản phát sinh dạng gì sự tình  cũng đều có thể ứng đối.

Mộ Phong cũng không nói gì thêm  bất quá hắn cũng vẫn luôn không có sơ xuất Vô Tự Kim Thư.

Chuyện lần này kết thúc sau đó  hắn liền chuẩn bị suy nghĩ tiếp biện pháp kiếm chút thánh tinh  mua động thiên phúc địa  để cho Cửu Uyên hấp thu! Một bên Xích Cẩm còn có chút tức giận bất bình: "Sư đệ  ngươi làm gì thế nuông chiều cái kia người nữ?

Ta cầm sẽ thật muốn trở về xé rách miệng của nàng!"

Bọn họ chỉ là không gia nhập tán tu đoàn thể  người nữ nhân này liền mở miệng ác độc  còn tối đâm đâm nói bọn họ sắp sửa thành là ven đường vô danh thi cốt  quả là lệnh người tức giận không thôi.

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không cần để ý tới bọn họ lời nói  bởi vì nguyên bản là không đáng một đề!".