Chương 2997: Thụ Quái

Chương 2997: Thụ Quái

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tiến nhập Vọng Sơn trạch bên trong  đây là Tần Xuyên khu vực nổi danh tuyệt địa  bên trong tràn đầy các loại cường đại thần ma  địa vực quảng đại  bao phủ một tầng kịch độc chướng khí.

Tiến nhập người nơi này  đều sẽ mất phương hướng  có rất nhiều tu vi không tốt người đều bị khốn ở nơi này, du đãng tại thảo bụi rừng cây bên trong  như là du hồn bình thường.

Bất quá Mộ Phong có kỹ xảo đặc biệt  hắn đem Thiên Lang triệu hoán đi ra  bỏ lại một kiện không đáng chú ý đồ vật.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhớ kỹ món đồ này mùi vị  tự nhiên cũng có thể mang theo bọn họ ly khai.

Liền khi tiến vào không lâu sau đó bọn họ ở trên mặt đất phát hiện một ít thi cốt.

Thi cốt da lông đều đã bắt đầu rữa nát  để cho người kinh ngạc là  những hài cốt này huyết nhục đều không thấy  giống như là bị ngạnh sinh sinh rút đi huyết nhục  lưu chút ít da lông cùng xương! Những hài cốt này quay chung quanh tại từng viên một lớn bên cạnh cây  mà đại thụ bên trên  rủ xuống bên dưới vô số dây leo.

Một mắt nhìn sang  toàn bộ đều là dây leo  chi chít.

Mộ Phong bọn họ cũng không có dựa theo địa đồ bên trên con đường đi  dù sao tấm bản đồ kia bên trên con đường lượn quanh quá đường xa  bọn họ lựa chọn thẳng thắn chặn ngang quá khứ.

Cho nên hiện tại  bọn họ đã lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến.

"Sư tỷ  cẩn thận một chút  nơi đây có cái gì không đúng."

Mộ Phong nhìn trước mặt u tĩnh vô số dây leo  thấp giọng nói.

Xích Cẩm gật đầu  sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

Mảnh này dây leo bên trong  quả là quá mức an tĩnh  như là một con sâu nhỏ cũng không có.

Nhưng bọn họ tất nhiên lựa chọn cắm thẳng vào quá khứ  vậy thì nhất định phải muốn thông qua nơi đây  nếu không đường vòng  ai cũng không biết những thứ này dây leo đến tột cùng chiếm cứ lớn bao nhiêu địa phương a.

Hai người cẩn thận từng li từng tí cảnh giác bốn phía  còn tránh ra những cái kia rủ xuống dây leo.

Có thể trên mặt đất như trước có vô số dây leo  như là một đầu đầu trường xà bình thường.

Ngay tại hai người đi vào không lâu sau đó  đột nhiên liền truyền đến một đạo âm thanh  giống là cái gì đồ vật trên mặt đất tiếng ma sát.

Xích Cẩm đột nhiên quay đầu đi  trường thương đã xuất hiện ở trong tay  nhưng là phía sau nàng không có cái gì  chỉ có những cái kia dây leo tại theo gió phiêu lãng.

"Quả thực không thích hợp  sư đệ  chúng ta mau rời đi nơi này đi!"

Nàng thấp giọng nói.

Hai người đồng thời gật đầu  sau đó hướng phía trước mặt chạy như điên! Chỉ một thoáng  yên tĩnh xung quanh đột nhiên vang lên rậm rạp chằng chịt thanh âm tới.

Bọn họ quay đầu nhìn lại  lập tức cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Trên mặt đất tất cả dây leo như là đột nhiên sống lại  ở trên mặt đất nhanh chóng đi khắp  tựa hồ muốn đưa bọn họ bao vây lên.

Mà rủ xuống trên cây dây leo  lúc này cũng giống là quái vật xúc tu giống nhau  giương nanh múa vuốt đánh tới!"Cẩn thận!"

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  mấy đầu dây leo vậy mà quấn ở giật mình cánh tay bên trên  hắn lập tức một cái bước xa xông tới  phía sau sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ! Một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên  hắn một nắm chặt chuôi kiếm  lực chém mà xuống  mũi kiếm thậm chí còn không có va chạm vào những thứ này dây leo  dây leo liền trực tiếp bị chém đứt mở ra! Có thể chặt đứt dây leo vẫn ở chỗ cũ hoạt động  hơn nữa vọt tới dây leo số lượng trở nên càng nhiều! Sau một khắc  bốn phương tám hướng dây leo liền mãnh liệt mà đến  vô số dây leo trong nháy mắt liền quấn quanh ở Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trên thân  lực lượng khổng lồ để bọn hắn nhất thời gian thậm chí vô pháp tránh thoát! Tất cả dây leo đột nhiên ra đi một cái lỗ hổng  giống như là dòng nước bị đột nhiên ở giữa từ giữa đó cắt đứt  chia làm hai nói, dây leo phía sau  là một cây đại thụ.

Giờ này cây to này bên trên  vậy mà chậm rãi nứt ra rồi một khe hở  tiếp lấy đột nhiên mở  lộ ra giấu ở thân cây bên trong răng nanh! Cây này mộc  thậm chí có bồn máu miệng lớn  thụ lập mở  muốn đem Xích Cẩm trực tiếp nuốt vào trong đó!"Huyết Thực Chủy Thủ!"

Mộ Phong trong lòng mặc niệm  một vệt ánh sáng màu máu đột nhiên từ thân thể hắn bên trên bay đi ra ngoài  trong nháy mắt liền chặt đứt quấn vòng quanh tay phải hắn dây leo! Tay phải khôi phục tự do sau đó  trường kiếm trong tay của hắn chấn động  quấn quanh tại trên thân kiếm dây leo liền trong nháy mắt nứt ra tới  tiếp lấy trường kiếm quay chung quanh thân thể xoáy đi một vòng  vô số dây leo khối vụn liền rơi vào trên đất!"Buông ra cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  địa hỏa trong lúc đó tuôn ra  trong nháy mắt quấn quanh ở Thanh Tiêu Kiếm bên trên  Thần Tung Vô Ảnh Thánh thuật thi triển ra  để cho thân thể hắn như là một cái bóng bình thường  trong nháy mắt lướt qua Xích Cẩm thân thể  hướng phía cây kia hé miệng đại thụ phóng đi! Oanh! Mộ Phong một kiếm liền đem cây to này trực tiếp Đoạn Trảm  cái kia bồn máu miệng lớn cũng bị chặt thành hai đoạn  hỏa diễm lập tức liền trên đại thụ thiêu đốt lên  gãy cây cối lại có máu tươi chảy ra.

Hắn không biết đại thụ này là nên xem là thần ma vẫn là thực vật  cả hai đều là  lại hoặc là đều không phải là! Địa hỏa để cho dây leo lập tức rút lui  không ít dây leo dính dính vào địa hỏa  liền căn bản là không có cách bỏ rơi  bất quá chốc lát  địa hỏa liền lan tràn ra.

Có thể chung quanh chướng khí lại trong nháy mắt trở nên càng thêm nồng nặc lên  liền liền địa hỏa  đều ở đây chướng khí bên dưới kế tiếp co rút lại.

Nếu như bình thường hỏa diễm  cái này chướng khí sợ là trong nháy mắt cũng có thể diệt! Mộ Phong xông qua Xích Cẩm thân thể thời điểm  đã đem Xích Cẩm trên thân tất cả dây leo đều chặt đứt.

Lúc này nàng nhìn thấy bên cạnh lại có một cây đại thụ mở miệng rộng  giữa lông mày lập tức sinh ra một cơn tức giận!"Ngươi quái vật này  quả là quá xấu!"

Trường thương bên trên oanh một tiếng bốc cháy lên nóng bỏng lưu diễm  nàng động thân mà lên  mũi thương trong nháy mắt liền đâm vào cây đại thụ kia trong miệng  xuyên cái thông thấu  hừng hực lưu diễm cũng trong nháy mắt thiêu đốt lên.

Không bao lâu  cây đại thụ kia đều bị đốt thành tro bụi  chung quanh dây leo đều rối rít tránh lui  nhìn ra được dây leo đối với hỏa diễm vẫn là vô cùng sợ hãi.

Có thể bởi vì chướng khí chính hướng phía nơi đây điên cuồng ngưng tụ nguyên nhân  để cho không quản là địa hỏa vẫn là lưu diễm  đều không thể khuếch tán ra.

"Sư tỷ  đi!"

Mộ Phong tiến lên kéo lại Xích Cẩm  nóng bỏng địa hỏa trong nháy mắt trùm lên hắn trên thân  mà Xích Cẩm cũng đồng dạng sử dụng lưu diễm  che đắp lên thân thể của chính mình.

Phu Tử về núi  không riêng gì đem tu luyện kinh nghiệm truyền cho Mộ Phong  đồng dạng cũng dạy những thứ khác đệ tử.

Vì vậy Xích Cẩm đối với lưu diễm khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió  hiện tại cho dù sử dụng lưu diễm  trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không mất lý trí.

Hai người như là hai cái hỏa nhân giống nhau  ở trong rừng cây không ngừng xuyên toa.

Cây cối chung quanh đều biến thành dữ tợn quái vật  mở bồn máu miệng lớn  dây leo giống như là chúng nó xúc tu! Nhưng đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  cũng căn bản không thể nào hạ thủ.

Hai người lưu xuống một đường hỏa diễm  chạy hết tốc lực ước chừng nửa ngày thời gian  mới rốt cục chạy ra khỏi những cây đó quái phạm vi.

Xích Cẩm sớm cũng đã không chịu nổi  dù sao cũng vô pháp luôn luôn sử dụng lưu diễm.

Vì vậy  là Mộ Phong địa hỏa đem hai người bao phủ  cùng nhau vọt ra!"Sư đệ  những thứ này cây rốt cuộc cái gì?"

Xích Cẩm thở hổn hển  quay đầu nhìn sang.

Những cái kia dây leo giống thì không cách nào ly khai cái kia phạm vi  vì vậy cũng chỉ là dựng thẳng đứng ở đó trong  tựa hồ tại nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

Mộ Phong không trả lời  bởi vì ở trước mặt của bọn họ  lúc này lại xuất hiện một đầu thần ma!.