Chương 2998: Các lộ nhân mã tề tụ

Chương 2998: Các lộ nhân mã tề tụ

Vọng Sơn Trạch bên ngoài  di tích chậm chạp không mở ra  người của thế lực khác đều trấn định tự nhiên  bọn họ mục tiêu minh xác  chính là muốn tiến nhập di tích.

Có thể là đối với tán tu đến nói  bọn họ như là trên thảo nguyên linh cẩu bình thường  là nơi nào có mùi máu tươi  bọn họ liền đi nơi nào.

Tài nguyên tu luyện  bảo vật... Chờ  vô luận là cái gì  đối với bọn họ đến nói đều là mùi máu tươi.

Nhưng là tán tu càng thêm biết sinh tồn không dễ  bọn họ cũng sẽ không dễ dàng toi mạng.

"Ta nói  bằng không chúng ta liền tiến vào Vọng Sơn Trạch nhìn một chút?

Nghe nói Vọng Sơn Trạch bên trong tài nguyên phong phú  nếu như được cái một chút  đi ra cũng có thể đổi chút tài nguyên."

Vài tên tán tu tụ chung một chỗ thấp giọng nói.

Bọn họ làm ra tất cả  đều là là chính mình phục vụ  cho nên có hay không tiến nhập trong di tích  đối với bọn họ đến nói cũng không có trọng yếu như vậy.

Quan trọng nhất là  bọn họ không thể một chuyến tay không.

So sánh với tới  trong di tích khả năng càng thêm nguy hiểm!"Cũng không phải không được  thật vất vả mấy ca quyên góp điểm thánh tinh mới tới chỗ này  cũng không thể mất hết vốn liếng a!"

Trung Vị Thần Quốc truyền tống trận  không giống như là hạ vị thần quốc như thế hi hữu  giá cả tự nhiên cũng không có như vậy quý.

Một khối thượng đẳng thánh tinh  liền có thể thông qua truyền tống trận.

Hơn nữa Trung Vị Thần Quốc bên trong còn có một loại giao thông phương thức  đó chính là "Thần dực" .

Thần dực  nói trắng ra là chính là đại hình Thần Hành Chu  lui tới tại các bên trong tòa thần thành  tốc độ muốn so thông thường Thần Hành Chu nhanh hơn nhiều  hơn nữa duy nhất có thể dung nạp hơn ngàn người! Chỉ bất quá  Thần thành cùng Thần thành giữa khoảng cách cũng đều rất xa  nếu như đi xa Thần thành  thần dực phi hành một lần đều cần mấy năm thời gian.

Coi như là khoảng cách gần Thần thành  cũng muốn một tháng khởi bước.

Vì vậy một ít không giàu có tu sĩ  hơn nữa không thời gian đang gấp  đều chọn cưỡi thần dực.

Mấy năm thời gian  cũng chính là bọn họ trên thần dực bế quan một lần thời gian mà lấy.

Thần dực thu lệ phí  căn cứ khoảng cách gần xa thu lệ phí bất đồng  lâu thì hơn mười trung đẳng thánh tinh  bình thường đều có thể gồng gánh nổi.

Những thứ này tán tu  đều là từ phụ cận Thần thành tới được  hao tốn mấy khối trung đẳng thánh tinh  đối với bọn họ đến nói cũng có chút đau lòng.

Bất quá  bọn họ những người này có thể tụ tập cùng một chỗ  vẫn là bởi vì lão đạo sĩ các loại còn  cho nên bọn họ cái đoàn thể này bên trong  vẫn là một lão đạo sĩ các loại còn cầm đầu.

Dù sao bọn họ ai cũng đoán không ra hai người này nội tình  thậm chí liền liền bọn họ chân chính cảnh giới đều không biết.

Hai người được xưng chỉ là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  nhưng người nào cũng không tin a.

Thế là  hai người liền tiến lên thương lượng với lão đạo  bọn họ không muốn mạo hiểm  liền muốn tại Vọng Sơn Trạch ngoại vi tìm một chút tài liệu các loại  kiếm đủ lộ phí là được.

Lão đạo sĩ các loại còn hai người vừa vặn cũng muốn đuổi theo bên trên Mộ Phong bọn họ đâu  trong lòng hai người tổng hơi nghi hoặc một chút vung đi không được.

Cho nên bọn họ liền thống khoái đáp ứng.

Đám này tán tu ngay sau đó liền tiến vào Vọng Sơn Trạch bên trong  bọn họ trong những người này mặc dù không có thực lực quá mức cường đại  có thể tự bảo vệ mình cần phải dư dả.

Hơn nữa bọn họ sẽ không thái quá xâm nhập.

Ngay tại tán tu cũng tiến nhập Vọng Sơn Trạch không lâu sau  nơi đây lại tới đoàn người.

Dẫn đầu chính là Hà Tam Cô! Hà Tam Cô xuất hiện  chọc tới vô số lửa nóng ánh mắt.

Đồng thời  cũng không có thiếu người đều nhận thức Hà Tam Cô  dù sao cũng là phòng đấu giá người phụ trách  làm quan hệ tốt về sau cũng thuận tiện.

Thế là đã có người tiến lên đây chào hỏi  đều bị Hà Tam Cô từng cái qua loa tắc trách tới.

Không thể không nói  có thể thành là phòng đấu giá người phụ trách  Hà Tam Cô lung linh tám mặt bản lĩnh có thể thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Tại chỗ nàng nhận thức một hơn nửa  cùng bọn họ hàn huyên sau đó  liền dẫn người một đầu đâm vào Vọng Sơn Trạch bên trong.

"Bọn họ không đợi được di tích mở ra sao?

Còn là nói  Vọng Sơn Trạch bên trong có cái gì đồ vật  có thể làm cho bọn họ buông tha trong di tích bảo vật?"

Không ít trong lòng người đều rất là nghi hoặc  bọn họ nơi nào biết  Hà Tam Cô đoàn người dĩ nhiên là là đi tìm Phá Linh Đằng a! Loại này đồ vật  mặc dù hiếm có  nhưng cũng không phải là như vậy trân quý  đáng giá Hà Tam Cô tự mình đi một chuyến?

Bất quá rất nhanh  bọn họ liền bỏ đi nghi ngờ.

Nguyên cho rằng Thanh Thiên Thương Hội là bỏ qua di tích  nhưng rất nhanh lại có đội một Thanh Thiên Thương Hội người đến nơi này.

Bọn họ từng cái đều có vẻ nhanh nhẹn dũng mãnh không thôi  một nhìn chính là từ núi thây biển máu bên trong chân chính đi tới thứ liều mạng! Mà bọn họ  chính là Thanh Thiên Thương Hội là di tích chuyên môn phái ra tinh nhuệ tiểu đội.

Hà Tam Cô lãnh đạo cái kia một đội người  bất quá là tầm bảo trong đội ngũ một chi mà lấy!"Tiểu thư  chúng ta phải dựa theo địa đồ bên trên đánh dấu lộ tuyến đi sao?

Dạng này sẽ lượn quanh một vòng lớn  nhưng là lại an toàn một ít.

Dù sao những cái kia chưa dò rõ địa phương  nhất định là cất giấu nguy hiểm!"

Sở Vân lúc này tiến lên  xuất ra địa đồ đến nói nói.

Bản đồ trong tay của hắn liền phải cặn kẽ nhiều  phía trên không con trỏ chú ra Phá Linh Đằng vị trí địa phương  thậm chí địa phương khác có bảo vật gì  cũng đều đánh dấu ra.

Đồng thời  phía trên cũng đánh dấu ra các loại nguy hiểm!"Cứ dựa theo lộ tuyến đồ đi thôi  ta muốn Mộ Phong bọn họ hẳn là sẽ không mạo hiểm."

Hà Tam Cô nhàn nhạt nói  "Nói không chừng chúng ta tốc độ nhanh một điểm  còn có thể đuổi kịp bọn họ đâu!"

Tầm bảo tiểu đội người sau khi nghe được  đều thở dài một hơi  dù sao bọn họ đã từng tới một lần biết cái này Vọng Sơn Trạch bên trong đến tột cùng có bao nhiêu nguy hiểm  nếu như cải biến lộ tuyến lời nói  bọn họ không nhất định có thể ứng phó tới.

Thế là  tầm bảo tiểu đội phía trước mặt mở đường  Sở Vân đi theo cuối cùng mặt  Hà Tam Cô đi theo mọi người một đường về phía trước.

Vọng Sơn Trạch bên trong  trừ Mộ Phong  Hà Tam Cô cùng lão đạo sĩ cái này ba nhóm nhóm người bên ngoài  còn rất nhiều những thế lực khác.

Bọn họ chạy tới nơi này  mặc dù là là di tích  nhưng bọn họ cũng muốn thừa dịp di tích trước đó thăm dò một lần nơi đây.

Dù sao tuyệt địa bên trong vết tích rất hiếm  dễ dàng hơn phát hiện quý trọng vật phẩm.

Mặc dù nguy hiểm  có thể cũng nương theo lấy kỳ ngộ! Ba ngày sau này  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đã đi rồi một đoạn lớn lộ trình.

Hai người bọn họ nhìn qua đều có chút dáng vẻ chật vật.

Cái này ba ngày  bọn họ thật vất vả tránh thoát lúc đó ăn thịt người Thụ Quái  tiếp lấy lại gặp cường đại thần ma  một đường lảo đảo  chỉ là thần ma liền gặp mười mấy con  mỗi một chỉ đều ở đây Luân Hồi cảnh bên trên! Mộ Phong cũng rốt cục thấy được Vọng Sơn Trạch bên trong đáng sợ  những tu sĩ khác tiến vào bên trong  có lẽ đều sẽ bị tươi sống hao tổn chết ở chỗ này!"Sư tỷ  chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một cái đi  nếu như lực lượng đã tiêu hao hết  ở chỗ này quá mức nguy hiểm."

Xích Cẩm liền vội vàng gật đầu  nàng đã sớm mệt không xong rồi  bất quá Mộ Phong không có mở miệng  nàng cũng liền chưa nói.

Sư tỷ  liền muốn làm gương tốt a.

Hai người tìm được một bãi loạn thạch  có chút toái thạch giống như là dao nhỏ giống nhau sắc bén.

Mà ở trong đó xung quanh không có nguồn nước cũng không có cây cối  đưa tới cũng không có thần ma tới bên này.

Cái này ngược lại trở thành hai người bọn họ nghỉ ngơi nơi tuyệt hảo  sẽ không bị cái khác thần ma quấy rối.

Hai người ngồi ở nơi đó  bắt đầu khôi phục nhanh chóng lấy  bất quá bởi vì chướng khí tồn tại  để bọn hắn khôi phục thời gian cũng so bình thường nhiều hơn nhiều.

Dù sao hấp thu thiên địa năng lượng bên trong  đều mang một tia chướng khí tồn tại  cho nên bọn họ nhất định muốn đem chướng khí khu trừ bên ngoài cơ thể!.