Chương 2999: Tương phùng tức hữu duyên

Chương 2999: Tương phùng tức hữu duyên

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tại trong đống loạn thạch nghỉ ngơi  bọn họ trong đống đá dọn dẹp ra một mảng nhỏ đất trống tới  ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ này  chậm rãi khôi phục trong cơ thể Thánh Nguyên.

Những thứ này đao bình thường sắc bén toái thạch  trở thành tuyệt cao tấm chắn thiên nhiên  bình thường cũng sẽ không có thần ma đi tới nơi này.

Bất tri bất giác ở giữa  thiên đã tối xuống.

Hai người vẫn không nhúc nhích  uyển giống như pho tượng  chỉ có gió đêm mang theo nhẹ nhàng "Ô ô" âm thanh.

Một đầu giác rắn chậm rãi du động đi qua  thân thể cong đi tới  tốc độ cực nhanh.

Đầu đỉnh bên trên cây kia ngắn ngủn giác toàn thân đen kịt  một nhìn chính là có kịch độc.

Cái này đầu giác Xà Thần ma rõ ràng cũng phát hiện tại trong đống loạn thạch Mộ Phong cùng Xích Cẩm  thân thể của nó vô thanh vô tức trên loạn thạch lướt qua  cấp tốc đi tới Mộ Phong bên người.

Chỉ thấy nó trên đầu một sừng bên trên lượn lờ hắc vụ nhàn nhạt  ngay tại nó muốn phát động thời điểm công kích  luôn luôn nhắm chặt hai mắt Mộ Phong như thiểm điện xuất thủ  trực tiếp liền nắm được giác xà đầu lâu! Răng rắc một tiếng  giác xà đầu đều bị trực tiếp bóp nát  sau đó bị rất xa ném ra ngoài  dù sao mùi máu tươi có thể sẽ đưa tới thần ma.

Mộ Phong trong lòng cũng không hề để ý  dù sao cái này Vọng Sơn Trạch bên trong có đại lượng thần ma  ngẫu nhiên có một hai con đi tới đống loạn thạch  cũng là vô cùng bình thường.

Nhưng là cũng không lâu lắm sau đó  hắn đột nhiên mở mắt  bởi vì hắn phát hiện có có cái gì không đúng.

Tại giác rắn sau khi đi tới nơi này  vậy mà có không ít rắn, côn trùng, chuột, kiến đều chui ra  bọn họ đều cùng nhau hướng phía hắn cùng Xích Cẩm phương hướng vọt tới.

Những thứ này đều là thần ma  nhưng là lại tương đối nhỏ yếu  đều chẳng qua Niết Bàn cảnh mà lấy  đối với bọn họ đến nói không là uy hiếp gì.

Nhưng chân chính để cho Mộ Phong lo lắng  cũng không phải là những thứ này nhỏ yếu thần ma  mà là bọn họ đột nhiên xuất hiện! Nhìn qua  những thần ma này có thể không phải là vì Mộ Phong cùng Xích Cẩm mà đến.

Chúng nó là đang chạy trối chết! Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  chẳng lẽ nói phía sau có càng cường đại hơn thần ma đang đuổi theo chúng nó?

"Sư tỷ  ta nghĩ chúng ta nên rời khỏi nơi này!"

Xích Cẩm lúc này cũng đứng dậy  sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nàng cũng phát hiện không thích hợp  những thứ này rắn, côn trùng, chuột, kiến  bình thường đều sẽ không như vậy toàn bộ đều lập tức xuất hiện  trừ phi là có càng cường đại hơn thần ma muốn đến rồi! Những thần ma này từ bên cạnh hai người bọn họ cấp tốc chạy tới  giống như là đang chạy trối chết giống nhau.

Có thể có nhân loại tại  thần ma thiên tính vẫn là để cho mấy con hung ác thần ma đối với Mộ Phong hai người phát động công kích.

Một bàn tay lớn nhỏ bọ cạp đột nhiên dựng thẳng lên đuôi  hung hăng hướng phía Xích Cẩm ghim đi qua! Có thể Xích Cẩm liền nhìn liền cũng không có nhìn bọ cạp một mắt  trong tay ánh sáng lóe lên  trường thương chợt xuất hiện  trực tiếp liền đâm xuyên qua bò cạp thân thể  đem đóng vào trên mặt đất! Xuất thủ thu thập mấy con mắt không mở thần ma sau đó  phía sau lại có không ít thần ma xuất hiện.

Những thần ma này cái đầu liền lớn hơn nhiều.

Bên trong có hươu bào  con thỏ các loại  những thần ma này đồng dạng vô cùng nhỏ yếu  ở vào Vọng Sơn Trạch chuỗi thực vật cuối cùng bưng.

Giờ này chúng nó cũng đều là một bộ chạy trối chết dáng vẻ  căn bản cũng không có để ý tới Mộ Phong cùng Xích Cẩm.

"Sư tỷ  mặc dù không biết phía sau đuổi theo là cái gì thần ma  có thể ta nghĩ chúng ta thật cần phải đi."

Mộ Phong chậm rãi nói  xoay người liền muốn theo những thứ này nhỏ yếu thần ma môn chạy trốn phương hướng tránh né.

Có thể đang lúc bọn hắn mới vừa muốn rời đi thời điểm  những thần ma này phía sau  vậy mà xuất hiện ba đạo nhân ảnh! Dẫn đầu hai cái  không đúng là bọn họ tại Vọng Sơn Trạch bên ngoài  thấy qua lão đạo  hòa thượng còn có cái kia trớ chú nữ nhân của bọn hắn! Lão đạo thấy được Mộ Phong hai người  con mắt trong nháy mắt liền sáng lên!"Là các ngươi a  thật thật là đúng dịp a  có thể giúp đỡ chút sao?"

Hắn lớn tiếng hô lên  tốc độ dưới chân đột nhiên nhanh hơn  đuổi kịp chạy ở phía trước thần ma! Mộ Phong híp mắt nhìn sang  phát hiện tại bọn hắn ba người phía sau  có một con hung ác sư tử chính tại đuổi theo bọn hắn  sư tử tông mao đều là thiêu đốt hỏa diễm  bốn cái móng vuốt phía trên đồng dạng cũng có hỏa diễm thiêu đốt.

Chạy lên  một đường để lại đại lượng thiêu đốt dấu chân!"Là diễm mây sư tử!"

Xích Cẩm lập tức liền nhận ra đầu này thần ma  trên mặt cũng có chút kinh ngạc.

Dù sao diễm mây sư tử nhưng là vô cùng cường đại thần ma.

Hơn nữa đầu này diễm mây sư tử  chừng Luân Hồi cảnh nhị giai hậu kỳ cảnh giới sóng sức mạnh! Lão đạo sĩ lúc này trên mặt còn mang theo nụ cười  liền vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  chính là diễm mây sư tử  các ngươi giúp đỡ chút a!"

"Nói đùa  giúp cái rắm a!"

Xích Cẩm một thanh kéo bên trên Mộ Phong liền chạy  căn bản không có một điểm muốn xuất thủ bộ dạng  dù sao nữ nhân kia  trước đó còn tại trớ chú bọn họ chết ở Vọng Sơn Trạch bên trong đây.

Hiện tại nữ nhân kia rơi vào cuối cùng mặt  diễm mây sư tử theo đuổi không bỏ  Xích Cẩm thậm chí hy vọng diễm mây sư tử đem cái này miệng sắc bén nữ nhân cắn chết cho phải đây! Huống hồ  diễm mây sư tử thực lực cường đại  so Xích Cẩm cũng cao hơn ra một cảnh giới lớn  coi như là có thể thắng  cũng sẽ thắng vô cùng gian nan.

Là ba cái làm không liên quan gì người  Xích Cẩm không nguyện ý làm như vậy.

Hiện tại tình huống  chính là một đoàn thần ma phía trước mặt chạy thoát thân  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đi theo phía sau  mà hòa thượng  đạo sĩ ba người đi theo bọn họ phía sau.

Cuối cùng mặt  chính là diễm mây sư tử đang đối với bọn họ theo đuổi không bỏ.

Dù sao ở trong mắt thần ma  nhân loại mới là vị ngon nhất thức ăn  hơn nữa ăn tươi tu sĩ  còn có thể tăng lực lượng của bọn họ  nó đương nhiên sẽ không buông tha!"Không được chạy a  chúng ta cái này tay chân lẩm cẩm  làm sao có thể chạy qua các ngươi a  chờ chúng ta một chút a!"

Lão đạo sĩ còn ở phía sau mặt tầng tầng không ngớt hô.

Xích Cẩm đầu cũng không hồi  chạy như là một trận gió giống nhau: "Không chạy nhanh  sẽ chờ lấy bị ăn sạch a!"

Hòa thượng ngược lại là vẫn luôn đi theo phía sau  cho dù ở chạy thoát thân  trên mặt cũng là một bộ mỉm cười dáng vẻ  nhìn lên tới không nhanh không chậm.

Bọn họ không nghe biến hóa phương hướng  đồng thời Mộ Phong còn triệu hoán ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới  để bọn hắn tách ra cái khác thần ma lãnh địa  vạn không cẩn thận xông vào cái khác thần ma địa bàn  cái kia thật đúng là trước có chặn đường  phía sau có truy binh! Có thể mặc kệ bọn hắn làm sao chạy  đều không thể bỏ rơi diễm mây sư tử.

Diễm mây sư tử cho dù đuổi không kịp bọn họ  cũng vẫn là không buông bỏ  thậm chí còn phát ra trận trận tức giận gầm nhẹ.

"Lão đạo sĩ  các ngươi đối với cái này diễm mây sư tử làm cái gì  nó làm sao nhìn qua rất là có vẻ tức giận a?"

Xích Cẩm quay đầu hỏi.

Lão đạo sĩ vừa chạy  một bên chụp bên dưới não môn  trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một viên đỏ bừng trứng  nói ra: "Ừm  đã quên cùng các ngươi nói  ta trộm nó một quả trứng  duy nhất một khỏa nha!"

Dạng như vậy  tựa hồ còn có chút đắc ý! Xích Cẩm thiếu chút nữa thì tức miệng mắng to: "Nguyên lai là ngươi một cái lão đông tây  ngươi cách chúng ta xa một chút!"

Nàng lôi kéo Mộ Phong trực tiếp thay đổi cái phương hướng  có thể lão đạo sĩ trực tiếp liền đuổi theo  nhìn qua tựa hồ là không muốn đi theo đám bọn hắn không thể!"Tiểu cô nương  không thể nói như thế  chúng ta tương phùng tức là hữu duyên a.

Ngươi suy nghĩ một chút  chúng ta tại Vọng Sơn Trạch bên ngoài gặp  trong Vọng Sơn Trạch cũng gặp phải  đây chính là trời ban duyên phận a!"

Lão đạo sĩ một bộ thần côn dáng dấp..