Chương 3000: So đấu hỏa diễm

Chương 3000: So đấu hỏa diễm

Xích Cẩm nghe được lão đạo sĩ lừa dối lời nói  khắp khuôn mặt là lạnh lùng: "Ngươi trước đem viên kia trứng ném lại nói!"

"Không được!"

Lão đạo sĩ vội vàng đem Diễm Vân Sư trứng cất vào tới  "Cái này đồ vật thả ở bên ngoài  có thể là có thể bán cái giá tốt đâu!"

Cái kia một bộ mê tiền dáng vẻ  để cho Xích Cẩm mắt trợn trắng.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua  phát hiện hòa thượng kia một bộ ung dung thoải mái dáng dấp  trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Hòa thượng kia  ta xem ngươi nhẹ nhàng nhất  loại thời điểm này còn cười được đâu!"

Hòa thượng bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Bần tăng chỉ là muốn bị ăn sạch thời điểm  còn có thể bảo trì người xuất gia ung dung!"

"Quả nhiên là đại sư!"

Xích Cẩm hầu như đều muốn giơ ngón tay cái lên tới rồi  được ăn còn phải giữ vững ung dung đâu  cái này cần lớn bao nhiêu tâm a  "Bằng không  đại sư liền lưu lại  thành toàn chúng ta?"

"A Di Đà Phật  bần tăng sợ!"

Cái này lời nói hòa thượng nói khuôn mặt không hồng không thở mạnh  thậm chí trên thân đều bao phủ một tầng phật quang  tốc độ nhanh hơn một lần  hầu như đều muốn đuổi kịp Mộ Phong hai người!"Một người đạo sĩ  một tên hòa thượng  đều không phải là cái gì tốt đồ vật!"

Xích Cẩm hô to lên  làm sao lại không may gặp được hai cái này  mấu chốt là bọn họ còn như là thuốc cao bôi trên da chó giống nhau dính vào! Tựu tại này lúc  phía sau đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết  rơi tại mọi người phía sau nhất nữ tử kia  vậy mà trực tiếp ngã ngã xuống trên đất!"Cứu mạng  cứu ta a!"

Nàng không kịp đứng lên tới  trong mắt đã chứa đầy nước mắt  trước đó bộ kia cao ngạo dáng vẻ cũng không còn sót lại chút gì! Trong mọi người  trừ Mộ Phong ở ngoài  chỉ có thực lực của nàng nhỏ yếu nhất  bất quá Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  hòa thượng cùng đạo sĩ hai người trong miệng căn bản không có thật lời nói  cảnh giới của bọn hắn tuyệt đối không chỉ Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ.

Mộ Phong lúc này thở dài  mặc dù cô gái này miệng ác độc  lại cũng không có hại qua bọn họ.

Hiện tại ngay lúc sắp bỏ mạng  cũng không có biện pháp ngồi yên không lý đến! Nghe được tiếng thở dài này  Xích Cẩm biết mình sư đệ lại động lòng trắc ẩn  kỳ thực nàng cũng muốn xuất thủ giúp giúp người nữ nhân này  dù sao không phải là tâm địa ác độc cay người.

"Quên đi, sư đệ muốn xuất thủ  ta làm sao có thể không giúp đỡ đâu!"

Nàng nói  chợt ngừng lại  xoay người liền hướng phía Diễm Vân Sư vọt tới! Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Lúc này  vẫn như thế sĩ diện a."

Thanh Tiêu Kiếm phát sinh một đạo ngâm khẽ tiếng  chợt từ phía sau hắn trong vỏ kiếm bay ra  giống như là một tia chớp phá vỡ bầu trời đêm  đâm thẳng Diễm Vân Sư! Mắt thấy lấy Diễm Vân Sư cái kia bén nhọn móng vuốt liền sẽ rơi xuống nữ tử trên người  Thanh Tiêu Kiếm chợt đánh tới  hung hăng đánh vào cái kia móng vuốt phía trên! Lưỡi kiếm sắc bén trực tiếp trên móng vuốt vạch ra một đạo vết thương! Cái này một để lỡ thời gian  Xích Cẩm cũng chạy tới  trường thương trong tay của nàng đầu mũi thương đột nhiên tuôn ra một đoàn lưu diễm  trong đêm đen có vẻ cực là huyễn lệ! Tiếp lấy  trường thương quét ngang mà ra  hỏa diễm vẽ ra một đạo hình cung ánh sáng  sau đó hung hăng đập vào Diễm Vân Sư trên thân  tuôn ra dày đặc hoả tinh.

Diễm Vân Sư vượt qua hai thước thân hình khổng lồ  lúc này cũng bị một thương này trực tiếp quét bay ra ngoài! Mộ Phong lúc này cũng vọt tới  Thanh Tiêu Kiếm vô cùng linh động rơi xuống trong tay của hắn  hai người đem nữ tử ngăn ở phía sau  lạnh lùng nhìn chăm chú vào đầu kia Diễm Vân Sư.

Nữ tử trong lòng ngũ vị tạp trần  nàng lúc trước có ở trớ chú hai người này  đảo mắt đã bị hai người này cứu  để cho nàng lập tức cảm giác được xấu hổ vô cùng.

Nàng vội vàng đứng lên  chạy tới xa xa.

Bất quá trong lòng nàng cũng hơi nghi hoặc một chút  Mộ Phong thực lực không gì hơn cái này  vì sao dám ngăn cản ở trước mặt của nàng  lẽ nào không muốn sống nữa sao?

Lão đạo sĩ các loại còn hai người cũng dừng lại  bọn họ có chút hăng hái nhìn sang.

Chạy lâu như vậy  nữ tử sớm cũng đã kiệt quệ  có thể hai người này liền liền lớn không kịp thở.

Diễm Vân Sư bị đánh bay ra ngoài  đập gãy bên cạnh một cây đại thụ sau đó mới ngừng lại được  nó một lần nữa đứng lên  lắc đầu sọ  ánh mắt cừu hận trong nháy mắt nhìn chằm chằm Mộ Phong hai người.

Sau một khắc  nó đột nhiên mở miệng rộng  một đạo hỏa diễm từ trong miệng nó mãnh liệt mà ra  chỗ qua mặt đất đều bị trong nháy mắt đốt lên! Cái này hỏa diễm vàng chói bên trong mang theo một điểm màu xanh da trời  nhiệt độ cực cao  coi như là ngoài trăm thước bụi cỏ  đều trong nháy mắt bởi vì nhiệt độ cao mà uể oải xuống dưới! Diễm Vân Sư hỏa diễm bên ngoài xưng là "Mây diễm" cũng là thiên địa linh hỏa bên trong một loại  thế nhưng so lưu diễm  địa hỏa loại này có thể kém xa lắc.

Bất quá rất nhiều luyện đan sư  luyện khí sư đều sẽ tìm đến một đầu Diễm Vân Sư  thông qua ngày đêm hấp thu  luyện hóa mây diễm  cũng có thể thành là luyện đan  luyện khí một sự giúp đỡ lớn.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mỉm cười  nếu như những thứ khác thần ma  bọn họ khả năng sẽ còn kiêng kỵ một ít  có thể dựa vào Hỏa diễm chi lực đích thực Diễm Vân Sư  tại trước mặt bọn họ thật là không đáng chú ý a.

"Hỏa Đồng Tử  chào hỏi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hỏa Đồng Tử lập tức liền xuất hiện ở bờ vai của hắn bên trên  nhìn thấy mây diễm đột kích  hưng phấn nhảy lên: "Nhìn ta!"

Chỉ thấy hắn từ Mộ Phong bả vai bên trên trực tiếp nhảy lên  miệng đột nhiên mở đến một cái khó tin góc độ  cái kia đánh tới mây diễm lại bị hắn một ngụm nuốt xuống! Nuốt xuống lưu diễm sau đó  Hỏa Đồng Tử biến thành một người đại mập mạp  chậm ung dung bay trở lại Mộ Phong bả vai bên trên  còn ợ một cái  dáng vẻ ngây thơ khả cúc.

Diễm Vân Sư lập tức sửng sốt một lần  mắt to nháy một cái  thậm chí không rõ chuyện gì xảy ra.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Xích Cẩm thấp giọng nói một câu  lưu diễm trong nháy mắt quấn quanh đầy cả nhánh trường thương! Thân thể của nàng hóa thành một đạo hồng quang  thẳng đến Diễm Vân Sư mà đi.

Nàng mặc dù bất quá Luân Hồi cảnh nhất giai hậu kỳ cảnh giới  có thể giờ này bộc phát ra thực lực  đủ để sánh ngang Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ! Trường thương phá không  trực tiếp liền từ Diễm Vân Sư thân thể bên trên xuyên qua mà qua! Diễm Vân Sư trên thân mây diễm lúc này bay lên  hướng phía Xích Cẩm bao phủ tới  có thể lưu diễm cũng trong nháy mắt đem Xích Cẩm bao phủ lên.

Dâng lên tới mây diễm  lúc này trong nháy mắt yếu xuống dưới  như là gặp khắc tinh! Mộ Phong trên thân đột nhiên hiện ra kim sắc quang mang  ngay sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thần Tung Vô Ảnh Thánh thuật  để cho thân thể hắn hóa thành một vệt sáng  không ai có thể thấy rõ ràng động tác của hắn! Bạch! Bất quá trong tích tắc thời gian  hắn liền vọt tới Diễm Vân Sư trước mặt  hít sâu một hơi  sau đó một quyền hung hăng đập ra ngoài!"Thôi thành!"

Oanh! Diễm Vân Sư cái kia thân thể cao lớn bị một quyền hung hăng hất tung ở mặt đất  thậm chí trận này tiếng xương nứt truyền đến! Một quyền này  đem Diễm Vân Sư nửa người đều đánh sụp xuống! Xích Cẩm rút về trường thương  ngay sau đó tiến lên đưa ra một kích trí mạng  thiêu đốt lưu diễm trường thương trực tiếp đâm xuyên qua Diễm Vân Sư yết hầu  liền liền một giọt máu tươi cũng không có chảy ra! Diễm Vân Sư trên thân mây diễm rất nhanh liền dập tắt  Mộ Phong tiến lên  thuần thục đem Diễm Vân Sư giải phẩu ra  đem có thể lợi dụng tài liệu toàn bộ cất vào tới.

Trước đó hắn từ Thanh Thiên Thương Hội cái kia đạt được đến không ít tài liệu  cho dù là thăng cấp Thanh Tiêu Kiếm sau đó  cũng cũng không thiếu  hắn chính thật mong muốn thử xem luyện chế luân hồi cấp Thánh Phù đâu  dạng này trong tay con bài chưa lật cũng sẽ càng nhiều hơn một chút..