Chương 3001: La bàn dẫn đường

Chương 3001: La bàn dẫn đường

Diễm Vân Sư trên thân đồ vật  vừa vặn cũng có thể dùng đến coi là luyện chế Thánh Phù tài liệu  cho nên Mộ Phong một chút cũng không có buông tha.

Thu thập xong sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cái này mới rời khỏi.

Lão đạo sĩ  hòa thượng còn có nữ nhân kia  liền đi theo sau lưng của bọn họ.

"Các ngươi còn đi theo chúng ta làm cái gì?

Đi nhanh lên đi  chúng ta còn có chính sự đâu!"

Xích Cẩm không nhịn được nói.

Lão đạo sĩ lại hết sức da mặt dày  cười đi tới trước: "Tiểu cô nương không nên tức giận  người nhiều lực lượng đại ma  hơn nữa các ngươi như thế mạnh  mang ta lên môn cũng không sao nha."

Có thể Xích Cẩm lại hết sức mang thù  lạnh lùng nói ra: "Miễn đi  ta sợ các ngươi theo chúng ta một chỗ thành là ven đường vô danh thi cốt a!"

Nữ tử lúc này xấu hổ vô cùng  thậm chí muốn muốn tìm một cái lổ để chui vào  câu này lời nói  vẫn là nàng nói với Xích Cẩm đây này.

Bất quá  giờ này nàng vẫn là đứng dậy  hướng về phía Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người thật sâu hành lễ.

"Đa tạ hai vị ân cứu mạng  ta đối với trước đó cảm thấy xin lỗi.

Nếu như các ngươi không nguyện ý tha thứ cho ta lời nói  ta hiện tại liền rời đi!"

Nói xong  nàng vậy mà thật liền muốn xoay người ly khai.

Nghe được nàng xin lỗi  Xích Cẩm cũng hết giận một nửa  nàng không nhịn được phất phất tay nói ra: "Được rồi được rồi  đều đi qua  bất quá các ngươi hay là mau rời đi a  nơi đây rất nguy hiểm.

Chúng ta địa phương muốn đi  càng thêm nguy hiểm!"

"Người nhiều lực lượng lớn  các ngươi đã cứu chúng ta  chúng ta cũng muốn giúp các ngươi mới là.

Yên tâm  không quản các ngươi muốn làm gì  lão đạo ta đều nguyện ý ra một phần lực!"

Lão đạo sĩ nói khoác mà không biết ngượng nói.

Xích Cẩm lườm một cái: "Trước chiếu cố tốt chính ngươi rồi nói sau!"

Lão đạo cũng không sinh khí  lúc này vậy mà lấy ra một cái la bàn tới: "Ta xem các vị đều rất là mệt mỏi  không nếu như để cho lão đạo tới tìm một cái địa phương an toàn  chúng ta nghỉ tạm một lần như thế nào?"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm quả thật có chút mệt mỏi.

Trước đó hai người liền đang nghỉ ngơi  nếu không phải là cái này ba người bị Diễm Vân Sư đuổi theo vừa vặn gặp bọn họ  bọn họ cần phải còn đang nghỉ ngơi bên trong đây.

"Ngươi có đáng tin cậy hay không a?"

Xích Cẩm tràn đầy nghi hoặc.

Có thể lão đạo sĩ lại cười cười  nói ra: "Lão đạo ta chí ít đối với an toàn của mình vẫn đủ để ý."

"Nhìn ngươi cái kia mê tiền dáng vẻ  ta rất khó tin a!"

Xích Cẩm không chút lưu tình phơi bày hắn.

Nếu không là bởi vì hắn cầm Diễm Vân Sư trứng  cũng sẽ không bị đuổi thảm như vậy.

Lão đạo không có nói chuyện  muốn dùng hành động để chứng minh chính mình.

Chỉ thấy hắn thần thần thao thao niệm vài câu ý tứ hàm xúc không rõ chú ngữ  trong tay la bàn lập tức liền bắt đầu xoay tròn lên.

"Bên này!"

Hắn đi theo la bàn chỉ dẫn  mang theo mọi người đi tới một chỗ đoạn nhai bên dưới  nơi này có một chỗ rộng rãi sơn động  cửa còn có một đầu dòng suối! Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể nho nhỏ chính nấp ở Mộ Phong bộ ngực trong quần áo  lúc này nhô đầu ra  hướng phía Mộ Phong phát ra nguy hiểm tín hiệu.

Hắn rút ra Thanh Tiêu Kiếm  chậm rãi đến gần rồi sơn động.

Nơi đây tới gần nguồn nước  lại có tấm bình phong thiên nhiên  nói vậy sớm đã bị thần ma chiếm cứ.

Có thể lão đạo sĩ  hòa thượng còn có nữ tử kia  lúc này vậy mà thật tại sơn động cửa ngồi xuống  một bộ buông lỏng dáng vẻ  một điểm cảm giác nguy cơ cũng không có.

Lão đạo sĩ nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ khẩn trương  không khỏi cười cười: "Yên tâm  ta tính đến nơi đây gần mấy ngày đều là hết sức an toàn!"

Mộ Phong không tin  Thiên Lang cũng ngửi đến nơi đây có thần ma tồn tại  có thể trong sơn động nếu như có thần ma lời nói  cần phải sớm liền phát hiện bọn họ  lại vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

Hắn chậm rãi đi vào trong sơn động  tại tận cùng của sơn động phát hiện một đầu cự mãng thần ma! Chỉ bất quá  cái này đầu cự mãng đã chết đã lâu  trên thân còn có lợi trảo lưu lại vết thương  hiển nhiên là cùng cái khác thần ma tranh đấu sau đó  hồi đến nơi đây mới chết.

Cho dù chết đi  cự mãng khí tức còn tại  xung quanh nhỏ yếu thần ma căn bản không dám tới gần nơi này.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  trách không được cái này lão đạo nói nơi đây gần nhất mấy ngày đều là an toàn đâu  cự mãng lưu lại khí tức  đại khái vài ngày sau mới có thể tiêu trừ sạch sẽ.

Để cho an toàn  hắn cũng không có động thủ thu lấy cự mãng trên thân tài liệu  bất quá hắn lại sẽ không bỏ qua đầu này cự mãng  dù sao đầu này cự mãng  cần phải so Diễm Vân Sư đều còn muốn mạnh! Hắn đi ra sơn động  hướng về phía Xích Cẩm gật đầu  lão đạo sĩ bọn họ đã đốt lên một đống lửa  thậm chí còn không biết từ nơi nào tìm một khối tươi non thịt gác ở hỏa bên trên! Có chút nhỏ yếu thần ma  thịt là có thể trực tiếp ăn.

Nhưng là những cái kia cường đại thần ma  trong máu thịt đều ẩn chứa năng lượng cuồng bạo  cần đem cỗ năng lượng này tiêu trừ sau đó  mới có thể ăn  nếu không sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương.

Lão đạo sĩ từ không gian Thánh khí bên trong tìm ra một cây thiết côn  thỉnh thoảng gõ trên thịt quay  cái kia năng lượng cuồng bạo dĩ nhiên cũng làm bị từ từ ép đi ra! Thủ đoạn này có thể so với nghiêm chỉnh đầu bếp a!"Lão đạo sĩ  ngươi rất biết nha."

Xích Cẩm nhìn thấy có ăn  lúc này cũng ngồi xuống.

Lão đạo sĩ vẻ mặt đắc ý  nói ra: "Đi ra khỏi nhà  tổng yếu học thêm mấy loại kỹ năng  hôm nay liền để cho các ngươi nếm thử lão đạo tay nghề của ta!"

Mộ Phong cũng ngồi ở Xích Cẩm bên người  thấp giọng nói với Xích Cẩm: "Sư tỷ  hai người này không đơn giản."

"Bị đuổi lâu như vậy  cái kia người nữ đều mệt muốn chết rồi  có thể hai người bọn họ lại một chút việc cũng không có.

Hơn nữa cái kia lão đạo tùy tiện tìm một địa phương  vậy mà thật là an toàn  làm sao có trùng hợp như vậy sự tình!"

Xích Cẩm cũng chậm rãi gật đầu  nói ra: "Nhìn ra  bất quá bọn hắn dường như không có địch ý gì."

"Cẩn thận đề phòng."

Mộ Phong nói.

Không bao lâu  trận trận hương khí liền bay ra  Xích Cẩm ở một bên cuồng nuốt nước miếng.

Lão đạo sĩ không biết tát cái gì hương liệu  để cho hương vị bên trong hỗn hợp mặt khác một loại kỳ lạ mùi vị.

"Tới tới tới  nếm thử!"

Nướng xong sau  lão đạo sĩ cắt xuống một miếng tới  đưa cho Mộ Phong  có thể Mộ Phong cũng không có duỗi tay tiếp.

"Ừm ah  còn là hướng ta không yên lòng a  bất quá lão đạo cũng sẽ không dùng hạ độc loại này không nhập lưu thủ đoạn!"

Lão đạo sĩ nói  trực tiếp từ nơi này khối thịt bên trên cắt đứt một mảnh tới  ăn một miếng xuống dưới.

Mộ Phong lúc này mới nhận lấy thịt quay  thế nhưng cũng không có ăn.

Lão đạo sĩ lại cho những người khác phân thịt  lúc này mới miệng lớn ăn lên.

Xem bọn hắn ăn sau đó không có việc gì  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mới bắt đầu ăn.

Loại thời điểm này  có điểm thức ăn có thể làm cho bọn họ mau hơn lực lượng khôi phục.

Mộ Phong phát hiện  lão đạo sĩ này thịt quay quả thật có một tay  mặn nhạt vừa phải  hương vị nồng nặc  còn có một loại kỳ lạ mùi vị  ăn tới vô cùng cấp trên.

Xích Cẩm không có hình tượng chút nào  ăn xong trong tay  lại tiến lên cắt một tảng lớn hạ xuống.

Đây đại khái là nào đó loại thần ma chân sau thịt  rất một khối to  hai mươi người ăn cũng đủ phân.

Không nghĩ tới  Xích Cẩm đem cắt đi khối kia ném cho lão đạo sĩ  mình thì là cầm lên còn lại thịt quay  trở lại Mộ Phong bên người liền bắt đầu ăn lên! Mọi người thấy buồn cười  nhưng là vừa không nói gì thêm.

Mộ Phong nhìn về phía hòa thượng kia  phát hiện hòa thượng vậy mà cũng ăn miệng đầy dầu mỡ  không khỏi mà hỏi: "Đại sư cũng ăn thịt?".