Chương 3002: Gặp lại tán tu

Chương 3002: Gặp lại tán tu

"A Di Đà Phật  rượu thịt xuyên tràng qua  Phật Tổ trong lòng lưu.

Thí chủ  tới một ngụm sao?"

Hòa thượng từ không gian Thánh khí bên trong  vậy mà trực tiếp lấy ra một vò rượu ngon tới  hướng về phía Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong hết chỗ nói rồi  mà Xích Cẩm thì mập mờ không rõ nói ra: "Nguyên lai là Hoa hòa thượng  trách không được như thế béo!"

Hòa thượng cũng không sinh khí  cùng lão đạo sĩ hai người nhậu nhẹt  tốt không vui.

Mộ Phong càng phát giác hai người này quái dị  một cái không gì kiêng kỵ hòa thượng  một cái không đứng đắn đạo sĩ  tổ hợp này đầy đủ đặc biệt! Sau khi cơm nước no nê  vẻ mặt của mọi người đều rất là thoả mãn.

Chỉ bất quá Mộ Phong cũng không có đình chỉ đối với lão đạo sĩ cùng hòa thượng lòng cảnh giác.

Cửu Uyên đều nói  lão đạo sĩ này trên thân tựa hồ có khí tức hắn quen thuộc  cái này khiến hắn đối với lão đạo sĩ cùng hòa thượng thân phận sinh ra hoài nghi.

"Đúng rồi  đến bây giờ chúng ta đều không biết lẫn nhau tính danh đây."

Lão đạo sĩ đột nhiên nói ra: "Lão đạo đạo hào là giả  nhân xưng hư đạo người."

"Bần tăng thật hòa thượng."

Hòa thượng cũng ngay sau đó nói.

Nữ tử kia có vẻ hơi không được tự nhiên  nàng yếu ớt nói ra: "Hàn Mai."

Mộ Phong nhíu mày  hắn vô cùng hoài nghi đạo sĩ tên hòa thượng đều là giả: "Hư  thật?"

"Không sai  giữa chúng ta cũng rất hữu duyên phân  dù sao liền pháp hiệu  đạo hào đều như vậy có sâu xa a  cho nên mới mới quen đã thân!"

Hư đạo người cười nói nói.

Tin ngươi mới có ma! Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  hai người này trong miệng đại khái không có câu có thật lời nói  bởi vì hai người này nhất định là đã sớm nhận thức!"Xin hỏi hai vị là. . ." Thật hòa thượng nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hỏi.

"Xích. . ." Xích Cẩm vừa định tên nói mình  liền thấy Mộ Phong hướng về phía nàng nháy mắt một cái  lập tức ngầm hiểu: "Ta gọi mây đỏ!"

"Phong Mộc."

Mộ Phong cũng dùng tên giả.

Tất nhiên không thành thật  vậy thì đều nói giả lời nói là được.

Cái này trong năm người  đại khái chỉ có Hàn Mai thành thật nhất  nàng đúng là tán tu  cũng quả thực là Hàn Mai.

Xích Cẩm giờ này đột nhiên hỏi: "Ta nhớ được các ngươi trước đó rất nhiều người a  làm sao lại chỉ có ba người các ngươi?"

"Đi rời ra."

Lão đạo sĩ thở dài  "Chúng ta tiến nhập Vọng Sơn Trạch  ngay tại bị thần ma tập kích  thời điểm chạy trốn cũng không phân rõ phương hướng  cho nên liền đi rời ra."

Tuyệt địa bên trong khắp nơi đều là nguy hiểm  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người một đường bên trên cũng gặp phải các loại nguy hiểm  tốt ở tại bọn hắn đầy đủ kiên quyết.

Hư đạo người lúc này vừa nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Không biết Phong Mộc lão đệ tới Vọng Sơn Trạch làm cái gì?

Lão đạo ta mặc dù thực lực không đủ  có thể thiên văn địa lý có biết một hai  kham dư làm huyệt không gì không biết a  nói không chừng có thể giúp một tay."

Mộ Phong cũng không trả lời  mà là phản hỏi: "Các ngươi tiến nhập Vọng Sơn Trạch  là vì cớ gì?"

"Di tích đối với chúng ta tán tu đến nói  quá mức nguy hiểm  nói không chừng sau khi đi vào  sẽ còn bị người của thế lực khác trở thành là kẻ chết thay  cho nên chúng ta chuẩn bị tới Vọng Sơn Trạch thử thời vận.

Hiện tại xem ra  vận khí quả thực không được tốt lắm."

Lão đạo sĩ nhàn nhạt nói.

Mộ Phong tự nhiên không tin loại này lí do thoái thác  hắn cảm thấy hư đạo nhân hòa thật hòa thượng khẳng định có mục đích của bọn họ.

Hơn nữa hắn có một loại trực giác  hai người này liền là hướng về phía hắn tới! Nhưng hắn bất động thanh sắc  chậm rãi nói ra: "Muốn muốn đi theo chúng ta cũng có thể  thế nhưng một đường trên đều muốn nghe chúng ta.

Nếu như làm không được  hiện tại xin mời ly khai a!"

Hắn để cho đạo sĩ hòa thượng đi theo  cũng là muốn kiểm tra hai người này nội tình  dù sao bọn họ quá kỳ quái.

"Không có vấn đề!"

Hư đạo người cái thứ nhất đứng ra đồng ý  "Các ngươi đã cứu chúng ta a  chúng ta đương nhiên sẽ nghe an bài của các ngươi!"

"Bần tăng cũng không có ý kiến!"

Hàn Mai cũng liên tục gật đầu  nàng hiện tại chỉ muốn muốn bình an ly khai Vọng Sơn Trạch: "Ta cũng đồng ý  chỉ cần các ngươi không bỏ lại ta là được. . ." Nghỉ ngơi một đêm sau đó  đợi được mặt trời lên cao  Mộ Phong mới chậm rãi đứng dậy  hắn đã khôi phục rất nhiều  có thể tiếp tục lên đường.

Giờ này hư đạo nhân hòa thật hòa thượng hai người chính nằm trên đất bên trên đang ngủ say  Hàn Mai lại tại lo lắng hãi hùng trung độ qua  giờ này sắc mặt có chút tiều tụy.

Mộ Phong nhìn nàng  nhàn nhạt nói ra: "Sau đó vẫn là nghỉ ngơi thật tốt a  chúng ta không biết vứt xuống ngươi không quản  ngươi như vậy  sẽ kéo chúng ta chân sau!"

Hàn Mai vội vàng gật đầu  trong miệng nói ra: "Đã biết. . ." Nhìn nàng một bộ nhu nhược dáng vẻ  Mộ Phong không nghĩ ra  làm một tên tán tu  nàng là tu luyện như thế nào đến hôm nay bước này  dù sao tán tu đầu tiên là là phải kiên cường  nếu không căn bản không chịu đựng nổi a.

Hắn tiến lên đánh thức hư đạo nhân hòa thật hòa thượng  sau đó liền mang theo bọn họ tiếp tục lên đường.

Tối hôm qua bị Diễm Vân Sư đuổi kịp  để bọn hắn lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến  hiện tại bọn hắn muốn một lần nữa kế hoạch tốt con đường đi lên.

Tại tao ngộ rồi mấy lần thần ma sau đó  bọn họ rốt cục trở lại trước con đường bên trên.

Hiện tại bọn hắn đi có chừng một phần năm lộ trình.

Muốn biết  Phá Linh Đằng cái này nhưng vẫn là tại Vọng Sơn Trạch ngoại vi a  có thể tưởng tượng được toàn bộ Vọng Sơn Trạch đến tột cùng bao lớn.

Gặp phải thần ma  bình thường đều là Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người động thủ  hư đạo nhân hòa thật và vẫn còn một bên xem cuộc vui  Hàn Mai nấp ở cuối cùng mặt.

Liên tiếp hai ngày  bọn họ đều ở đây đi đường  mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi hai canh giờ  tốc độ thêm nhanh hơn không ít.

Hư đạo nhân hòa thật hòa thượng hai người không có bất kỳ câu oán hận  chỉ có Hàn Mai lại có vẻ rất là u oán.

Đã trải qua ngay từ đầu quẫn bách sau đó  nàng phát hiện Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tựa hồ rất dễ nói chuyện  lá gan liền dần dần phóng đại lên.

Hầu hết thời gian  đều có thể nhìn đến nàng tại đội ngũ cuối cùng mặt toái toái niệm  đại khái chính là đang oán trách Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người chỉ lo lên đường.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong cũng không có phản ứng nàng  người như thế chính là cho điểm nhan sắc liền giẫm lên mặt mũi  bọn họ sau đó đại khái cũng sẽ không có qua lại gì  không cần thiết phân cao thấp.

Có thể đang lúc bọn hắn đi đường thời điểm  phía trước cách đó không xa có bóng người hiển hiện mà ra  đồng thời đang không ngừng hướng phía bọn họ tới gần.

Rất nhanh  những người kia liền đi tới trước mặt bọn họ  dĩ nhiên là trước đó cùng hư đạo người bọn họ làm mất những cái kia tán tu! Các tán tu lúc này tụ tập cùng một chỗ  có vẻ hơi chật vật.

Khi thấy Hàn Mai ba người sau đó  mặt của bọn họ bên trên cũng đều nổi lên nụ cười tới.

"Ha ha ha  hư đạo người  thật hòa thượng  không nghĩ tới chúng ta còn có thể gặp lại lần nữa a!"

Tán tu bên trong có một người đi ra  cái khác tán tu đều mơ hồ lấy hắn dẫn đầu.

Tên kia tán tu trời sinh thấp tỏa  vẻ mặt mặt rỗ  có thể cảnh giới nhưng là trong mấy người mạnh nhất  chừng Luân Hồi cảnh tam giai.

Hắn tên là Nghiêm Minh  tại hư đạo nhân hòa thật hòa thượng tẩu tán sau đó  hắn liền trở thành tán tu bên trong đầu.

Hàn Mai nhìn thấy những thứ này tán tu sau đó  lập tức cảm giác vô cùng thân thiết.

Nàng vội vàng thoát khỏi Mộ Phong mấy người  đi tới nghiêm minh trước mặt.

"Nghiêm Minh đại ca  xem như tìm được các ngươi!"

Nàng một bộ lã chã chực khóc bộ dạng  đem các nam nhân tâm lý đắn đo vô cùng đúng chỗ.

Nghiêm Minh lập tức tuôn ra một cỗ ý muốn bảo hộ tới  vung tay lên nói ra: "Hàn Mai muội tử  ngươi yên tâm  ca bảo hộ ngươi  sẽ không để cho ngươi bị thương!".