Chương 3003: Kinh khủng sát khí

Chương 3003: Kinh khủng sát khí

Hàn Mai vốn là cùng những thứ này tán tu cùng nhau  cho nên khi thấy Nghiêm Minh đám người sau đó  lập tức liền chạy tới.

Nàng tại Mộ Phong  Xích Cẩm bên người  luôn cảm thấy vô cùng kìm nén.

Hơn nữa  nàng biết Mộ Phong hai người căn bản là khinh thường nàng  mang lên nàng cũng chỉ là bởi vì thương cảm nàng mà lấy! Không quản là cái gì nguyên nhân  ngược lại nàng chính là muốn để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người minh bạch  cho dù ly khai bọn họ  chính mình cũng có thể sống rất tốt! Huống hồ  trên ngoài sáng nghiêm minh cảnh giới là cao nhất  đi theo Nghiêm Minh tự nhiên cũng càng thêm an toàn.

Nàng trước đó xin lỗi  cũng không phải là thành tâm ăn năn  chỉ là sợ mà lấy! Bọn họ những thứ này tán tu tụ chung một chỗ thời điểm  Hàn Mai liền biết tán tu bên trong nam tử đối với nàng có ý tưởng  nhất là cái này Nghiêm Minh  luôn là len lén nhìn nàng  nàng chính là muốn lợi dụng nghiêm minh thực lực  để cho Mộ Phong hai người khó chịu! Dưới cái nhìn của nàng  mấy ngày này thời gian  đối với nàng đến nói chính là khuất nhục!"Nghiêm Minh đại ca  ngươi không biết  đi theo đám bọn hắn cái này hai ngày  chúng ta mỗi ngày chỉ có thể nghỉ ngơi rất ngắn một đoạn thời gian  quả là chính là đem ta trở thành nô lệ a!"

Hàn Mai khóc đề đề nói  tối đâm đâm vu hãm Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

Loại này trả đũa hành vi  để cho Xích Cẩm suýt chút nữa liền không nhịn được động thủ.

Muốn biết bọn họ trước hai ngày còn là mới vừa cứu Hàn Mai mệnh a.

Hơn nữa bọn họ trước đó cũng đã sớm nói  nếu như không nguyện ý đi theo đám bọn hắn  có thể trực tiếp ly khai.

Có thể Hàn Mai hay là muốn đi theo đám bọn hắn  hiện tại còn nói bọn họ không Nhân đạo  quả là buồn cười.

"Sư tỷ  không cần chấp nhặt với tiểu nhân."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  trên mặt không có có bất kỳ biểu tình gì  tựa hồ sớm cũng đã xem thấu Hàn Mai làm người.

Hàn Mai nhất muốn gặp được  chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tức hổn hển bộ dạng  cho nên nhìn thấy Mộ Phong này tấm bình thản dáng vẻ sau đó  trong lòng càng thêm ghen ghét  cái này há chẳng phải là nói  nàng tại hai người này trong lòng  căn bản không tính được cái gì?

"Nghiêm Minh đại ca  ngươi có thể phải làm chủ cho ta  chúng ta tán tu  không thể để cho những môn phái này đệ tử bắt nạt!"

Nàng làm nũng hướng về phía Nghiêm Minh kêu la.

Nghiêm Minh lúc này cười lạnh một tiếng  một tay liền đem Hàn Mai kéo trong ngực .

Trước đó tại Vọng Sơn Trạch bên ngoài  có Hư đạo nhân cùng thật và vẫn còn  hắn còn có vẻ rất là ngại ngùng.

Hơn nữa thân phận cùng bề ngoài đều để hắn vô cùng tự ti.

Nhưng là tiến nhập Vọng Sơn Trạch sau đó  hắn phát hiện tất cả mọi người tại làm hắn vui lòng  cái này khiến hắn cũng dần dần hiển lộ bản tính  bắt đầu bành trướng lên.

"Hừ  cái gì đồ vật! Muội tử  ca nói cho ngươi  tại Vọng Sơn Trạch bên trong tất cả mọi người là bình đẳng! Cái gì tán tu  môn phái đệ tử  thân phận ở chỗ này căn bản cũng không dùng được  những cái kia thần ma có thể không để ý tới ăn người là tán tu vẫn là môn phái đệ tử a!"

Hắn lạnh lùng nói  trong giọng nói tràn đầy uy hiếp.

Hàn Mai bị nắm ở eo nhỏ  mặc dù có chút không quá tự tại  còn muốn mượn nghiêm minh lực lượng  cũng không có giãy dụa.

Lúc này trong lòng nàng âm thầm trộm vui  không muốn gặp được Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cúi đầu không thể.

Xích Cẩm nhìn thấy Hàn Mai bộ dáng này  không khỏi lườm một cái  xì mũi coi thường nói ra: "Trở mặt thật đúng là nhanh a.

Sư đệ  nhìn trước khi tới liền không nên xuất thủ cứu người  người ta nhưng là có chỗ dựa a!"

"Mà thôi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Đạo bất đồng mưu cầu khác nhau  chúng ta đi chúng ta thì tốt rồi."

Nói  hắn liền lôi kéo Xích Cẩm muốn tiếp tục đi đường.

Thật không nghĩ đến  Nghiêm Minh lúc này lại chắn trước mặt hai người  cười lạnh nói ra: "Ta nói rồi để cho các ngươi đi rồi chưa?

Bắt nạt chúng ta tán tu sự tình  lẽ nào cứ tính như thế?"

Nói thật dễ nghe  hắn cũng bất quá là muốn muốn thừa cơ từ Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong tay hai người đập ra chút gì  dù sao hai người này nhìn qua liền không phải bình thường người.

Mộ Phong nguyên bản bình tĩnh khuôn mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống  trong mắt vẻ sát cơ hiển hiện: "Ngươi muốn đối với chúng ta động thủ?"

Nghiêm Minh chính là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  có thể làm hắn nhìn thấy Mộ Phong ánh mắt sau đó  trong lòng lập tức lộp bộp một lần  hai chân đều có chút như nhũn ra  hắn lúc nào gặp qua đáng sợ như vậy ánh mắt?

Trước mặt Mộ Phong giống như là một con mãnh hổ  bình thường nhìn lên tới lười biếng  thật là đến thời khắc mấu chốt  liền sẽ bày ra mình răng nhọn móng vuốt sắc nhọn!"Không. . . Không phải. . ." Hắn vô ý thức nói.

"Vậy thì tốt  không cần chặn đường."

Mộ Phong thu hồi bộ kia đáng sợ sát khí  mang theo Xích Cẩm liền từ nghiêm minh bên người đi thẳng quá khứ.

Cùng nhau đi tới  Mộ Phong đều không biết chết tại trong tay mình người đến tột cùng có bao nhiêu  hắn sát khí trên người  không phải bình thường người có thể so sánh.

Chính là tán tu  có thể sẽ so một mực tại môn phái thế lực dưới sự che chở nhà ấm đóa hoa mạnh hơn một chút  nhưng Mộ Phong tuyệt đối không phải nhà ấm bên trong đóa hoa  hắn chính là thực nhân hoa! Hư đạo nhân cùng thật hòa thượng hai người vậy mà rất là tự nhiên đi theo Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  bọn họ cũng không định ly khai Mộ Phong bên người  trở lại tán tu trong đội ngũ.

Hàn Mai trong lòng có chút u oán  đi tới nghiêm minh trước mặt  nói ra: "Nghiêm đại ca  ngươi làm sao không cản bọn họ lại?

Lẽ nào  ngươi không muốn là tiểu muội trút giận sao?

Ngươi. . . Chẳng lẽ không ưa thích tiểu muội sao?"

Cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân  Nghiêm Minh nhìn thấy Hàn Mai đối với hắn nũng nịu dáng vẻ  lập tức liền tâm hoa nộ phóng  đem vừa rồi trong lòng kiêng kỵ ném sau ót.

Nhưng hắn lại không thể nói là bởi vì sợ Mộ Phong  như thế có thể quá mất mặt!"Muội muội  ngươi yên tâm  ta tuyệt đối sẽ cho ngươi làm cho hả giận.

Bất quá ta vừa rồi suy nghĩ một chút  hai người này mục tiêu minh xác  xem bộ dáng là biết cái này Vọng Sơn Trạch bên trong nơi nào có bảo bối  chúng ta không như cùng ở tại bọn hắn phía sau.

Vạn nhất thật tìm được bảo vật  chúng ta liền động thủ đoạt lại!"

Hàn Mai con mắt càng ngày càng sáng  trên mặt cũng rốt cục lộ ra nụ cười: "Vẫn là Nghiêm đại ca có biện pháp a  nên đối với bọn hắn như vậy  xem bọn hắn không ai bì nổi bộ dạng  quả là không đem chúng ta tán tu làm người!"

"Đúng đúng đúng  " Nghiêm Minh đều là cơ trí của mình cảm thấy kinh ngạc: "Muội muội  chỉ cần ngươi nghe lời nói của ta  ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

Nói  hắn lại bắt đầu ăn bớt  Hàn Mai cũng không có phản kháng.

Cứ như vậy  một nhóm tán tu vậy mà đi theo Mộ Phong bọn họ phía sau  xem bộ dáng là muốn một đường đi theo đám bọn hắn.

"Uy  Hư đạo nhân  thật hòa thượng  hai người các ngươi cũng là tán tu  đi theo đám bọn hắn làm cái gì?"

Nghiêm Minh lớn tiếng la lên lên.

Hư đạo nhân giờ này cười ha ha  nói ra: "Chúng ta liền không với các ngươi nhúng vào  đi theo hai vị này tốt vô cùng."

"Hừ  quả là đã quên thân phận của mình  vậy mà cho cái kia hai vị này làm chó!"

Nghiêm Minh hung tợn nói  hắn thấy  thân là tán tu Hư đạo nhân cùng thật hòa thượng không cùng tán tu cùng một chỗ  đây chính là đối với sự phản bội của bọn họ! Hàn Mai lại cười lạnh một tiếng  nói ra: "Nghiêm đại ca  không cần chấp nhặt với bọn họ  hai người này không là cái gì tốt đồ vật  hơn nữa không có bản lãnh gì!"

Nghiêm Minh nặng nề gật đầu  nói ra: "Đó là  ta xem bọn hắn không có ta  gặp phải nguy hiểm nên làm cái gì bây giờ!"

Hắn giờ phút này  nghiễm nhiên đem chính mình trở thành chúa cứu thế nhân vật  nhận là tất cả mọi người cần phải làm hắn vui lòng mới đúng!.