Chương 3004: Lạp đầu thương

Chương 3004: Lạp đầu thương

Xích Cẩm quay đầu nhìn về phía những cái kia tán tu  trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

Nàng đột nhiên ngừng lại  xoay người quát nói: "Các ngươi đám người kia  lão là theo chân chúng ta làm cái gì?

Còn muốn hay không điểm khuôn mặt?"

Tán tu bên trong một tên xấu xí gia hỏa trực tiếp đi đi ra  vẻ mặt cười gian nói ra: "Ngươi lời nói này thì không đúng  cái này Vọng Sơn Trạch là nhà của ngươi?

Chúng ta nghĩ thế nào đi liền đi như thế nào!"

Các tán tu cũng đều nhìn ra  Nghiêm Minh là muốn nhằm vào cái này hai người trẻ tuổi  cho nên bọn họ đều kiên định đứng ở Nghiêm Minh bên này.

Nghiêm Minh không khỏi vui vẻ ra mặt  còn cho rằng uy nghiêm của mình cùng thực lực chinh phục những thứ này tán tu đâu  không khỏi càng thêm lâng lâng lên.

Thậm chí  hắn cũng bắt đầu có ý đồ với Xích Cẩm.

Muốn biết Xích Cẩm có thể so với Hàn Mai nhiều dễ nhìn  trong Vọng Sơn Trạch  không có pháp luật  không có quy tắc  cá lớn nuốt cá bé chính là duy nhất chân lý.

Cho nên hắn thậm chí cũng bắt đầu ý dâm lên  đạt được Xích Cẩm tựa hồ cũng không phải là việc khó!"Sư đệ  ta có thể đánh bọn họ sao?"

Xích Cẩm thở hổn hển hỏi  nhìn qua quả thực rất sinh khí.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Sư tỷ  không cần sinh khí  bọn họ muốn đi theo  liền để bọn hắn đi theo thì tốt rồi  luôn có bọn họ hối hận thời điểm!"

Muốn biết  Mộ Phong cũng không phải kẻ ba phải.

Giờ này hắn chậm rãi híp mắt lại tới  trong ánh mắt lộ ra lãnh ý! Bất cứ lúc nào cũng không thể khảo nghiệm nhân tính  Hàn Mai chính là một cái ví dụ sống sờ sờ  có thể làm người ta tức chết! Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người luôn luôn cũng không có dừng nghỉ  Hư đạo nhân cùng thật hòa thượng hai người mặc dù có thể theo kịp  có thể những cái kia tán tu lại không có tốt như vậy thể lực.

Nhất là Hàn Mai  thiếu chút nữa thì bắt đầu chửi mẹ nó.

Nàng đi theo Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người thời điểm  là một khắc đều không ngừng nghỉ.

Hiện tại không đi theo đám bọn hắn  vậy mà cũng không dừng được! Nghiêm Minh ở một bên dụ dỗ nàng  nói chờ cướp được Mộ Phong bọn họ bảo vật sau đó  nhất định cùng cho nàng phân một phần lớn  này mới khiến nàng miễn cưỡng không có tụt lại phía sau.

Đi ước chừng một ngày thời gian  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mới rốt cục tìm một địa phương bắt đầu nghỉ ngơi  giờ này thiên đều đã đen.

Mà Nghiêm Minh đám người cũng thở phào nhẹ nhõm  liền tại cách bọn họ cách đó không xa cũng xây dựng cơ sở tạm thời.

Nếu như Mộ Phong hai người lại không nghỉ ngơi  bọn họ sợ là đều muốn theo không kịp.

"Hai người này  cảnh giới không cao  thể lực thật đúng là tốt!"

Nghiêm Minh trong lòng cũng đầy là oán khí  hắn nhìn về phía một bên Hàn Mai  trong lòng lập tức nóng hừng hực: "Muội muội  đi theo ta một chuyến!"

Những thứ khác tán tu đều là sửng sốt  bọn họ biết Nghiêm Minh câu này lời nói đến tột cùng là có ý gì.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có gì biểu hiện  dù sao bọn họ đều còn muốn dựa vào Nghiêm Minh đây.

Lại nói đây cũng là Hàn Mai chính mình dán lên.

Hàn Mai nhìn Nghiêm Minh cái kia trương tràn đầy mặt rỗ khuôn mặt  trong lòng rất là ác tâm.

Hơn nữa cái này Nghiêm Minh đứng thẳng đều mới đến nàng ngực vị trí  thật sự là có chút không thể đi xuống tay.

Nhưng bây giờ  nếu như nàng không đáp ứng nghiêm minh lời nói  sợ là Nghiêm Minh trực tiếp liền sẽ vứt bỏ nàng  sẽ đối với nàng động thủ cũng khó nói! Cho nên  nàng chỉ có thể miễn cưỡng bài trừ một nụ cười tới  nói ra: "Tốt!"

Hai người trực tiếp liền chui vào không rừng cây xa xa bên trong.

Cách đó không xa  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

"Cái này Hàn Mai  thật đúng là không kén ăn a  xấu như vậy cũng nguyện ý!"

Xích Cẩm châm chọc nói.

Mộ Phong lại cũng không nói gì thêm  không quản Hàn Mai là kết quả gì  đây đều là nàng mình chọn  oán không đến người khác.

Đoạn đường này bên trên  bọn họ thậm chí không thấy một đầu thần ma.

Luân Hồi cảnh thần ma  linh trí liền cũng không tính là thấp.

Cho nên Mộ Phong bọn họ tăng thêm phía sau các tán tu  cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Vọng Sơn Trạch ngoại vi bên trong  cảnh giới cao nhất thần ma cũng bất quá Luân Hồi cảnh tam giai  đồng thời vô cùng ít thấy.

Thần ma không đến trêu chọc bọn hắn  coi như là bình thường sự tình.

Có thể Mộ Phong tất nhiên nói sẽ khiến cái này tán tu hối hận  liền tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói.

Hắn lựa chọn nghỉ ngơi cái chỗ này  cũng không an toàn.

Thông qua Khiếu Nguyệt Thiên Lang  hắn có thể đủ biết  cái chỗ này chính là một đầu Luân Hồi cảnh tam giai thần ma lãnh địa! Hư đạo nhân giờ này ngồi tại bên cạnh đống lửa  bấm ngón tay đang nói lẩm bẩm.

Sau một lát  hắn liền nhìn về phía Mộ Phong: "Tiểu huynh đệ  cái chỗ này  có thể cũng không an toàn a!"

"Ta biết."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  thế nhưng hắn đối với Hư đạo nhân loại này đoán mệnh thủ đoạn rất là tò mò.

Hắn cũng không tin có người có thể tính ra sau này vận mệnh  nếu thật là dạng này  cũng quá mức khủng bố một chút.

Biết được thiên cơ  cái kia còn nỗ lực làm cái gì  tuân theo vận mệnh thì tốt rồi a.

Nhưng là Hư đạo nhân hai lần đều chuẩn xác mà nói ra bọn họ nghỉ ngơi địa phương nguy hiểm hay không.

Đệ một hang núi nơi đó  liền liền Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng không có nhận thấy được cái kia đầu cự mãng đã chết  có thể Hư đạo nhân liền có thể kiên trì nói nơi nào là an toàn.

Sau đó chính là chỗ này  đồng dạng là một tên Luân Hồi cảnh tam giai thần ma lãnh địa  Hư đạo nhân cũng nói ra nơi này có nguy hiểm.

Như những thứ này thật đều là tính ra  vậy cái này Hư đạo nhân tuyệt đối không tầm thường a! Hư đạo nhân bừng tỉnh đại ngộ  cười nói ra: "Thì ra là thế  tiểu huynh đệ thật đúng là có thù tất báo a."

"Người không xâm phạm ta ta không phạm người  người nếu phạm ta  gấp trăm lần hoàn lại!"

Mộ Phong chậm rãi nói.

Không khí chung quanh bên trong  lập tức hiện ra túc sát chi khí! Nửa khắc đồng hồ sau đó  Nghiêm Minh cùng Hàn Mai hai người liền từ trong rừng cây đi ra.

Hàn Mai y phục có chút lộn xộn  mà Nghiêm Minh thì là một bộ dáng vẻ hài lòng.

Xích Cẩm lập tức liền nở nụ cười lên: "Cái này chút thời gian  cởi quần áo cũng không đủ a?

Không nghĩ tới cái này Nghiêm Minh còn là một tốt mã giẻ cùi. . ." Nói tới chỗ này  nàng đột nhiên ý thức được không ổn  lặng lẽ nhìn thoáng qua Mộ Phong  phát hiện Mộ Phong cũng không hề để ý nàng nói lời nói  cái này mới yên tâm lại.

Có thể Hư đạo nhân lại vẻ mặt thô bỉ nói ra: "Tiểu cô nương  hiểu còn thật không ít a!"

Xích Cẩm vội vàng mở to hai mắt nhìn: "Đạo sĩ thối  ngươi không cần bẩn ta trong sạch a  ta có thể cái gì cũng đều không hiểu!"

Tựu tại này lúc  Mộ Phong đột nhiên thấp giọng nói ra: "Sư tỷ  ngươi mang Hư đạo nhân cùng thật hòa thượng đi trước  ta có thể dùng Thiên Lang tìm được các ngươi  không cần chờ ta!"

Xích Cẩm liền vội vàng gật đầu  nàng biết Mộ Phong đây là muốn cho những thứ này các tán tu một điểm giáo huấn.

Nàng đứng dậy  cùng Hư đạo nhân thật hòa thượng hai người rất nhanh liền rời đi nơi đây.

Nghiêm Minh tự nhiên cũng phát hiện Xích Cẩm ly khai  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong như trước vẫn ngồi ở nơi đó  an tâm hạ xuống.

Liền liền hắn cũng cũng nhìn ra được  tại đây hai người kia bên trong  thân vì sư đệ Mộ Phong  nhưng là người làm chủ! Cho nên  Mộ Phong còn tại  hắn liền cũng không hoảng sợ.

Thế nhưng không bao lâu sau đó  một đạo tiếng gầm nhỏ để bọn hắn triệt để thanh tỉnh lại.

Một đạo hắc ảnh trong đêm đen chậm rãi đã đi tới  đó là một con hình thể khổng lồ mãnh hổ  hai cây răng nanh từ trong miệng mặt đưa ra  hầu như muốn đâm tới trên mặt đất  trong cổ họng còn một mực tại phát ra trận trận gầm nhẹ.

Mà Nghiêm Minh lúc này mới phát hiện  mới vừa rồi còn ngồi ở chỗ đó Mộ Phong  đã biến mất không thấy!.