Chương 3005: Chiến đấu kịch liệt

Chương 3005: Chiến đấu kịch liệt

Mộ Phong không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Cho dù Nghiêm Minh có ngốc  cũng biết bọn họ bị chơi xỏ! Nhưng hắn không nghĩ ra  Mộ Phong làm sao biết nơi đây sẽ có thần ma lui tới?

Hơn nữa Mộ Phong rốt cuộc làm sao biến mất?

Đầu kia hình thể khổng lồ thần ma chậm rãi đi tới các tán tu trước mặt  như là một tòa núi nhỏ bình thường  trong lỗ mũi phun ra khí thể tại ánh lửa chiếu rọi bên dưới như là sương mù bình thường.

Chỉ là một con mắt  liền so với nhân loại đầu còn muốn lớn! Bén nhọn hàm răng tại ánh trăng bên dưới lóe tia sáng lạnh lẻo! Tại Vọng Sơn Trạch ngoại vi  cái này con mãnh hổ tuyệt đối xem như là bá chủ cấp bậc! Nghiêm Minh đều có chút choáng váng  làm là tán tu  bọn họ đều là từ gian khổ bên trong một đường đi đến bây giờ.

Nhưng là tán tu nhất cần phải học được  chính là tránh né nguy hiểm! Cho nên bọn họ cơ hồ không có gặp qua cái gì cường địch  có nguy hiểm lời nói  bọn họ thật sớm liền rút lui.

Đây chính là các tán tu sinh tồn chi đạo.

Vì vậy  Nghiêm Minh mặc dù có Luân Hồi cảnh tam giai trung kỳ cảnh giới  vẫn như cũ vô cùng sợ hãi trước mặt đầu này Luân Hồi cảnh tam giai sơ kỳ thần ma  bắp chân đều đang run rẩy! Những người khác liền càng bất kham  có thậm chí té lăn quay trên đất! Cách đó không xa  Mộ Phong sử dụng Thần Ẩn Pháp  nhảy tới một cây đại thụ bên trên  biểu tình lạnh lùng nhìn về phía bên kia.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong  nếu như những thứ này tán tu liên thủ lên  cũng không phải là vô pháp chiến thắng cái này thần ma.

Nhưng là những thứ này tán tu so hắn tưởng tượng còn muốn không chịu nổi.

Nguyên bản chính là năm bè bảy mảng  cho dù mạnh mẽ bóp cùng một chỗ  chỉ cần gặp phải một chút sự tình  liền sẽ sụp đổ! Vừa mới hưởng thụ xong Hàn Mai Nghiêm Minh  lúc này thậm chí một thanh liền đem Hàn Mai đẩy ra  xoay người liều mạng đào tẩu  những thứ khác tán tu cũng trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng chạy thoát thân  mỗi một cái đều là một bộ thất kinh bộ dạng.

Mãnh hổ thần ma lúc này đưa bọn họ trở thành con mồi  thân thể cao lớn trong chớp mắt liền liền xông ra ngoài  tốc độ cực nhanh.

Bất quá chốc lát thời gian  nó liền đuổi kịp một tên tán tu  dài giống như mũi kiếm răng nanh  trực tiếp liền đem tên kia tán tu đâm thủng! To lớn móng vuốt vung lên  liền đem cái này tên tán tu thân thể hoa thành ba đoạn  máu tươi bốc hơi nóng trực tiếp tạt vào trên đất! Cái này nhất định là một trận giết chóc  từ những cái này các tán tu chạy thoát thân bắt đầu  bọn họ liền đã định trước trở thành mãnh hổ thần ma con mồi.

Mộ Phong không có tiếp tục xem tiếp  hơn nữa trong lòng của hắn không có bất kỳ sóng lớn.

Liền liền Nghiêm Minh chính mình đều nói  tại Vọng Sơn Trạch bên trong  không có gì thân phận phân biệt  thực lực mới là duy nhất chân lý.

Thực lực không đủ  liền không có tư cách oán người khác! Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể nho nhỏ từ Mộ Phong trong lòng chui ra  nó ngửi một cái trong không khí mùi vị  là Mộ Phong chỉ rõ một con đường.

Hắn dọc theo Thiên Lang chỉ ra phương hướng đuổi kịp mà đi  rất nhanh liền đuổi kịp đi đầu một bước Xích Cẩm ba người.

Hội hợp sau đó  bọn họ chẳng hề nói một câu  tiếp tục hướng phía chỗ cần đến đi tới.

Cái này khiến bọn họ phía sau  liền thanh tịnh rất nhiều.

"Cuối cùng là bỏ rơi bọn họ  đám người kia còn thật không biết xấu hổ."

Xích Cẩm vẻ mặt khinh thường  "Đi theo chúng ta phía sau  Rõ ràng không yên lòng!"

Bọn họ trước đó còn xuất thủ cứu Hàn Mai mạng  nhưng là Hàn Mai vậy mà cùng Nghiêm Minh liên hợp với đi đối phó Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  cái này là thuần túy bạch nhãn lang.

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Bọn họ hiện tại  đại khái đều tự lo không xong."

Bốn người xa xa rời khỏi nơi này  lần này bọn họ tìm một địa phương an toàn một lần nữa nghỉ ngơi.

Đi qua khoảng thời gian này giày vò  trời cũng sắp sáng rồi.

Khôi phục tinh lực sau đó  mấy người lần thứ hai đi tới  lần này một đường bên trên liền thông rất nhiều.

Mặc dù cũng có đột nhiên đánh tới thần ma  nhưng đều bị bọn họ buông lỏng giải quyết rồi.

Rốt cục  tại hơn nửa tháng thời gian sau đó  bọn họ đã nhanh muốn đến địa đồ bên trên đánh dấu địa phương! Bọn họ một đường bên trên tốc độ cũng không chậm  cũng không lúc xuất hiện thần ma  vẫn là nghiêm trọng kéo chậm bước chân của bọn họ.

So với Mộ Phong đoán chừng thời gian  muốn chậm rất nhiều.

Có thể Phá Linh Đằng tin tức  trừ bọn họ ra ở ngoài  cũng chỉ có Thanh Thiên Thương Hội đã biết.

Như thế một cái lớn thương hội  luôn không khả năng cùng bọn họ tranh đoạt một cây Phá Linh Đằng a!"Sư tỷ  nghỉ ngơi một cái đi  đại khái lại có một chén trà thời gian  chúng ta là có thể đuổi tới đó.

Bất quá trước đó  chúng ta phải giữ vững tinh lực dồi dào  dù sao còn không biết Phá Linh Đằng có ở đó hay không tại chỗ đây."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Càng là đến bước ngoặt cuối cùng  Mộ Phong càng là có thể bảo trì bình thản.

Mặc dù bọn họ đối với Thanh Thiên Thương Hội nói tới Phá Linh Đằng chạy trốn sự tình thâm biểu hoài nghi  có thể vạn nhất là thật  bọn họ còn phải tiếp tục tìm tìm tiếp.

Bảo trì thể lực và tinh lực dồi dào  là bọn họ chuyện ắt phải làm  cũng là tại Vọng Sơn Trạch bên trong sống sót cơ sở  dù sao thần ma cũng sẽ không cho nhân loại nghỉ ngơi thời gian a.

Hoang đạo nhân cùng thật hòa thượng hai người cũng rốt cục hiển lộ ra mệt mỏi  dù sao Mộ Phong mỗi đêm ngày đi đường  bọn họ cho dù chỉ là đi theo phía sau  cũng đều cảm thấy vô cùng uể oải a.

Hai người nằm trên đất bên trên  không có chút nào cố kỵ  trực tiếp liền đã ngủ.

Mộ Phong thì là lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới  đưa cho Xích Cẩm một chai.

Nếu như không có thần tuyền nước  bọn họ cũng không khả năng luôn luôn bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Hai người ngồi xếp bằng ở tại trên đất  uống xuống thần tuyền nước sau đó  trong cơ thể Thánh Nguyên cùng thân lực lượng trong cơ thể đều đang nhanh chóng khôi phục.

Sau nửa canh giờ  chính nằm ngủ dưới đất Hư đạo nhân cùng thật hòa thượng hai người đột nhiên đứng lên tới  bọn họ sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía xa xa.

Sau đó Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng chậm rãi mở mắt  đồng dạng hướng phía cái hướng kia nhìn sang.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong  cái chỗ kia chính bạo phát ra kịch liệt năng lượng ba động  hiển nhiên là cường giả tại chiến đấu kịch liệt! Hơn nữa  giao thủ song phương cảnh giới ít nhất vượt qua Luân Hồi cảnh ngũ giai! Theo một đạo nhức mắt ánh sáng sáng lên  một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động đột nhiên khuếch tán ra.

Liền liền Mộ Phong bọn họ khoảng cách xa như vậy  đều cảm giác được kình phong đánh mặt  cây cối chung quanh nhao nhao bị thổi khom xuống dưới! Mộ Phong nhìn một chút một bên Hư đạo nhân cùng thật hòa thượng  hai người này đệ nhất thời gian liền phát hiện bên kia chiến đấu  thậm chí hắn tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo cảm giác bén nhạy lực  đều không như hai người này.

Vì vậy  trong lòng hắn càng thêm nhận định hai người này tuyệt đối không tầm thường  chí ít  không phải chính bọn hắn trong miệng nói tới Luân Hồi cảnh nhất giai tu sĩ! Xích Cẩm sắc mặt ngưng trọng  chậm rãi nói ra: "Người nào lại ở chỗ này tiến hành chiến đấu?

Sư đệ  chúng ta muốn đi xem sao?"

"Lẽ ra loại tình huống này  chúng ta cần phải chạy càng xa càng tốt."

Mộ Phong vẻ mặt đắng chát: "Có thể nơi đó chính là Phá Linh Đằng xuất hiện địa phương a!"

Nói cách khác  bọn họ không thể không đi!"Tiểu huynh đệ  ngươi cần phải biết  quá khứ khả năng sẽ không toàn mạng!"

Hoang đạo nhân lúc này mở miệng khuyên bảo nói, hắn có thể đủ cảm giác được bên kia chính tại chiến đấu người  thực lực muốn vượt qua xa Mộ Phong cùng Xích Cẩm! Có thể Mộ Phong ánh mắt lại kiên định lạ thường: "Các ngươi vẫn là ngốc tại chỗ này a  không có tất muốn cùng chúng ta một chỗ mạo hiểm.".