Chương 3006: Kịp thời chạy tới

Chương 3006: Kịp thời chạy tới

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người chuẩn bị đi trước nhìn một chút  nhưng hắn lại khuyên bảo Hư đạo nhân  thật hòa thượng hai người ở lại chỗ này.

Dù sao hai người bọn họ không cần thiết cùng theo một lúc vượt hiểm.

Thật hòa thượng mỉm cười  nói ra: "Thí chủ nói lời nói khách khí  đại ân cứu mạng  chúng ta nhưng vẫn là chưa kịp báo đáp đâu!"

Mộ Phong có chút đoán không ra hai người kia đến tột cùng muốn làm gì  bất quá trong khoảng thời gian này  hai người luôn luôn cùng ở tại bọn hắn phía sau  cũng không có bất kỳ cử động khác.

Hơn nữa hoang đạo nhân một tay thượng hạng trù nghệ  trực tiếp liền bắt sống Xích Cẩm tâm  cho nên đại tiểu thư tính khí Xích Cẩm  mới có thể chứa cho phép hai người này đi theo phía sau  đồng thời từ trước tới giờ không xuất thủ.

"Chính phải chính phải  tiểu huynh đệ muốn qua  chúng ta liền cùng đi nhìn một chút  cùng lắm thì liền chạy nha!"

Hoang đạo nhân cũng cười ha hả nói.

Từ hai người bọn họ trên mặt  hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ khẩn trương thần tình.

"Vậy thì đi thôi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  trực tiếp liền hướng phía chiến đấu phát sinh địa phương chạy đi.

Bọn họ nguyên bản khoảng cách cái chỗ kia liền không xa  cho nên không một lát nữa thời gian  bọn họ liền chạy tới nơi này  một màn trước mắt để cho trong lòng bọn họ vô cùng khiếp sợ.

Mặt đất như là bị lật qua bình thường  một mảnh hỗn độn.

Số đường rãnh thật sâu khe như là dùng lưỡi dao chém đi ra.

Cây cối chung quanh biến thành một chỗ mảnh vụn  xung quanh ngàn mét không có thể đứng thẳng đồ vật! Giữa không trung  đang có hai bóng người chiến đấu kịch liệt lấy.

Trong đó một đạo thân ảnh  chính là một đầu màu trắng tê giác  thân thể khổng lồ như là tiểu như núi  mang đến nặng nề cảm giác áp bách.

Mặt khác một đạo thân ảnh  lại làm cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều sửng sốt một lần.

Nguyên do bởi vì cái này người  dĩ nhiên là Sở Vân! Mộ Phong trong lòng có chút suy đoán  Sở Vân vậy mà đến nơi này  mục đích không cần nói cũng biết  chính là vì Phá Linh Đằng a!"Quả nhiên là thương nhân  chuẩn bị dùng Phá Linh Đằng tới cùng ta làm giao dịch a!"

Hắn thì thào nói  trong nháy mắt liền đoán được nguyên do trong đó.

Hơn nữa vậy mà đem Sở Vân phái đi ra  đủ thấy Hà Tam Cô đối với cái này Phá Linh Đằng coi trọng  tự nhiên cũng chính là đối với trong tay hắn Bất Lão Thần Tuyền nước coi trọng! Giờ này giữa không trung Sở Vân cùng đầu kia Bạch Tê tựa hồ là thế lực ngang nhau cục diện  vì vậy trong thời gian ngắn căn bản là không có cách phân ra thắng bại! Loại trình độ này chiến đấu  Mộ Phong bọn họ cắm không bên trên tay  chỉ có thể ở xa xa nhìn.

Nhưng là đột nhiên  Sở Vân nhìn về phía một cái khác phương hướng  thất thần chốc lát  tiếp lấy hét to lên: "Tiểu thư  cẩn thận a!"

Nhưng chính là bởi vì phân thần  Bạch Tê cây kia một sừng bên trên đột nhiên bắn ra một đạo bạch quang  trong nháy mắt liền xuyên thủng Sở Vân bụng  tan rã một tảng lớn huyết nhục! Xích Cẩm lúc này nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày một cái: "Tiểu thư?

Chẳng lẽ Hà Tam Cô đều tới rồi?"

"Có thể!"

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng nói  nhưng hắn bây giờ lại lâm vào lưỡng nan trong cảnh địa.

Sở Vân đều cái dạng này  nghĩ đến Hà Tam Cô thời khắc này tình huống cũng không thể lạc quan.

Bọn họ là nhìn Hà Tam Cô rơi vào trong nguy hiểm  vẫn là xuất thủ tương trợ?

Cuối cùng  Mộ Phong lựa chọn cái sau  hắn chậm rãi nói ra: "Cứu cái tiếp theo buổi đấu giá người phụ trách  nghĩ đến là lợi nhiều hơn hại.

Sư tỷ  chúng ta đi!"

Cùng Xích Cẩm đồng hành thời gian dài như vậy  hắn cùng Xích Cẩm giữa hai người cũng có chút ăn ý  vì vậy căn bản không có thương lượng với Xích Cẩm chuyện này.

Bất quá Xích Cẩm cũng hiểu được Hà Tam Cô có thể cứu  mặc dù bọn họ trước đó nói chuyện đều là sinh ý  có thể sau đó nói không chừng bọn họ còn có làm ăn cần đây.

Xích Cẩm trực tiếp liền đi theo Mộ Phong  hướng phía Hà Tam Cô vị trí phương hướng chạy đi.

Thời khắc này Hà Tam Cô  thật lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Bọn họ nắm giữ cả một cái tiểu đội  tăng thêm Sở Vân cái này đại cao thủ tọa trấn  để bọn hắn một đường trên đều vô cùng thuận lợi.

Những cái kia thần ma  căn bản là vô pháp kéo chậm bước chân của bọn họ.

Cho nên cho dù là buổi tối tiến nhập Vọng Sơn Trạch  bọn họ vậy mà đuổi ở tại Mộ Phong hai người đằng trước.

Ai có thể cũng không nghĩ ra  Vọng Sơn Trạch ngoại vi bên trong  vậy mà đột nhiên xuất hiện một đầu Luân Hồi cảnh bát giai Bạch Giác Tê.

Cái này gia hỏa  coi như là tại Vọng Sơn Trạch khu vực nòng cốt  cũng đều là bá chủ tồn tại.

Nói như vậy  làm sao có thể sẽ đến ra ngoài vây đâu?

Nhưng người ta chính là tới rồi  còn hảo xảo bất xảo bị bọn họ gặp được.

Không riêng như vậy  Bạch Giác Tê thậm chí còn suất lĩnh vài đầu còn tấm bé Bạch Giác Tê.

Mặc dù không có thành niên Bạch Giác Tê mạnh như vậy lớn  có thể ấu niên Bạch Giác Tê thực lực cũng nghiêm túc.

Hà Tam Cô lãnh đạo cái kia tiểu đội  thậm chí đều đã tử thương hầu như không còn! Tuổi nhỏ Bạch Giác Tê cũng tử thương thảm trọng  bốn đầu Bạch Giác Tê  bị giết hai đầu.

Còn lại mặc dù có Luân Hồi cảnh cấp ba cảnh giới  thế nhưng thụ thương cũng rất nghiêm trọng.

Hà Tam Cô làm là Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá người phụ trách  mặc dù địa vị cao quý  có thể cảnh giới lại cũng không cao.

Cảnh giới của nàng  cùng Xích Cẩm ngang hàng  thực lực lại kém Xích Cẩm một mảng lớn.

Nàng lúc này người mặc kình trang  mặc dù bỏ sườn xám  cũng không quản mặc cái gì  cái kia phần khí chất sẽ không cải biến.

Có thể nàng lúc này có vẻ rất là chật vật  y phục bên trên dính không ít vết máu  trên thân cũng đầy là vết thương  xung quanh đã không có một bóng người.

Ở trước mặt của nàng  tuổi nhỏ Bạch Tê chậm rãi đã đi tới  mũi bên trên cây kia một sừng phía trên  bạch quang đang chậm rãi tụ tập  một cỗ khiếp người khí tức tản ra! Hà Tam Cô nhìn một chút chính ở giữa không trung chiến đấu Sở Vân  trong lòng một hồi tuyệt vọng.

Không nghĩ tới mang theo Sở Vân  dĩ nhiên có lật thuyền trong mương a.

Bạch Tê đi tới nàng ba bước xa vị trí  một sừng bên trên bạch quang càng phát ra rừng rực  sau một khắc đột nhiên bắn nhanh ra một đạo chùm sáng màu trắng  trong nháy mắt liền xuyên thủng không khí đi tới trước mặt nàng! Nàng tuyệt vọng nhắm hai mắt lại  trong đầu đang hồi tưởng tại sao mình sẽ tới nơi này đâu?

Thật chẳng lẽ chỉ là vì cái kia Phá Linh Đằng  dùng tốt tới cùng Mộ Phong giao dịch sao?

Còn là nói  nàng muốn lấy cái này là lấy cớ  lần thứ hai cùng Mộ Phong gặp mặt?

Nàng đã qua thuần tình tuổi tác  cũng cho rằng sẽ không ở gặp phải một cái để cho nàng động tâm người.

Có thể làm nàng và Mộ Phong làm xong giao dịch  phát hiện hai người vậy mà không lẫn nhau trên dưới thời điểm  trong lòng nàng đột nhiên xuất hiện một tia rung động! Tất cả hồi ức như là bị áp súc lên  trong nháy mắt tại Hà Tam Cô trong đầu thoáng hiện mà qua  cuối cùng  hình tượng như ngừng lại một đạo thân ảnh bên trên.

Ngay tại nàng cho là mình liền muốn bị mất mạng thời điểm  trước người đột nhiên nghĩ tới quát to một tiếng.

Nàng vội vàng mở mắt  vậy mà phát hiện chính mình tâm tâm niệm niệm thân ảnh  vậy mà xuất hiện ở trước mặt của mình! Tại Hà Tam Cô nhắm mắt chờ chết thời điểm  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người rốt cục chạy tới.

Hơn nữa bọn họ phát hiện  mặc dù Thanh Thiên Thương Hội cái này một chi tầm bảo tiểu đội toàn quân bị diệt  nhưng cũng bị thương nặng còn sót lại một đầu Luân Hồi cảnh cấp ba Bạch Tê.

Cái này để cho sự tình có thể tại trong lòng bàn tay của bọn hắn.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Mộ Phong trong nháy mắt vọt tới Hà Tam Cô trước mặt  Thanh Tiêu Kiếm ở trước người chặt nghiêng mà xuống  thiên địa lập tức biến sắc  chung quanh gió  thậm chí là thiên địa năng lượng  tựa hồ cũng trong nháy mắt dũng mãnh vào đến rồi trường kiếm bên trong  tiếp lấy đổ xuống mà ra! Thiên Kiếm Trảm  có thể mượn thiên uy! Kiếm quang lấp lóe  hung hăng chém ở đạo bạch quang kia bên trên!.