Chương 3007: Toàn thân trở ra

Chương 3007: Toàn thân trở ra

Mộ Phong kịp thời xuất hiện ở Hà Tam Cô trước mặt  một kiếm chém xuống  chung quanh thiên địa năng lượng nhao nhao tụ tập mà đến  dung nhập kiếm khí bên trong.

Một kiếm  thiên địa biến sắc! Kiếm khí hung hăng chém ở bạch quang bên trên  bộc phát ra như là kim như sắt thép leng keng tiếng.

Giằng co trong nháy mắt sau này  bạch quang liền bắt đầu tiêu tán tại kiếm quang bên dưới.

Mà kiếm quang  cũng tại bị không ngừng tiêu hao.

Cuối cùng hai cỗ lực lượng đồng thời tiêu tán.

Mà Xích Cẩm lúc này nhảy lên thật cao  trường thương trong tay cách không đâm ra! Mũi thương thiêu đốt nóng bỏng lưu diễm  như cùng một đóa hoa hồng bình thường xẹt qua chân trời  trực tiếp chui vào Bạch Tê thân thể bên trên! Vị thành niên Bạch Tê cũng đã đến cùng đồ mạt lộ  hiện tại lại bị Xích Cẩm một thương đâm thủng  sinh mệnh đe dọa.

Có thể là như thế này  cũng kích phát ra Bạch Tê hung tính.

Cặp mắt của nó trong lúc đó trở nên đỏ tươi một mảnh  trên thân tản mát ra không gì sánh được cuồng bạo khí tức tới.

Đây là muốn trước khi chết kéo một cái chịu tội thay! Không trung đang cùng Sở Vân đại chiến thành niên Bạch Tê  cảm thụ được cái này cỗ hơi thở sau đó  cũng biến thành cuồng táo lên  liều lĩnh muốn lao xuống.

Sở Vân mặc dù bị thương  có thể giờ này còn có thể kiên trì.

Nhất là nhìn thấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người xuất hiện  nhường một chút hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi  Hà Tam Cô nhưng là thiếu chút nữa thì chết a! Ai cũng không biết  vốn là một chuyến buông lỏng lữ đồ  lại chiêu tới rồi hậu quả nghiêm trọng như vậy! Hắn đối với Mộ Phong  không biết vì sao luôn có một loại không rõ an lòng.

Từ Tàn Thu Thần Thành phát sinh tất cả mọi chuyện bên trong là có thể nhìn ra  dường như không quản là nguy hiểm gì  đến Mộ Phong nơi đây đều có thể chuyển nguy thành an.

"Làm sao có thể cho ngươi đi qua a!"

Sở Vân nghiêm ngặt quát một tiếng  trực tiếp liền tiến lên ngăn cản Bạch Tê  đồng thời hướng về phía Mộ Phong bọn họ hô to một câu: "Rời khỏi nơi này trước  ta biết đi tìm các ngươi!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  lúc này nhìn chòng chọc vào đầu kia tuổi nhỏ Bạch Tê.

Chỉ thấy Bạch Tê đột nhiên cúi đầu  mũi bên trên cây kia một sừng bên trên lóe ra nhức mắt ánh sáng  hung hăng hướng phía Xích Cẩm đỉnh tới! Sắp chết tuổi nhỏ Bạch Tê bạo phát ra cuồng bạo chiến ý  lúc này tốc độ cực nhanh  thậm chí đang thiêu đốt chính mình còn thừa không nhiều thọ mệnh!"Đi trước!"

Mộ Phong đột nhiên đẩy Hà Tam Cô  Thần Tung Vô Ảnh lập tức thi triển ra  thân thể hóa thành một cơn gió mạnh trong nháy mắt liền vọt tới Bạch Tê thân thể một bên!"Thôi Thành!"

Quát to một tiếng vang lên  hắn lực lượng của toàn thân đều tụ tập ở quả đấm bên trên  kim sắc Thánh Nguyên tại quả đấm bên trên vờn quanh  sau đó một quyền hung hăng đập ra ngoài! Chỉ một thoáng  không gian đều vặn vẹo lên! Oanh! Như là bom nổ thanh âm vang lên  tuổi nhỏ Bạch Tê cái kia nặng nề thân thể bị một quyền hung hăng đập bay đi ra ngoài  liên tiếp đập gãy hơn mười cái cây sau đó lúc này mới ngừng lại! Chỉ bất quá  đầu này Bạch Tê đến cùng vẫn là Luân Hồi cảnh cấp ba thần ma  cường độ thân thể so với người cùng cảnh giới loại thể tu đều cường hãn hơn  một quyền này nhiều nhất chỉ là để cho nó chịu chút vết thương nhẹ.

Mộ Phong nguyên bản cũng không có ý định dựa vào một quyền này chiến thắng tuổi nhỏ Bạch Tê  bọn họ cũng nhìn ra được  tuổi nhỏ Bạch Tê lúc này đã là dầu hết đèn tắt  cho nên bọn họ chỉ cần hao tổn là được! Hắn kéo Xích Cẩm  liền hướng phía Hà Tam Cô chạy trốn phương hướng vọt tới.

Tuổi nhỏ Bạch Tê sau lưng bọn họ theo đuổi không bỏ  bút thẳng về phía trước  ngăn cản ở trên đường tất cả mọi thứ đều bị hung hăng đụng vỡ đi ra.

Có thể chuyên tâm chạy trốn Mộ Phong đám người tốc độ còn nhanh hơn Bạch Tê bên trên không ít.

Ba người bọn họ cảm thụ được phía sau Bạch Tê khí tức dần dần yếu xuống dưới  trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Qua tốt một lúc sau  tuổi nhỏ Bạch Tê rốt cục không nhịn được  ầm ầm ngã xuống trên đất  thân thể đều còn đang co quắp không thôi  có thể lúc này đã là vô lực hồi thiên  khí tức trên người đang nhanh chóng suy bại.

"Vù vù. . ." Hà Tam Cô nguy hiểm nhặt hồi một cái mạng  lúc này đều còn có chút nghĩ mà sợ  chính không ngừng thở hổn hển.

Mộ Phong nhìn nàng một cái  lập tức ném cho nàng một cái bình ngọc nhỏ  trong bình ngọc chỉ có một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  sau đó liền chạy tới tuổi nhỏ Bạch Tê bên cạnh thi thể.

Nói như thế nào cũng là Luân Hồi cảnh cấp ba thần ma a  trên thân tài liệu  đủ để luyện chế ra một viên luân hồi cấp sơ đẳng Thánh Phù! Hắn dùng Thanh Tiêu Kiếm thuần thục đem Bạch Tê giải phẩu ra  một điểm hữu dụng tài liệu đều không buông tha.

Xích Cẩm cũng tiến lên hỗ trợ  hai người đều là vẻ mặt thành thật dáng dấp.

Hà Tam Cô có chút ngạc nhiên  hắn thật không ngờ Kỳ Viện hai vị này đệ tử vậy mà như vậy tiếp địa khí.

Nói như thế nào cũng là Kỳ Viện đệ tử a  không nên nhìn kỹ tài phú như rác rưởi sao?

Bất quá  nàng vẫn là nhanh lên đem cái kia một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước uống vào  lúc này cũng không đoái hoài bên trên lãng phí  dù sao đầu kia thành niên Bạch Tê  khả năng sẽ còn xông tới.

Bất Lão Thần Tuyền nước chính đang nhanh chóng khôi phục nàng thương thế trên người  liền liền cảm giác uể oải cũng bắt đầu giảm bớt.

Nàng vô cùng thán phục thần tuyền nước công hiệu.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm động tác của hai người rất nhanh  bất quá một hồi nhỏ thời gian  liền đem tuổi nhỏ Bạch Tê trên thân tất cả tài liệu đều góp nhặt lên.

Bạch Tê thần ma trên thân tài liệu  có thể dùng đến luyện chế một loại tên là "Nóng sáng" Thánh Phù  uy lực không tầm thường.

Mộ Phong quyết định chờ không rảnh rỗi  nhất định phải luyện chế mấy viên luân hồi cấp Thánh Phù bàng thân.

Bọn họ trở lại Hà Tam Cô bên người  liền lại tiếp tục rời xa nơi đây.

Tuổi nhỏ Bạch Tê nhưng là chết ở trong tay của bọn nọ a  mặc dù cuối cùng là bị tươi sống dây dưa đến chết  có ở thành niên Bạch Tê nơi đó  bọn họ chính là giết chết cừu nhân! Ba đầu tuổi nhỏ Bạch Tê toàn bộ đều chết  có thể tưởng tượng được thời khắc này Bạch Tê đến tột cùng có bao nhiêu phẫn nộ  Sở Vân bên kia áp lực hẳn rất lớn.

Nhưng bọn họ lưu lại  cũng đối với tình hình chiến đấu tại không có gì bổ  bọn họ chỉ có thể tận lực rời xa chiến trường  làm đến không cho Sở Vân cản trở!"Cô ba. . . Hà Tam Cô  ngươi tại sao lại tới nơi này?"

Chạy trốn trên đường  Xích Cẩm đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Vốn là muốn có vẻ thân thiết một ít  có thể làm sao nghe cô ba cái này danh tự  đều là tại chiếm tiện nghi.

"Không ngại lời nói  gọi ta một tiếng tỷ tỷ đi."

Hà Tam Cô lúc này khôi phục trước đó ung dung bình tĩnh  nàng nhìn thoáng qua Mộ Phong  cũng không có giấu giếm: "Ta là tới tìm Phá Linh Đằng!"

"Quả nhiên!"

Xích Cẩm lập tức liền dâng lên một cỗ bất mãn cảm xúc  rõ ràng đã đem tình báo giao dịch cho bọn hắn  nhưng vẫn là chính mình đến tìm kiếm  quả là chính là bất nghĩa! Hà Tam Cô cũng biết mình làm không đúng  nàng vội vàng nói: "Ta chỉ là muốn dùng cái này  tới cùng Mộ Phong công tử giao dịch một ít Bất Lão Thần Tuyền nước mà thôi.

Hiện tại các ngươi ở chỗ này  nếu như tìm được Phá Linh Đằng  ta đương nhiên sẽ không nhúng tay."

Xem ở nàng vẫn tính là thành thực phân thượng  Xích Cẩm chỉ là hừ lạnh một tiếng  nói ra: "Như thế nhất tốt  nhưng đừng lại cứu một cái xem thường lang!"

Nàng nói  dĩ nhiên chính là Hàn Mai.

Lúc này Hàn Mai  cũng không biết có phải hay không là bị thần ma ăn hết.

Hà Tam Cô biết Mộ Phong bọn họ tại Vọng Sơn Trạch bên trong nhất định là đã trải qua cái gì  lại cũng không có hỏi.

Ba người một đường chạy như điên  rốt cục chạy ra bên ngoài ba mươi dặm sau  lúc này mới dừng lại.

Khoảng cách xa như vậy  Bạch Tê muốn tìm tới được lời nói  cũng rất là trắc trở..