Chương 3008: Phong phạm cao thủ

Chương 3008: Phong phạm cao thủ

Lợi dụng Khiếu Nguyệt Thiên Lang  Mộ Phong là bọn họ tìm được một chỗ địa phương an toàn  bọn họ an vị bên dưới bắt đầu nghỉ ngơi lên  cũng tiện thể ở chỗ này chờ đợi Sở Vân.

Bọn họ tin tưởng  Sở Vân nhất định có biện pháp tìm được bọn họ.

Xích Cẩm sau khi ngồi xuống  không khỏi nhíu mày tới: "Luôn cảm thấy dường như có cái gì đồ vật rơi xuống. . ." Rất nhanh  nàng liền mở to hai mắt nhìn: "Lão đạo sĩ các loại còn bị chúng ta bỏ lại!"

Mộ Phong cũng là lúc này mới nhớ tới Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng  vừa rồi chỉ mải chạy trốn  quả thực đem hai người bọn họ cho bỏ quên.

Cho đến bây giờ  hắn đều không biết hai người này đi theo mục đích của bọn họ rốt cuộc cái gì  cũng không biết hai người này tốt hay xấu.

Hắn luôn cảm thấy hai người này không hề tầm thường.

"Yên tâm đi sư tỷ  ta luôn cảm thấy bọn họ nhất định còn sẽ tìm tới được!"

Một bên khác  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người trơ mắt nhìn Mộ Phong bọn họ bị tuổi nhỏ Bạch Tê đuổi theo chạy xa.

Ngay từ đầu bọn họ còn đang suy nghĩ  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người nhất định sẽ hồi tới tìm bọn hắn  nhưng là đã qua lâu như vậy  Mộ Phong bọn họ sớm cũng đã chạy mất dạng.

Hai người lúc này mới hậu tri hậu giác  nguyên lai bọn họ lại bị bỏ lại a!"A Di Đà Phật  ta nghĩ bọn họ là sẽ không trở về."

Thực hòa thượng nhàn nhạt nói.

Hư đạo nhân thở dài  nói ra: "Hai cái tiểu bối vậy mà như vậy vô tình a  hắn là đem chúng ta quên sao?

Liền vì một nữ nhân?"

"Đừng cho mình thêm vai diễn  chúng ta vẫn là tìm đi qua đi."

Thực hòa thượng nhàn nhạt nói.

Giờ này trên bầu trời chiến đấu cũng đã đến cuối cùng  Bạch Tê vô pháp giết chết Sở Vân  mà Sở Vân cũng vô pháp đánh bại Bạch Tê  hai người hiện tại đã lâm vào giai đoạn giằng co.

Sở Vân thụ thương  mà Bạch Tê thương thế cũng không nhẹ  trên thân bị đâm ra nhiều cái lỗ thủng tới  nhìn qua nhìn thấy mà giật mình  trắng tinh thân thể đều trở nên thê thảm không nỡ nhìn lên.

Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân hai người từ nơi không xa đi ra  mục tiêu của bọn họ  dĩ nhiên là chết đi cái kia hai đầu tuổi nhỏ Bạch Tê.

"Đây chính là tốt đồ vật a  ta xem mây đỏ cái tiểu nha đầu kia nhất định sẽ thích."

Hư đạo nhân cười nói nói, hoàn toàn không thấy không trung Bạch Tê cái kia ánh mắt giết người.

Thực hòa thượng cũng không khỏi gật đầu  nói ra: "A Di Đà Phật  thực sự là lỗi  lỗi.

Lão hư  nướng thời điểm nhớ kỹ nhiều thả hương liệu!"

Hư đạo nhân cũng bắt đầu đem tuổi nhỏ Bạch Tê thi thể mở ngực mổ bụng  đem từng cục tươi đẹp thịt lấy ra ngoài.

"Đúng rồi  ta xem hai cái này tiểu gia hỏa tên nói cho chúng ta biết là giả!"

Hắn đột nhiên nói.

"A Di Đà Phật  bần tăng cũng là như thế này cho là.

Bất quá không khó suy đoán  hiện nay các đại thế lực bên trong xuất sắc người trẻ tuổi  cũng chỉ có những cái kia  mà luôn là một nam một nữ kết bạn xuất hiện  thì càng ít."

Thực hòa thượng nhàn nhạt nói.

"Phong Mộc đảo lại chính là Mộ Phong  mây đỏ nói vậy thật tên gọi Xích Cẩm  là Phu Tử đồ đệ a!"

Hắn dễ dàng liền đoán được Mộ Phong cùng Xích Cẩm thân phận chân thật  dù sao hai người này tên giả đều lên vô cùng là tùy ý.

"Phu Tử lão gia hỏa kia  thật đúng là thu cái đồ đệ tốt a."

Hư đạo nhân hơi xúc động nói.

Hai người cứ như vậy một bên lấy thịt  một bên đang nói chuyện thiên.

Sở Vân Tự Nhiên cũng phát hiện bọn họ  trong lòng không khỏi rất là khiếp sợ  hai người này là không muốn sống nữa sao?

Một đầu nhìn chằm chằm nổi giận Bạch Tê cái gì chính đang nhìn bọn họ  bọn họ một bên lấy tuổi nhỏ Bạch Tê thịt trên người  còn một bên tại nói chuyện phiếm?

Bạch Tê lúc này đột nhiên thoát khỏi Sở Vân  thẳng tắp hướng về phía phía dưới Hư đạo nhân  Thực hòa thượng hai người vọt tới  bộ dáng kia nghiễm nhiên một bộ phải liều mạng dáng vẻ.

"Đi mau a!"

Sở Vân không khỏi hô to lên  đồng dạng cũng hướng phía Bạch Tê đuổi theo  có thể thực lực của bọn họ không sai biệt lắm  ngắn như vậy thời gian  hắn căn bản là không có cách đuổi kịp.

Hư đạo nhân ngẩng đầu lên  hướng về phía Sở Vân cười cười  xem như là đối với Sở Vân hiển lộ ra thiện ý.

Mà Thực hòa thượng lúc này xoay người đối mặt với giận dữ Bạch Tê  chắp tay trước ngực  trên thân đột nhiên thả ra màu vàng phật quang  giống là chân chính Phật đà! Phật quang tràn ngập tại chung quanh hắn ba trượng trong phạm vi  từng đạo thanh âm to lớn tại chung quanh hắn vang lên  như là vô số người đồng thời niệm kinh bình thường  khiến cho lòng người sinh chấn động.

Bạch Tê vọt tới Thực hòa thượng phật quang trong phạm vi sau  trên thân cái kia cuồng bạo khí tức trong lúc đó liền bằng yên lặng xuống  như là chiếm được tịnh hóa bình thường  liền liền trong mắt hận ý cũng đều trong nháy mắt tiêu trừ.

Một màn này  để cho Sở Vân hầu như đều nhìn ngây người.

Cái này cần là cường đại dường nào phật tính  mới có thể để cho một đầu giận dữ thần ma bình tĩnh trở lại a! Bạch Tê nhìn Thực hòa thượng một mắt  lúc này vậy mà xoay người rời đi  không còn có hiển lộ dữ tợn chi tướng.

Tại Bạch Tê sau khi rời khỏi  Thực hòa thượng như là lập tức tiết khí bình thường  trên thân phật quang toàn bộ tiêu thất  trên đầu tràn đầy mồ hôi hột.

Hắn giơ tay lau mồ hôi  lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "A Di Đà Phật  hù dọa chết bần tăng!"

"Đầu này Bạch Tê không đi  muốn chạy chính là bần tăng!"

"Thật không có tiền đồ."

Hư đạo nhân không chút lưu tình trào phúng nói.

Sở Vân sau khi thấy một màn này  trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra hòa thượng này có lẽ là có cái gì phật môn bí pháp  cũng không phải thật sự là thực lực cường đại.

Bất quá bí pháp này  cũng quá qua cường đại rồi một ít.

Hắn đi ra phía trước  hướng về phía Thực hòa thượng chắp tay trước ngực  nói ra: "Gặp qua đại sư  đạo trưởng!"

"Khách khí khách khí."

Thực hòa thượng vội vàng hồi lễ nói.

Hư đạo nhân cũng đem tất cả thịt đều thu hồi đến từ sau  lúc này mới đứng lên tới  hướng về phía Sở Vân hỏi: "Ngươi là Phong Mộc bạn bè của bọn họ sao?"

"Phong Mộc?"

Sở Vân có chút bối rối  bất quá rất nhanh liền phản ứng kịp  Phong Mộc chính là tên Mộ Phong lộn ngược a.

Hắn lập tức liền rõ ràng  hai người này cùng Mộ Phong bọn họ cũng không quen thuộc tất  hoặc có lẽ là là đề phòng lẫn nhau.

"Không sai  tại hạ Thanh Thiên Thương Hội Sở Vân  cùng tiểu thư nhà chúng ta cùng nhau đến nơi này."

Hắn trong mơ hồ  đối với Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người có chút kiêng kỵ.

Đối mặt giận dữ Bạch Tê  như trước có thể bình tĩnh tự nhiên  chỉ là phần này dũng khí chính là thường người thường không thể cùng.

Hơn nữa dám làm như vậy  là bởi vì bọn hắn có niềm tin! Cái kia cái này thực lực của hai người  tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài nhìn lên đến như vậy thấp.

Sở Vân suy đoán  cái này thực lực của hai người  so với hắn chỉ cao chứ không thấp!"Thanh Thiên Thương Hội  trách không được lợi hại như vậy đây."

Hư đạo nhân trên mặt lộ ra một nụ cười tới  vội vàng liền vọt tới Sở Vân trước mặt  nhiệt tình kéo Sở Vân tay tới.

Hắn còn quay đầu nhìn Thực hòa thượng một mắt  nói ra: "Đây chính là kẻ có tiền!"

Sở Vân lại có chút bối rối  nói xong cao nhân đi  làm sao nhìn qua không có bất kỳ cao nhân phong phạm?

Nhiệt tình như vậy vậy mà là bởi vì hắn là kẻ có tiền?

Thực hòa thượng cười híp mắt nói ra: "A Di Đà Phật  sở Vân thí chủ  chúng ta lần này coi như là biết  về sau chúng ta muốn mua đồ vật  có thể nhất định phải cho chúng ta ưu đãi a!"

"Đâu có  " Sở Vân có chút mộng  bất quá vẫn là khách khí nói ra: "Bất quá ta thuộc về buổi đấu giá  chạy khắp nơi  không có địa phương cố định.".