Chương 3009: Một lần nữa hội hợp

Chương 3009: Một lần nữa hội hợp

Sở Vân nhìn trước mặt Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng  trong lòng tổng có một chút cảm giác quái dị.

Hai người này mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung  đó chính là "Thâm bất khả trắc" ! Có thể hai người này biểu hiện cùng hành vi  lại cùng cao thủ không dính dáng  hiển nhiên chính là cảnh giới thấp kém tiểu tán tu  vẫn là tại tán tu bên trong trà trộn rất lâu cái kia loại.

"Không sao  chúng ta sẽ tìm được ngươi."

Hư đạo nhân cười nói nói, "Chúng ta tìm người thủ đoạn nhưng là rất lợi hại đâu  không quản các ngươi buổi đấu giá ở địa phương nào  chúng ta đều có thể tìm được!"

Sở Vân liên tục gật đầu  hắn luôn cảm thấy nơi đó không thích hợp  nhưng là nhưng lại không nói ra được.

Nhìn hai người này vui vẻ  hắn sửng sốt nửa buổi sau đó  lúc này mới nói ra: "Đúng rồi  ta còn muốn đi tìm tiểu thư nhà chúng ta đây."

"Ừm  chính là Phong Mộc  mây đỏ hai người cứu đi cái kia người đi.

Vừa vặn  chúng ta cũng muốn đi tìm Phong Mộc đâu  một chỗ a!"

Hư đạo nhân vô cùng đại khí vung lên tay  trong tay liền nhiều hơn một cái la bàn tới  hắn hướng về phía Sở Vân cười cười  nói ra: "Ta tìm đến tìm bọn hắn."

"Có thể tìm tới?"

Sở Vân trong lòng lại bị chấn kinh rồi một thanh  bằng vào một cái la bàn tìm đến người  người cũng không phải bảo bối gì  la bàn thật có thể tìm được sao?

Chỉ thấy Hư đạo nhân miệng lẩm bẩm  trong tay la bàn bên trên kim đồng hồ liền bắt đầu nhanh chóng xoay tròn lên  cuối cùng  kim đồng hồ ổn định ở một cái phương hướng.

"Đi thôi  liền ở nơi đó!"

Hắn hưng phấn nói  cùng Thực hòa thượng đi đầu một bước.

Sở Vân trước đó còn tại buồn rầu như thế nào tìm kiếm Hà Tam Cô đâu  mặc dù hắn không xác định hai người này có thể hay không tìm được  nhưng bây giờ dường như đi theo đám bọn hắn là không sai.

Thế là hắn vội vàng liền đi theo  chỉ bất quá trên cùng đi sau đó  hắn đem thuộc về Thanh Thiên Thương Hội tầm bảo tiểu đội ngay tại chỗ mai táng lên.

Tầm bảo tiểu đội từ nhỏ đã sẽ bị Thanh Thiên Thương Hội bồi dưỡng  sau khi lớn lên  nhiệm vụ của bọn họ chính là đến các nơi tìm kiếm bảo vật  chết tại tầm bảo trên đường  coi như là chết có ý nghĩa.

"Các huynh đệ  ta biết chiếu cố tốt người nhà của các ngươi."

Hắn thì thào nói.

Mộ Phong bọn họ đang nghỉ ngơi  thời gian đã qua thật lâu  có thể Sở Vân vẫn là không có lộ mặt.

Hà Tam Cô vẻ mặt dáng vẻ lo lắng  thì thào nói ra: "Sở Vân không biết xảy ra chuyện gì a?"

"Hẳn là sẽ không  bất quá đầu kia Bạch Tê cũng không phải là dễ đối phó."

Xích Cẩm chậm rãi lắc đầu  "Hiện tại chúng ta lo lắng cũng không dùng "

"Ai  sớm biết ta liền không đến.

Thế nhưng biết Mộ Phong công tử trong tay nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước sau đó  ta liền một luôn nhớ mãi không quên.

Muội muội có thể ngàn vạn lần không nên chú ý  dù sao ta là thương nhân a."

Hà Tam Cô nhàn nhạt nói  ánh mắt len lén liếc hướng về phía Mộ Phong bên kia.

Lúc này Mộ Phong chính ngồi xếp bằng ở trên mặt đất  nàng xem qua đi  cũng chỉ có thể nhìn thấy Mộ Phong gò má.

Cái kia kiên nghị khuôn mặt  để cho trong lòng nàng luôn là ngứa một chút.

"Mục tiêu của ngươi là Bất Lão Thần Tuyền nước liền tốt."

Xích Cẩm nói  tựa hồ có ý riêng.

Đột nhiên  bọn họ phía trước cách đó không xa đi ra một hồi âm thanh  cái này khiến Mộ Phong mấy người đều đứng lên  có chút khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước.

Hai bóng người xuất hiện ở trước mặt bọn họ  chờ đi vào sau đó  bọn họ thấy rõ ràng là Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng.

"Ha ha ha  Phong Mộc huynh đệ  xem như tìm được các ngươi  các ngươi thật đúng là tuyệt tình a  đào tẩu đều không kêu chúng ta một chỗ!"

Hư đạo nhân cười lớn nói.

Xích Cẩm trợn trắng mắt  nói ra: "Các ngươi lại vẫn có thể đi tìm tới  quả là chính là âm hồn bất tán a."

Hư đạo nhân vung vẩy trong tay la bàn  vẻ mặt khoe khoang nói ra: "Có cái này ở trong tay  người nào ta tìm không được a!"

Cùng Mộ Phong  Xích Cẩm đồng hành cái này thời gian ngắn  hắn cũng nhiều lần cho thấy sử dụng la bàn tìm kiếm đồ vật  nghỉ ngơi các loại thần dị công năng  cho nên Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng không kỳ quái.

Đang lúc bọn hắn đi tới sau đó  lại có một đạo thân ảnh chậm rãi hướng phía bọn họ đã đi tới  phía sau còn kéo một đầu khổng lồ thần ma.

Người này chính là Sở Vân! Sở Vân phát hiện Mộ Phong ba người sau đó  trong lòng cũng vô cùng khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới  cái lão đạo sĩ này bằng vào một cái la bàn  thậm chí không cần cái khác bất luận cái gì đồ vật  liền có thể tìm tới Mộ Phong bọn họ! Bất quá đoạn đường này bên trên hắn đều không còn gì để nói  lão đạo sĩ các loại còn hai người làm bộ một bộ rất yếu bộ dạng  gặp phải thần ma đều là để cho Sở Vân tiến lên động thủ  hai người bọn họ có thể nhìn tuyệt không động thủ.

"Sở Vân  ngươi không sao chứ?"

Hà Tam Cô lập tức liền chạy tới Sở Vân trước mặt.

Sở Vân không riêng gì hộ vệ của nàng  trong lòng hắn còn là trường bối của nàng.

Sở Vân cười cười  nói ra: "Yên tâm đi tiểu thư  ta không sao!"

Hắn không có sẽ cùng còn trực tiếp tịnh hóa Bạch Tê sự tình nói ra  dù sao bọn họ ẩn giấu tu vi  vạn nhất rõ ràng như vậy nói ra  có thể sẽ gây nên sự phản cảm của bọn họ.

Hư đạo nhân lúc này cười híp mắt đi tới Xích Cẩm trước mặt  nói ra: "Chúng ta tới thời điểm  đem cái kia tuổi nhỏ Bạch Tê thịt thu hồi lại.

Cái này đồ vật nhưng là mỹ vị a!"

"Vậy liền nhanh điểm động thủ đi  còn chờ cái gì đâu?"

Xích Cẩm nghe con mắt đều phát sinh ánh sáng tới.

Lúc này sắc trời dần tối  bọn họ cũng liền quyết định ở chỗ này tu sửa một đêm  ngày mai lại xuất phát.

Hư đạo nhân vội vàng liền bận việc lên  nhặt củi  châm lửa  thịt quay hành văn liền mạch lưu loát  xem ra vô cùng thuần thục.

Sở Vân trong lòng quả là càng thêm nghi ngờ.

Thủ nghệ của hắn không phản đối  liền liền gặp nhiều thức rộng Hà Tam Cô đều không được tán thưởng.

Ban đêm hôm ấy  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người không có hình tượng chút nào nằm trên đất bên trên đi ngủ lên.

Sở Vân nhìn thấy bọn họ không giống như là chợp mắt bộ dạng  liền hướng về phía Mộ Phong giơ giơ tay.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  bất quá vẫn là đứng lên tới  đi theo Sở Vân đi tới cách đó không xa.

"Mộ Phong huynh đệ  hai người này nội tình ngươi rõ ràng sao?"

Sở Vân thấp giọng hỏi nói.

Mộ Phong lắc đầu  nói ra: "Cũng không rõ ràng  chỉ biết bọn họ là tán tu  tại chúng ta hậu tiến nhập Vọng Sơn Trạch  sau đó lại đụng phải  hai người này nói cái gì đều muốn đi theo bên người chúng ta  cho dù gặp cái khác tán tu cũng không rời đi."

"Dạng này a  ta luôn cảm thấy hai người này không có đơn giản như vậy  thủ đoạn của bọn họ đều quá mức không thể tưởng tượng nổi một ít."

Sở Vân đem Thực hòa thượng tịnh hóa Bạch Tê sự tình nói ra.

Mộ Phong vừa nghe  sắc mặt cũng lập tức ngưng trọng lên.

Tại bên người của bọn họ  cái này Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng cũng không có hiển lộ qua thực lực của chính mình  chỉ biết bọn họ trước đó bị một đầu thần ma đuổi rất thảm  vẫn là Mộ Phong cùng Xích Cẩm xuất thủ mới cứu bọn họ.

"Bọn họ cũng không có hiển lộ ra địch ý tới  bất quá ngươi tất nhiên nói như vậy  liền nói rõ thực lực của bọn họ kỳ thực thâm bất khả trắc  cái kia tốt nhất vẫn là thoát khỏi bọn họ là tốt."

Sở Vân gật đầu  nói ra: "Không sai  nếu như động thủ  ta có thể không có chút nào phần thắng a.

Đúng rồi, còn phải đa tạ các ngươi cứu tiểu thư nhà chúng ta."

"Cảm tạ cái gì a  ý tứ ý tứ là được."

Mộ Phong cười nói đạo Sở Vân đột nhiên liền biết  vì sao lão đạo sĩ  hòa thượng có thể cùng Mộ Phong bọn họ pha trộn ở cùng một chỗ  bọn họ đều là một cái đức hạnh đó a!"Đâu có đâu có  ra ngoài sau khi tất có hậu báo!".