Chương 3010: Di tích mở ra

Chương 3010: Di tích mở ra

"Còn chờ ra đi làm cái gì  ở chỗ này liền báo đi."

Mộ Phong cười híp mắt nói  chiếm tiện nghi không có chờ được ngày mai.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì cùng Hư đạo nhân đồng hành trong khoảng thời gian này  để cho hắn đều không khỏi lây Hư đạo nhân cái kia loại không đứng đắn bộ dạng.

Sau khi nói xong  hắn nhẹ ho hai tiếng  có chút lúng túng khôi phục lại như trước lãnh đạm dáng dấp.

Sở Vân vô cùng bất đắc dĩ  nhưng vẫn là đem chính mình trên thân  trừ số ít vài món đồ vật ở ngoài cái khác sở hữu đồ vật  tất cả đưa cho Mộ Phong! Mộ Phong hài lòng trở lại Xích Cẩm bên người  thấp giọng đang nói cái này chút gì.

"Ngươi làm cái gì?"

Hà Tam Cô thấp giọng hướng phía Sở Vân hỏi.

Sở Vân đem chuyện mới vừa rồi nói ra  chọc tới Hà Tam Cô cười đến run rẩy cả người.

Một đêm sau này  tất cả mọi người khôi phục tinh lực.

Nhất là Hà Tam Cô  cùng ngày hôm qua quả là tưởng như hai người!"Gì. . . Cô nương  chúng ta còn phải đi tìm Phá Linh Đằng  lúc đó cáo từ."

Mộ Phong hướng về phía Hà Tam Cô nói  hắn phát hiện xưng hô như thế nào Hà Tam Cô đều có chút không ổn.

Nói phu nhân a  người ta không có kết hôn.

Nói cô nương a  lại có vẻ tiếng xưng hô này còn quá trẻ chút.

Hà Tam Cô khanh khách che miệng nở nụ cười lên: "Mộ Phong công tử  ta nhưng là thật lâu đều không có nghe được tiếng xưng hô này a.

Hơn nữa không cần cáo từ  chúng ta quyết định đi theo các ngươi một chỗ.

Yên tâm  không quản được cái gì  đều là các ngươi!"

Mộ Phong minh bạch  đây là Hà Tam Cô tại hướng bọn họ thị tốt  cũng là vì báo đáp ngày hôm qua ân cứu mạng.

Sở Vân đi theo bên người của hắn  cũng là vì phòng bị Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng.

Sau khi suy nghĩ một chút  hắn đi tới Hư đạo nhân trước mặt  nói ra: "Chúng ta lúc đó phân biệt a  chúng ta có chính sự muốn làm."

Hắn là muốn để cho Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người ly khai bọn họ  dù sao hai cái không biết nội tình cũng không biết sâu cạn gia hỏa giữ ở bên người  luôn cảm thấy vô cùng mạo hiểm.

Có thể Hư đạo nhân vẫn là câu kia lời nói: "Không có đi hay không  chúng ta còn muốn báo đáp ơn cứu mệnh của các ngươi đâu  làm sao có thể đi đâu  yên tâm chúng ta không biết cản trở!"

"Đây là cản trở sự tình sao?"

Xích Cẩm lập tức liền đã đi tới: "Ngươi nói hai người các ngươi tuổi tác đều không nhỏ  tổng là theo chân chúng ta tính là chuyện gì xảy ra  đi nhanh lên đi!"

Tối hôm qua Mộ Phong liền thương lượng với nàng chuyện này  mặc dù không bỏ được Hư đạo nhân cái kia một tay mỹ vị thịt quay  có thể vẫn là quyết định chống đỡ Mộ Phong.

Thực hòa thượng gương mặt can đảm  hắn đứng ở nơi đó  chắp tay trước ngực nói ra: "A Di Đà Phật  tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo  không báo ân  chúng ta cũng sẽ không đi!"

Hai người đều là một bộ "Có bản lĩnh tới đánh ta" bộ dạng  để cho Mộ Phong mấy người đều hết sức bất đắc dĩ.

Bọn họ biết hai người này nhất định là giấu giếm thực lực  cho nên cũng không dám thật động thủ a!"Quên đi, nguyện ý cùng liền theo đi."

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Bọn họ tiếp tục lên đường  chỉ bất quá lần này  bọn họ cái này kỳ quái trong đội ngũ  nhiều hơn Hà Tam Cô cùng Sở Vân hai người.

Hà Tam Cô ánh mắt luôn là không được hướng phía Mộ Phong bên kia nhìn lại  chỉ bất quá phần ân tình này tố nàng ẩn giấu vô cùng tốt  ai cũng nhìn không ra  trừ Xích Cẩm.

Xích Cẩm dựa trên  là trực giác của nữ nhân.

Thế nhưng nàng lại cũng không hề để ý  bởi vì dưới cái nhìn của nàng  Mộ Phong không sẽ thích một cái tuổi lớn như vậy nữ nhân! Ngày hôm qua cùng Bạch Tê địa phương chiến đấu  liền là bản đồ bên trên đánh dấu xuất một chút hiện Phá Linh Đằng địa phương  cho nên bọn họ đường cũ phản hồi  không bao lâu liền trở về nơi đó.

"Ngày hôm qua chúng ta đã đã tìm  nhưng là lại không có phát hiện Phá Linh Đằng hình bóng.

Nhìn lên tới cái này đội một tầm bảo tiểu đội cũng không có nói dối  Phá Linh Đằng là thật chạy!"

Hà Tam Cô nhàn nhạt nói.

Bọn họ trước Mộ Phong một bước tìm đến nơi này  tự nhiên là tìm một phen.

Nhưng là chưa kịp cẩn thận kiểm tra  liền tao ngộ rồi Bạch Tê.

Mộ Phong đi tới Hà Tam Cô nói chỗ kia địa phương  đây là một cái tiểu sườn đất.

Ngày hôm qua Sở Vân cùng Bạch Tê chiến đấu  đem nơi đây hết thảy đều phá hủy  cái này sườn đất nhưng là hoàn hảo không hao tổn.

Sườn đất phía trên  cũng quả thật có một cái động  nhìn qua như là có đồ vật bị rút ra mà lưu lại động.

"Căn cứ bọn họ nói tới  trước đây Phá Linh Đằng chính là đột nhiên co lại tiến vào  sau đó bọn họ bất kể thế nào tìm cũng không tìm tới  như là đột nhiên tiêu thất giống nhau."

Tiểu sườn đất phía sau  đã bị moi ra một cái hố to  chính là đám kia tầm bảo tiểu đội kiệt tác  nhưng bọn họ rõ ràng nhìn thấy động đều thông tới  nhưng là Phá Linh Đằng lại biến mất không thấy.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  đột nhiên cùng Xích Cẩm bốn mắt tương đối  miệng đồng thanh nói ra: "Tiểu thế giới?"

Phá Linh Đằng rúc vào bỏ tới biến mất không thấy  hiển nhiên là không có khả năng.

Cho nên bọn họ đồng thời muốn đến nơi này có thể là có tiểu thế giới tồn tại! Cái gọi là mỗi đóa hoa là một thế giới  tiểu thế giới chính là đặc thù tồn tại  là những cái kia đứng đầu cường giả môn mở ra tới không gian.

Có thể cái không gian này cửa vào chỉ là một mảnh lá cây  một hạt bụi.

Như là Thanh Thiên Thương Hội buổi đấu giá  chính là một cái tiểu thế giới.

Từ bên ngoài nhìn  chỉ là một cái lều nhỏ  nhưng là bên trong lại có đại càn khôn.

Nếu như người thực lực mạnh hơn  có thể đem tiểu thế giới cửa vào thiết trí càng nhỏ.

Cho nên  bọn họ hoài nghi cái hang nhỏ này bên trong  là cất giấu một cái tiểu thế giới.

Mà Phá Linh Đằng  chính là rúc vào bên trong tiểu thế giới! Bất quá  Phá Linh Đằng làm sao có thể sẽ chính mình động đâu?

Hà Tam Cô tiến lên chậm rãi nói ra: "Chúng ta cũng hoài nghi tới  nhưng là cũng không có tìm được.

Muốn tra xét tiểu thế giới lời nói  cần rất nhiều dò xét  dụng cụ  đáng tiếc chúng ta cũng không có mang tới."

"Cái này thì khó rồi a."

Mộ Phong sâu đậm nhíu mày tới.

Nhưng ngay khi giờ này  Hư đạo nhân đột nhiên đứng dậy  nói ra: "Hiện tại chính là chúng ta báo ân lúc.

Nhìn ta giúp các ngươi tìm kiếm Phá Linh Đằng!"

Nói  hắn miệng lẩm bẩm  ngón tay bấm tay niệm thần chú  la bàn bên trên kim đồng hồ lại bắt đầu nhanh chóng xoay tròn lên.

Cuối cùng  kim đồng hồ thẳng tắp định trụ  chỉ hướng thổ trên sườn núi cái hang nhỏ kia!"Kỳ quái  ta tính tới Phá Linh Đằng cần phải ở nơi này a!"

Hư đạo nhân nghi ngờ đi tới lỗ nhỏ đằng trước  đưa ngón tay ra tới thọt cái hang nhỏ kia.

Chỉ một thoáng  một cỗ mãnh liệt kình khí như là như vòi rồng  trong nháy mắt cuốn sạch mà ra.

Cái kia tiểu động nhỏ miệng  như là biến thành một cái động gió  gió mạnh gào thét mà ra! Tất cả mọi người lập tức ngây ngẩn cả người! Hư đạo nhân chậm chậm quay đầu lại  gương mặt đắng chát: "Ta. . . Ta có thể cái gì đều không cứng rắn a!"

Bọn họ cảnh sắc chung quanh đang nhanh chóng biến hóa  nguyên bản Vọng Sơn Trạch bị chướng khí bao phủ  có vẻ hơi mờ mịt  nhưng bây giờ xung quanh vậy mà trở nên sáng sủa lên.

Chướng khí tiêu thất  trước mặt sườn đất cũng đã biến mất  bọn họ vậy mà trong nháy mắt  đi tới một chỗ khác! Vọng Sơn Trạch ở ngoài  có người nhìn Vọng Sơn Trạch bên trong  đột nhiên hô to lên: "Di tích. . . Di tích mở ra!"

Tất cả mọi người nhao nhao nhìn sang  để bọn hắn không nghĩ tới là  lần này di tích cùng trước đó đều rất là bất đồng.

Bọn họ chỉ thấy vô số sương mù từ Vọng Sơn Trạch bên trong sinh ra  sau đó nhanh chóng hướng phía xa xa lan tràn mà đến! Bất quá chốc lát thời gian  toàn bộ Vọng Sơn Trạch liền đều bị sương mù bao phủ!.