Chương 3011: Thanh Lâm Bang sỉ nhục

Chương 3011: Thanh Lâm Bang sỉ nhục

Di tích sớm mở ra  cái này là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới. Dù sao từ trước đó kinh nghiệm tới nhìn  di tích mở ra trước đó  đều sẽ có các loại dấu hiệu  tỷ như dị thường sóng linh khí  ánh sáng phát ra các loại.

Nhưng là lần này  di tích mở ra vô cùng vội vàng  thậm chí không ai có thể chuẩn bị sẵn sàng.

Những cái kia trước đó tiến nhập Vọng Sơn Trạch bên trong  muốn mò một thanh đi liền người  cái này khiến cũng đều trực tiếp bị cuốn vào di tích sau đó chỉ có thể.

Lúc trước trong di tích có bảo quang bắn ra  xông thẳng tới chân trời  hơn nữa có người rải nói lần này mở ra trong di tích nắm giữ trọng bảo  này mới khiến người tin tưởng không nghi ngờ.

Có thể chùm ánh sáng bắn ra phương hướng  chính là cả Vọng Sơn Trạch cốt lõi nhất địa phương. Nơi đó có rất ít người đi qua  dù sao nơi nào là Vọng Sơn Trạch chỗ nguy hiểm nhất.

Tất cả mọi người chỉ có thể ở bên ngoài cùng đợi di tích mở ra.

Hiện tại di tích mở  những người này đều còn sửng sốt một hồi. Ngay sau đó  đã có người đứng dậy  tam tam lưỡng lưỡng tiến nhập sương mù trong phạm vi.

Tiếp lấy chính là các đại thế lực  bọn họ nhân số rất nhiều  vũ khí hoàn mỹ  đều mang một cỗ lòng tin tiến nhập trong di tích.

Tần Xuyên Thần Thành bên trong người  tự nhiên cũng phát hiện Vọng Sơn Trạch bên kia dị thường thiên địa năng lượng ba động  thế là đại lượng tu sĩ nhanh chóng chạy tới Vọng Sơn Trạch.

Lưu Vĩnh nhìn về phía Vọng Sơn Trạch phương hướng  thì thào nói ra: "Không biết sư đệ  sư muội bọn họ tìm được Phá Linh Đằng có hay không  đừng cuốn vào trong di tích mới tốt."

Di tích có chút nguy hiểm  có chút an toàn. Nguy hiểm trong di tích  thậm chí so tuyệt địa càng thêm nguy hiểm  Lưu Vĩnh tự nhiên là lo lắng Mộ Phong cùng Xích Cẩm an toàn.

Nhưng hắn không biết chính là  lần này di tích đột nhiên mở ra  liền cùng Mộ Phong mấy cái người có quan hệ a!

Nhìn thấy Lưu Vĩnh sau khi rời khỏi  Ngụy Tiếu Ngữ rốt cục thở phào nhẹ nhõm  hắn nguyên bản mang theo mỉm cười khuôn mặt  lúc này đã âm trầm như nước.

Mộ Phong trước khi đi  để cho sư huynh của mình hỗ trợ nhìn chằm chằm Ngụy Tiếu Ngữ đám người kia  không nghĩ tới Lưu Vĩnh kiên quyết thi hành mệnh lệnh của hắn  thật đúng là nhìn chằm chằm  thiếu chút nữa thì đối mặt mặt nhìn chằm chằm!

Hắn không cố kỵ chút nào đi theo Ngụy Tiếu Ngữ phía sau bọn họ  không quản đi nơi nào  Lưu Vĩnh đều giống như âm hồn bất tán giống nhau.

Ngay từ đầu  Ngụy Tiếu Ngữ còn cho rằng Lưu Vĩnh là muốn công kích bọn họ đâu. Nhưng đến cuối cùng bọn họ phát hiện  Lưu Vĩnh vậy mà thật chỉ là "Nhìn chòng chọc" lấy bọn họ a.

Trong lúc đó có một tên tráng hán không nhịn được  loại này đi nhà xí đều sẽ bị nhìn chằm chằm thời gian  quả là có thể dùng chờ đợi lo lắng để hình dung  bởi vì ngươi không biết Lưu Vĩnh lúc nào sẽ xuất hiện tại trước mặt của ngươi.

Cho nên hắn chuẩn bị đi tìm Lưu Vĩnh lý luận. Có thể kết quả không được để ý  hắn bị đánh cho một trận  mặt xưng phù còn giống là heo đầu giống nhau đi trở về  tuyệt miệng không còn đề tìm Lưu Vĩnh lý luận sự tình.

Cứ như vậy  cái này hơn nửa tháng thời gian  Ngụy Tiếu Ngữ bọn họ liền ở trong giám thị vượt qua. Cho dù không nguyện ý  bọn họ cũng cần nhẫn nại  dù sao đánh không lại Lưu Vĩnh a.

Bây giờ thấy Lưu Vĩnh đi  rốt cục nặng nề thở phào nhẹ nhõm.

"Chết tiệt Kỳ Viện  đem chúng ta Thanh Lâm Bang trở thành cái gì?" Ngụy Tiếu Ngữ nhớ tới cái này hơn nửa tháng sỉ nhục  thì có một loại xung động muốn khóc.

Hắn đường đường mười năm trước Tuyền Cơ Thần Quốc tài tử  bởi vì đối với quan trường thất vọng  lúc này mới khác mưu lối ra  trời xui đất khiến tới Thanh Lâm Bang  bị phụng là quân sư  bình thường luôn là một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ  được xưng là "Cười mặt quân sư" .

Nhưng là lần này  tại Lưu Vĩnh trước mặt  hắn làm thế nào đều cười không nổi. Ngẫm lại một đại nam nhân  không lo ăn cơm uống nước vẫn là tắm đi nhà xí  đều bị giám thị tràng cảnh  cũng rất là một lời khó nói hết.

"Không báo thù này  ta thề không làm người!" Ngụy Tiếu Ngữ hung tợn nói.

Sau lưng hắn  là Thanh Lâm Bang một đám bang chúng  đồng dạng cùng chung mối thù  cùng kêu lên kêu la: "Báo thù  báo thù!"

Ngụy Tiếu Ngữ nhìn những thứ này ủng hộ hắn các bang chúng  gật đầu lia lịa  nói ra: "Các huynh đệ  chúng ta hiện tại liền tiến vào di tích  không riêng muốn đoạt được trọng bảo  còn muốn báo thù!"

"Báo thù  giết Lưu Vĩnh!" Các bang chúng lại hô lên.

Ngụy Tiếu Ngữ trừng hai mắt một cái  vội vàng vung tay ngăn hắn lại môn: "Giết Lưu Vĩnh? Các ngươi lẽ nào không muốn sống sao? Là giết Mộ Phong!"

Các bang chúng hai mặt nhìn nhau  không phải Lưu Vĩnh để bọn hắn khuất nhục bị giám thị sao? Cái này cùng Mộ Phong có quan hệ gì?

"Ai  ta cũng muốn giết hắn  đối với chúng ta không phải là đối thủ của Lưu Vĩnh  coi như là Thanh Lâm Bang toàn bộ xuất động  có lẽ đều không tốt  cho nên Lưu Vĩnh cũng đừng nghĩ  chúng ta giết hắn sư đệ là giống nhau!" Ngụy Tiếu Ngữ thở dài.

Hắn nhìn trước mặt một đám thô kệch  không khỏi thật sâu thở dài  luôn cảm thấy mang theo những người này sẽ hỏng việc.

"Đi thôi  chúng ta cũng nhanh đi trong di tích mặt  không nên bị người giành trước."

Nói xong  Ngụy Tiếu Ngữ liền mang theo mọi người hướng phía di tích đi tới.

Lúc này tại trong di tích  Mộ Phong bọn họ chính vẻ mặt mông vòng. Hư đạo nhân nửa ngồi ở nơi đó  sắc mặt hết sức khó xử. Nhìn qua  hắn chỉ là dùng tay chọc chọc cái hang nhỏ kia  lại đột nhiên đi tới một cái khác địa phương.

"Đây là nơi nào?" Xích Cẩm tò mò chung quanh nhìn lại  lúc này bọn họ vị trí là một mảnh bình nguyên  mặt đất bát phương đều là mênh mông vô bờ cỏ xanh  có chút thảo thậm chí có thể dài so với bọn hắn cao hơn!

Hà Tam Cô chung quanh nhìn một chút  lúc này sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên  chậm rãi nói ra: "Chúng ta không phải là tiến nhập trong di tích a?"

"Rất có thể  " Sở Vân sắc mặt ngưng trọng gật đầu  "Chúng ta suy đoán Phá Linh Đằng là chạy trốn tới trong tiểu thế giới  mà di tích  cũng là một cái tiểu thế giới a!"

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hư đạo nhân: "Nói cách khác  hắn vừa đụng  chúng ta liền tiến vào trong di tích mặt? Điều này sao có thể?"

Di tích bản chất đi lên nói chính là một cái tiểu thế giới  hơn nữa còn là rất là cao cấp tiểu thế giới  bên trong tự thành thiên địa  so với Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá thật đúng là cao cấp nhiều.

Phòng đấu giá  nhiều lắm là không gian bên trong lớn hơn một chút. Nhưng là trong di tích mặt  có đơn độc thiên địa cùng quy tắc.

Hơn nữa di tích khả năng không phải chỉ có một cái cửa vào  Hư đạo nhân đụng vào  phải là trong đó một cái cửa vào  ẩn nấp ở Phá Linh Đằng sinh trưởng cái hang nhỏ kia bên trong.

Nhưng là cửa vào cũng là cần phương pháp đặc thù mới có thể mở  không có khả năng nói đụng một lần liền sẽ mở ra. Cho nên Mộ Phong lúc này mới vẻ mặt hoài nghi nhìn về phía Hư đạo nhân.

Nếu như nói Hư đạo nhân không có động tay chân gì  vậy hắn tuyệt đối là không tin. Hắn hoài nghi Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cùng ở bên cạnh họ  nhất định là có mục đích gì  cho nên  rất có thể là Hư đạo nhân cố ý mở ra di tích cửa vào  đạo đưa bọn họ đi tới trong di tích.

Có thể muốn tại mí mắt của bọn họ bên dưới  lặng yên không tiếng động đánh mở một cái di tích cửa vào  ngẫm lại đều cảm thấy có chút không có khả năng. Nếu là thật  vậy cái này Hư đạo nhân thật cao đến thâm bất khả trắc a!

Hư đạo nhân gương mặt vô tội  vội vàng đứng lên thân nói ra: "Ngược lại không phải ta  hiện tại nên phải nghĩ thế nào làm a?"

Hà Tam Cô suy nghĩ một chút  nói ra: "Tất nhiên đều tiến đến  cái kia đơn giản thì không cách nào ly khai  không như chúng ta cũng thăm dò một lần  nói không chừng những người khác cũng rất nhanh liền tiến đến  chúng ta luôn là trước người khác một bước đó a.".