Chương 3012: Phá Linh Đằng lại chạy

Chương 3012: Phá Linh Đằng lại chạy

Hà Tam Cô đề nghị tra xét di tích  tất nhiên tới rồi  liền không thể đi một chuyến uổng công.

Làm là thương nhân  nàng trước hết hiện lên trong đầu ý tưởng  nhất định có thể hay không tìm được trong di tích bảo vật.

Có thể Thực hòa thượng lại vẻ mặt khổ sở nói ra: "A Di Đà Phật  trong di tích khả năng nguy hiểm trùng điệp  chỉ bằng chúng ta mấy cái sợ là không được a. Cho dù sở Vân thí chủ tại  cũng cảm giác không yên lòng đây."

Xích Cẩm lườm một cái  chế nhạo nói: "Đại sư  trước ngươi muốn trước khi chết bộ kia ung dung đâu?"

"Hắc  nay lúc không giống ngày xưa." Thực hòa thượng gãi đầu một cái  cười nói nói.

Sở Vân suy nghĩ một chút  nói ra: "Cái này còn mời đại sư yên tâm  nếu như di tích mở ra  vậy chúng ta tầm bảo tiểu đội tự nhiên cũng đều sẽ tiến vào bên trong. Lần này chúng ta phái tới di tích  đều là tinh anh  mỗi một người đều có Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên thực lực!"

"A Di Đà Phật  Thanh Thiên Thương Hội quả nhiên cường đại  ta không ý kiến!" Thực hòa thượng thành tâm thực lòng nói.

Hư đạo nhân cũng liền vội vàng giơ tay biểu thị tán thành.

"Lúc nào hai người bọn họ cũng có thể bỏ phiếu?" Xích Cẩm nhỏ giọng lầm bầm  quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  nàng cái gì đều nghe Mộ Phong.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Nghĩ đến cũng chỉ có như thế  bất quá vẫn là phải cẩn thận  dù sao cũng không biết di tích này bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì."

Hà Tam Cô cười cười  hướng về phía hắn nói ra: "Chúng ta ngược lại là chiếm được tin tức  nói là cái này trong di tích  có thể sẽ nắm giữ trọng bảo  bằng không cũng sẽ không dẫn tới nhiều như vậy thế lực."

"Nặng bao nhiêu bảo bối?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Hà Tam Cô suy nghĩ một chút  vẻ mặt thành thật trả lời: "Vượt qua Luân Hồi cảnh!"

Vượt qua Luân Hồi cảnh  đó chính là vô thượng cảnh bảo vật a  quả nhiên đáng giá nhiều người như vậy xuất thủ. Theo Mộ Phong biết  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  khả năng cũng không có vô thượng cảnh cao thủ.

Lúc đó đây là tại bài trừ những cái kia cố ý ẩn giấu thực lực đám gia hỏa sau đó . Còn ẩn giấu vô thượng cảnh cao thủ có bao nhiêu  cái này không có ai biết.

Tựu tại này lúc  Hư đạo nhân đột nhiên nhìn về phía mặt đất  tiếp liếc tròng mắt đều thẳng: "Phá. . . Phá Linh Đằng a!"

Mọi người vội vàng nhìn lại  quả nhiên ở bên cạnh cách đó không xa  phát hiện lộ ra mặt đất một đoạn nhỏ Phá Linh Đằng  ẩn nấp ở không có qua bàn chân xanh trong cỏ  còn thật không dễ dàng bị phát hiện.

Cảm thụ được phía trên truyền tới trận trận năng lượng ba động  Mộ Phong biết đây là hàng thật giá thật Phá Linh Đằng!

"Bắt lại nó!" Mộ Phong hét lớn một tiếng  trực tiếp liền xông tới.

Hiện tại hắn muốn nhất  chính là Phá Linh Đằng. Không quản cái này trong di tích ẩn giấu là bảo vật gì  đều không như tăng lên cảnh giới của mình tới kiên định.

Hơn nữa bởi vì vào trước là chủ nguyên nhân  Thanh Thiên Thương Hội tầm bảo tiểu đội nói Phá Linh Đằng sẽ chính mình chạy  hắn vô ý thức liền muốn tiến lên bắt lại  có thể một cây dây leo  cho dù sẽ chạy  cũng không khả năng chạy nhanh như vậy a.

Có khả năng nhất nguyên nhân  chính là một lần tình cờ thông qua cửa vào  đi tới trong di tích mặt.

Mộ Phong một cái bước xa xông lên phía trước  ngồi xổm người xuống liền một nắm chặt Phá Linh Đằng  trong lòng rốt cục thở dài một hơi. Xem ra di tích này vẫn tính là không sai  vừa tới thì cho hắn một cái kinh hỉ.

Tựu tại này lúc  Phá Linh Đằng đột nhiên động lên  một cỗ cường hãn sức kéo đánh tới  để cho Phá Linh Đằng lập tức liền tránh thoát đi ra ngoài  không xuống đất mặt bên trong.

Mọi người chỉ thấy trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một đạo nhô ra  sau đó như thiểm điện hướng phía xa xa bỏ chạy!

"Thật chạy?" Hư đạo nhân lúc này mở to hai mắt nhìn  kinh hô thành tiếng tới. Bộ dạng như thế lớn  thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy một gốc linh thảo chạy nhanh như vậy a!

Mộ Phong cũng lập tức có chút bối rối  cái này Phá Linh Đằng không riêng chạy nhanh  hơn nữa vừa rồi cỗ lực lượng kia  liền liền hắn cũng cũng không có cầm a.

"Đuổi theo!"

Hắn lưu lại một chữ  ngay sau đó liền đuổi theo  cũng không thể lui qua miệng con vịt bay nữa.

Xích Cẩm cũng đuổi vội vàng đuổi theo  hai người gắt gao cùng ở trên mặt đất nhô ra phía sau.

Hà Tam Cô đám người một nhìn tình huống này  cũng đuổi vội vàng đuổi theo  bọn họ không muốn cùng Mộ Phong tách ra  chỉ có thể trợ giúp Mộ Phong lấy trước được Phá Linh Đằng.

Cũng không biết cái này Phá Linh Đằng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra  như thế chạy nhanh như vậy a!

Mấy người đuổi một khoảng cách sau đó  cái kia Phá Linh Đằng chẳng những không có chậm lại  ngược lại nhanh hơn  dần dần kéo ra cùng Mộ Phong bọn họ khoảng cách.

Sở Vân lúc này trong mắt hàn quang lóe lên  tốc độ đột nhiên đề thăng  cả người đều chỉ có thể nhìn được một hồi thân ảnh mơ hồ  trong nháy mắt xuyên qua Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tới phía trước nhất!

Hắn một cước hung hăng giẫm tại Phá Linh Đằng phía trước trên mặt đất  đem mặt đất đều trong lúc đó nổ tung ra tới  Phá Linh Đằng cũng hơi ngừng  nhưng là lại nhanh chóng đổi phương hướng tiếp tục chạy trốn.

Bất quá lần này  Mộ Phong cũng bắt được cơ hội  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  để cho tốc độ của hắn vậy đột nhiên đề thăng  trong nháy mắt liền vọt tới Phá Linh Đằng trước mặt.

"Cút ra đây cho ta!"

Thanh Tiêu Kiếm chợt ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó hướng phía mặt đất đột nhiên vung lên  kiếm khí mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt liền đem mặt đất tách rời mở một đường rãnh thật sâu khe!

Phá Linh Đằng còn muốn tiếp tục biến hóa phương hướng  cái này bất quá Mộ Phong phản tay lại là một kiếm  kiếm khí đâm thẳng Phá Linh Đằng vị trí địa phương!

Lần này  Phá Linh Đằng rốt cục trên mặt đất mặt bên dưới không nhịn được  trực tiếp từ phá vỡ bùn đất nhảy ra ngoài!

Mọi người lúc này mới phát hiện  nơi nào là cái gì Phá Linh Đằng chạy nhanh  rõ ràng là bị một con thần ma cho cắn!

Đầu kia thần ma rất là đặc biệt  thân thể thật dài  nhìn qua vô cùng mềm mại. Một đầu là miệng  cắn một đoạn nhỏ Phá Linh Đằng. Điểm ấy Phá Linh Đằng  cũng liền chỉ đủ Mộ Phong luyện chế một lò đan dược.

Bất quá mặc dù ít  lại cũng đầy đủ hoàn thành cửu chuyển Âm Dương Đan!

Thần ma một bên khác  vẫn là chôn dưới đất. Mộ Phong huơi ra kiếm khí mặc dù sắc bén  lại căn bản là không có cách xúc phạm tới đầu này thần ma.

"Đây là cái gì  ngoại hình thật kỳ quái a  nhìn như là một đầu đầu lưỡi giống nhau." Hư đạo nhân cũng chạy đến nơi này tới  gương mặt ghét bỏ.

Cái này thần ma thân thể thật dài  hơn nữa còn là màu hồng  nhìn qua quả thực như là một đầu đầu lưỡi giống nhau. Chỉ là đầu lưỡi đỉnh đoan có quả đấm lớn nhỏ một cái miệng  nếu không ai cũng đều như vậy đoán.

Nhưng là nghe được lời nói của Hư đạo nhân sau đó  Hà Tam Cô sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Đi mau  vậy thì thật là một đầu đầu lưỡi!"

Trong lòng mọi người ngẩn ra  lập tức cũng cảm giác được thanh thế to lớn lên. Mặt đất đột nhiên nứt ra  vết nứt đem mặt đất đều chia làm một khối nhỏ một khối nhỏ.

Bọn họ đều còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu  mặt đất đột nhiên liền lật ra lên  hướng phía trung gian khép lại!

Mộ Phong nhìn hai bên lật lên tới mặt đất  trong lòng vô cùng khiếp sợ  mà lật lên tới mặt đất biên giới  thậm chí còn có sâm bạch hàm răng  như là gai xương bình thường  đứng sững ở mặt đất biên giới!

"Đây là một trương. . . Miệng!"

Hắn đột nhiên kinh hô một tiếng  một tay kéo lên bên cạnh Xích Cẩm  tựu vội vàng hướng phía xa xa bay trốn đi  Thần Tung Vô Ảnh Thánh Chủ bị hắn toàn lực thi triển ra.

Sở Vân ôm lấy Hà Tam Cô  hướng phía bầu trời xông thẳng tới.

Ầm ầm!

Hai khối lật lên tới mặt đất hung hăng đụng vào nhau!

Mặt đất lật lên  sau đó hung hăng đụng vào nhau  vỡ vụn ra. Lật lên mặt đất bên ngoài  là một trương to lớn miệng!

Cái kia trương bồn máu miệng lớn lúc này cũng bỗng nhiên khép lại. Mọi người lúc này mới thấy rõ  cái này há to mồm chủ nhân  dĩ nhiên là một con cá!

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố to  như là hố trời bình thường vô cùng to lớn. Đầu kia quái ngư thân thể  thì dường như một tòa núi nhỏ bình thường  mang đến nặng nề cảm giác áp bách.

Quái ngư sống lưng ra dài ra liên tiếp rậm rạp chằng chịt gai xương  sâm bạch như là trường mâu bình thường cắm ở nơi đó. Hai con mắt lòi ra  như là hai cái to lớn bánh xe.

Làm cho người ta chú ý nhất  chính là cái kia há to mồm  lúc này cho dù khép lại lên  như trước vô cùng to lớn. Hai mảnh môi như là hai đạo sơn sống bình thường treo trên khuôn mặt. Lúc này quái vật di chuyển trên bầu trời trên mặt đất  cái kia hai cái trống đi ra mắt to  trong lúc đó liền nhìn về phía Mộ Phong đám người.

Hơn nữa nơi đây căn bản không có nước  cái này quái ngư  trước đó là trên mặt đất mặt bên dưới  hiện tại tựa hồ hoặc như là trong không khí là có thể bơi bình thường  hết sức kỳ lạ.

Lúc này Sở Vân ôm Hà Tam Cô bay trên không trung  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người khẩn trương nhìn cá lớn..