Chương 3013: Quái ngư

Chương 3013: Quái ngư

"Di  hòa thượng cùng lão đạo sĩ đâu  sẽ không bị cái này đầu quái ngư ăn a!" Xích Cẩm đột nhiên kêu lên.

"Ai u  còn không có bị ăn đâu!" Trong hố trời  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người lúc này ở trong bùn đất bò ra  sau đó đoạt mạng chạy như điên  trong nháy mắt liền chạy tới Mộ Phong cùng Xích Cẩm sau lưng của hai người.

Hai người bọn họ nhìn qua đều vô cùng chật vật  trước đó bị bùn đất cho vùi lấp  trên thân tràn đầy bùn đất  giống như là chạy nạn người giống nhau.

Nhìn về phía cái kia to lớn quái ngư sau đó  hai người cũng phát ra kinh hô tiếng: "Tốt lớn a!"

Tựu tại này lúc  quái vật thân thể phía dưới lân phiến đột nhiên bắt đầu nhuyễn động lên  cái chỗ kia  lại đột nhiên đưa ra hai đầu cường tráng chân  như là trăm năm đại thụ bình thường  làn da như là vỏ cây bình thường thô ráp không thôi.

Hai chân rơi vào trên mặt đất  quái vật phát sinh một tiếng kinh thiên động địa quái khiếu  liền thẳng tắp hướng phía Mộ Phong bọn họ vọt tới!

Xích Cẩm mở to hai mắt nhìn  một thanh liền kéo Mộ Phong cánh tay  lo lắng nói ra: "Sư đệ  chạy a!"

Có thể Mộ Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào  hắn lạnh lùng nhìn về phía trước mặt quái ngư  Bất Diệt Bá Thể lập tức thi triển ra  ánh sáng màu vàng trên người hắn chớp động.

"Cái này gia hỏa  đem ta Phá Linh Đằng ăn a!" Hắn trầm giọng nói  trong thanh âm ẩn chứa nổi giận.

Khổ khổ truy tìm lâu như vậy Phá Linh Đằng  trải qua ngàn khó vạn hiểm  rốt cục để cho hắn chộp được  nhưng lại lại lỡ mất dịp tốt.

Mới ngay vừa rồi  hắn nhìn thấy quái ngư đem đầu lưỡi của mình thu về  cái kia Phá Linh Đằng tự nhiên cũng là được ăn!

"Sư đệ. . . Ta lại giúp ngươi tìm một cây!" Xích Cẩm vội vàng nói.

Có thể Mộ Phong lại lạnh lùng lắc đầu  nói ra: "Khả năng còn không có bị tiêu hóa  hiện tại làm sạch đầu này quái ngư  khả năng còn kịp!"

Hai người đang khi nói chuyện  quái ngư đã vọt tới trước mặt bọn họ  thân thể to lớn giống như là một tòa núi lớn đang xông tới mà đến  còn chưa tới gần bọn họ  nhấc lên trận trận kình phong liền gào thét thổi tới thân thể của bọn hắn bên trên!

Không trung Sở Vân vừa định đi hỗ trợ  đầu của bọn họ đỉnh lập tức trở nên âm tối xuống. Giờ này hắn ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện không trung vậy mà xuất hiện một đầu cự kình!

Giờ này trong lòng bọn họ đều tràn đầy nghi hoặc  cự kình  quái ngư  loại này không phải là sinh hoạt ở trong nước sao  làm sao sẽ chạy đến đất liền rồi? Hơn nữa  bọn họ nhìn qua như là rất là tự do dáng vẻ  thậm chí là tại không khí bơi!

"Đầu kia quái ngư  bất quá Luân Hồi cảnh cấp ba cảnh giới  nghĩ đến Mộ Phong Xích Cẩm bọn họ có thể ngăn cản một hồi  ta trước đem cái này đại gia hỏa giải quyết rồi!" Sở Vân lạnh lùng nói.

Hắn phát hiện  trên đỉnh đầu cái kia cự kình  thậm chí cùng cảnh giới của hắn không sai biệt lắm. Mặc dù không có bên ngoài gặp phải đầu kia Bạch Tê cường đại  nhưng cũng là một đầu cực là cường đại thần ma.

Cự kình như là công kích Mộ Phong bọn họ  Mộ Phong mấy người căn bản là ngăn cản không được.

Sở Vân trước đem Hà Tam Cô để xuống  sau đó thẳng tắp hướng phía cự kình bay đi  một thanh trường kiếm đã tuột xuống tới trong tay của hắn.

Trên mặt đất  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người trốn xa xa  bọn họ căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn tham chiến dấu hiệu.

Mộ Phong giờ này đã xông về quái ngư  biểu tình tràn đầy phẫn nộ.

"Cho ta nhổ ra a!"

Thôi Thành Thánh thuật trong nháy mắt phát động  để cho trong cơ thể hắn tất cả lực lượng đều tụ tập đến bàn tay bên trên  màu vàng Thánh Nguyên lượn lờ tại bàn tay ở ngoài  ánh sáng bộc phát chói mắt  như là một vòng mặt trời nhỏ!

Hắn vọt tới quái ngư trước mặt  thân thể trong lúc đó ngừng lại  sau đó một quyền hung mãnh đập đi lên!

Ầm

Một đạo kinh thiên động địa vang lớn sau này  quái vật hung mãnh xông tới mà đến thân thể  trong lúc đó ngừng lại. Lực lượng khổng lồ chạm vào nhau  để cho một người một cá chung quanh mặt đất trong nháy mắt nứt toác ra  tan vỡ mặt đất bị chấn bay đến không trung!

Mộ Phong chỉ cảm thấy cánh tay chấn động tê dại  liền ngay cả cánh tay xương đều chi chi rung động  tựa hồ đã tại ranh giới hỏng mất.

Muốn biết  Thôi Thành Thánh thuật  có thể đưa hắn tất cả lực lượng đều tụ tập đến một cái điểm sau đó bộc phát ra  uy lực chân là hắn cảnh giới mấy lần!

Một quyền như vậy  liền liền Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ cũng đều căn bản gánh không được  nhưng là quái vật thân thể mặt ngoài lại không có bất kỳ vết thương  đủ thấy con quái vật này cường độ thân thể  cũng vô cùng biến thái.

Nhưng là theo những người khác  một màn này đầy đủ kinh người.

Mộ Phong cùng quái ngư so sánh  giống như là con kiến cùng nhân loại so sánh  dáng chênh lệch thật lớn  để cho trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền không rất là công bình.

Có thể Mộ Phong một quyền  liền đem Dã Man Trùng Chàng tới được quái ngư cho đình ở nơi đó  phần này cường độ thân thể đủ để cho người sợ hãi than.

Xích Cẩm phản ứng kịp sau đó  cũng phát hiện con quái vật này chống trời cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp ba thực lực mà lấy  bọn họ vẫn là có lực đánh một trận.

Cho nên tại Mộ Phong xông ra ngoài sau khi  nàng đồng dạng cũng vọt ra  lưu diễm trong nháy mắt tuôn ra  bao trùm toàn thân của nàng  nhiệt độ kinh khủng để cho nàng chỗ qua địa phương không gian đều vặn vẹo lên.

"Hung ác loại người  hai cái đều là hung ác loại người a!" Hư đạo nhân tán thán nói.

Thực hòa thượng nhìn chằm chằm Mộ Phong cái kia bóng người màu vàng óng  thần tình có chút kích động lên: "Quen thuộc  quả là quá quen thuộc!"

"Ngươi nói có phải hay không là bởi vì Phu Tử biết Mộ Phong bí mật  cho nên mới đưa hắn thu vào Kỳ Viện bên trong?"

Hư đạo nhân nhíu mày một cái  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Không biết a  Phu Tử tâm tư  ai có thể đoán được đây. Hơn nữa cái này Mộ Phong bí mật rốt cuộc cái gì  có phải hay không chúng ta nghĩ như vậy  đều còn chưa nhất định đây."

"Ai  đáng tiếc hắn là không biết nói với chúng ta  nếu không ngược lại là thật có thể tốt tốt hỏi một chút." Thực hòa thượng thở dài nói  hắn biết Mộ Phong đối với bọn họ như trước vô cùng cảnh giác.

"Đừng suy nghĩ  không quản hắn có phải hay không  đều là một cái nhân tài khó được  lần này có chúng ta tại  nói cái gì cũng không thể để hắn đã chết." Hư đạo nhân kiên định nói.

Bọn họ  tựa hồ là tại bảo vệ cái gì..