Chương 3014: Đại chiến quái ngư

Chương 3014: Đại chiến quái ngư

Hư đạo nhân nghĩa chính ngôn từ  có thể Thực hòa thượng không khỏi nở nụ cười lên: "A Di Đà Phật  lão hư a  không phải ta khinh thường ngươi  ngươi bây giờ khôi phục bao nhiêu thực lực? Kết quả là  đừng để cho thiếu niên kia trái lại bảo hộ ngươi mới tốt."

"Nói như thế nào ta đã từng cũng là. . ." Hư đạo nhân trề môi nói khẽ  nói xong lời cuối cùng tựa hồ liền liền hắn cũng không khuôn mặt nói tiếp  thế là liền im lặng không đề  chuyên chú nhìn về phía Mộ Phong bên kia.

Mộ Phong cùng quái ngư cứng đối cứng một lần  Xích Cẩm lúc này cũng đã vọt tới. Trường thương trong tay của nàng thiêu đốt  thân thể một cước đạp trên mặt đất  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao!

"Sư đệ!" Xích Cẩm đột nhiên kêu một tiếng.

Mộ Phong lập tức ngầm hiểu  Huyết Thực Chủy Thủ đột nhiên từ trên thân hắn bay đi ra ngoài  tại Xích Cẩm thân thể mất đi lực lượng sắp sửa rơi xuống thời điểm  lặng yên rơi xuống chân của nàng bên dưới.

Xích Cẩm lần thứ hai mượn lực  ba lần về sau rốt cuộc đã tới đầu cá vị trí.

"Nhận lấy cái chết!" Xích Cẩm nổi giận gầm lên một tiếng  đem trường thương trong tay nhắm ngay quái ngư con mắt  sau đó hung hăng ném ra ngoài!

Trường thương rời khỏi tay  bắt đầu nhanh chóng xoay tròn lên  trường thương thượng lưu diễm  lúc này đều xoay tròn tạo thành một đạo cỡ nhỏ vòi rồng  hạo hạo đãng đãng xông về quái ngư con mắt!

Như vậy thân thể cao lớn  muốn tránh né là có khó khăn nhất định. Chỉ thấy quái ngư đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  con mắt bên trên lại đột nhiên có một tầng lá mỏng rơi xuống.

Lá mỏng đem mắt cá toàn bộ đều lồng tráo trong .

Oanh

Trường thương hung hăng đâm vào mắt cá lá mỏng bên trên  xoay tròn vòi rồng còn đang không ngừng chuyển  mang đến cường hãn lực xuyên thấu.

Nhưng là tầng kia lá mỏng  nhìn qua đều mỏng trong suốt  tuy nhiên lại vô cùng kiên quyết  mạnh mẽ như vậy công kích  đều không thể đâm thủng lá mỏng!

Xích Cẩm trong lòng cả kinh  duỗi tay triệu hồi trường thương  dưới chân lần thứ hai từ Huyết Thực Chủy Thủ bên trên mượn lực  thân thể trực tiếp rơi xuống quái ngư thân thể bên trên.

Quái ngư thân thể khổng lồ  Xích Cẩm rơi sau khi đi lên  lập tức liền không nhìn thấy.

Vừa rồi một kích kia  mặc dù không có đâm thủng mắt cá bên ngoài tầng kia lá mỏng  có thể nhiệt độ nóng bỏng như trước trên lá mỏng để lại một khối đen nhánh vết tích.

Thậm chí nhiệt độ kinh khủng cũng xuyên thấu lá mỏng  truyền tới mắt cá bên trên  đem con mắt phía trên đều bị bỏng ra một tảng lớn huyết sắc.

Quái ngư phát sinh một đạo kỳ lạ tiếng kêu  tựa hồ càng thêm phẫn nộ rồi  cái kia cường tráng hai chân đột nhiên giao nhau  thân thể cao lớn trong lúc đó quay lại!

Khổng lồ đuôi cá hung hăng liền hướng phía Mộ Phong đập tới  không khí chung quanh tựa hồ trong nháy mắt liền bị đè ép  biến đến vô cùng sền sệt  để cho Mộ Phong đứng ở nơi đó đều không thể động đậy!

"Nguy rồi!" Mộ Phong trong lòng cả kinh  chưa kịp đào tẩu  đã bị đuôi cá hung hăng phiến trên người !

Thình thịch!

Một đạo muộn hưởng sau này  Mộ Phong vừa rồi chỗ đứng yên địa phương  lúc này đã bị cái này một cái đuôi chụp ra một cái hố to tới  Mộ Phong thân thể như là diều đứt giây bình thường bay đi ra ngoài  ước chừng bay ra đi trăm trượng sau đó  mới nặng nề đập vào trên mặt đất!

Bụi mù chậm rãi bay lên.

Đứng đang quái ngư trên lưng Xích Cẩm tự nhiên cũng nhìn thấy màn này  để cho trong lòng nàng vô cùng phẫn nộ: "Tổn thương sư đệ ta  đi chết đi!"

Nàng giơ lên trường thương  sau đó hung hăng đâm vào quái ngư trên lưng. Nhưng nơi này tràn đầy lân phiến  Xích Cẩm công kích thậm chí đều không thể đối với những vảy này tạo thành tổn thương gì.

Nhưng là nàng kiên trì không ngừng  đồng thời sử dụng lưu diễm cháy những vảy này  nhiệt độ kinh khủng để cho lân phiến như là thép như sắt thép  trong nháy mắt trở nên đỏ rực một mảnh.

Quái ngư bị đau  nhưng là sau lưng nó lại công kích không đến  trong lòng nôn nóng không thôi. Chỉ thấy nó đột nhiên súc lên đôi chân của mình tới  tại vảy che đậy bên dưới  căn bản là không có cách bị người phát hiện.

Sau đó  nó vậy mà muốn phải trở về trong bùn đất!

Đến lúc đó  trên lưng không quản là cái gì  đều phải bị bức ra.

Nhưng ngay khi giờ này  xa xa Mộ Phong rống giận xông về  trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên lượn lờ kiếm khí bén nhọn  khí thế trên người xông thẳng tới chân trời!

"Thiên Kiếm Trảm!"

Hắn vọt tới quái ngư trước mặt  thân thể đột nhiên nhảy lên  trường kiếm trong tay cao giơ cao khỏi đầu đỉnh  sau đó đột nhiên một kiếm chém xuống!

Chỉ một thoáng  xung quanh ngàn mét bên trong sở hữu thiên địa năng lượng đều bị một kiếm này hấp dẫn tới  dung nhập vào kiếm khí bên trong  đạo kiếm khí kia trong lúc đó phồng lớn lên mấy lần  hướng phía quái ngư hung ác đánh tới!

Quái vật trong mắt tựa hồ cũng xuất hiện một chút sợ hãi  lúc này vậy mà càng muốn xông vào trong lòng đất.

Có thể kiếm khí trên mặt đất cắt ra một đường thật dài vết nứt  sau đó hung hăng chém vào quái ngư trên mặt!

Xoẹt

Quái ngư thượng hạ môi cá nhám đều bị trực tiếp mở ra  liền liền quái ngư trên mặt bao trùm lân phiến  đều bị một kiếm chém thành hai nửa!

Máu tươi chậm rãi chảy ra  quái ngư rốt cục bị thương!

"Dường như!" Xích Cẩm nhìn thấy một màn này  hưng phấn hét to lên. Nàng hướng bên cạnh một nhìn  lập tức liền thấy mặt khác một con lồi ra con mắt.

"Sư đệ  cho ngươi thêm một món lễ lớn!"

Nàng nhắm vào mặt khác một con mắt  trường thương trong tay lần thứ hai ném mạnh mà ra!

Lần này  nàng đứng đang quái ngư đầu đỉnh bên trên  quái ngư căn bản là nhìn không thấy nàng  vì vậy đối với một kích này cũng căn bản không có bất kỳ phòng bị nào!

Phốc phốc!

Trường thương không trở ngại chút nào trực tiếp đâm vào trong mắt cá  trong mắt cá mặt như là một cái đầm nước nhỏ  bên trong tràn đầy chất lỏng sền sệt.

Quái ngư đau thân thể đều co quắp lên  thân thể cao lớn ở trên mặt đất lăn lộn.

Lượn lờ tại trường thương ở ngoài lưu diễm đầu tiên là bị trong mắt cá dịch thể áp chế  nhưng là sau một khắc  tại Xích Cẩm thao túng bên dưới  những thứ này lưu diễm ầm ầm trở lên muốn nổ tung lên.

Kinh khủng hỏa diễm tại trong mắt cá tàn sát bừa bãi  cái này mắt cá  đã coi như là phế đi!

"Làm được tốt  sư tỷ!" Mộ Phong trong lòng một vui  lúc này dựa kiếm xông về ngã xuống đất quái ngư  khổng lồ nguyên thần chi lực đột nhiên tuôn ra  không ngừng ngưng tụ thành một viên nguyên thần mặt trời!

Mặc dù nhìn không thấy  có thể mạnh mẽ khí tức như trước để cho người không dám nhìn thẳng!

Tiên Nguyên Thuật!

Khổng lồ nguyên thần chi lực mặt trời chói chang hung hăng đụng vào quái ngư nguyên thần bên trên  quái vật chính liên tục lăn lộn thân thể  lúc này trong lúc đó ngừng lại.

Thần ma trừ cực cái chủng tộc khác ở ngoài  đối với nguyên thần Thánh thuật cũng không có bao nhiêu sức chống cự. Quái ngư thời khắc này nguyên thần như là hòa tan mở ra giống nhau  triệt để bị thương nặng!

"Lại ăn ta một kiếm  để ngươi cướp ta Phá Linh Đằng a!"

Mộ Phong nhìn thấy quái ngư phơi bày ở ngoài cái bụng  trực tiếp liền tức giận vọt tới.

Quái ngư phần bụng mặc dù cũng có lân phiến  nhưng là so những địa phương khác lân phiến muốn yếu ớt nhiều. Hắn vọt tới  trường kiếm đột nhiên đâm xuống  trực tiếp liền đâm xuyên qua lân phiến  cắm vào thịt cá bên trong!

Hắn kéo trường kiếm  hướng phía đuôi cá chạy như điên  trường kiếm trực tiếp đem toàn bộ quái ngư phần bụng đều trực tiếp mổ ra  tới một mở ngực mổ bụng!

Thời khắc này quái ngư cũng cuối cùng từ nguyên thần trong công kích thanh tỉnh lại  nó quái khiếu muốn đứng dậy  cặp chân đột nhiên bắn ra  không ngừng lộn xộn.

Mộ Phong ánh mắt trong lúc đó trở nên ác liệt lên  chỉ thấy hắn nhảy lên một cái  chung quanh thiên địa năng lượng lần thứ hai tụ tập tới  thậm chí liền liền ánh sáng đều tụ họp tới.

"Thiên Kiếm Trảm!".