Chương 3015: Đạt được ước muốn

Chương 3015: Đạt được ước muốn

Mộ Phong thời khắc này ánh mắt trở nên sắc bén không gì sánh được  trong tay Thanh Tiêu Kiếm giơ lên chỉ hướng không trung  không trung gió nổi mây phun  tựa hồ thiên địa trong lúc đó tất cả "Thế" đều tụ tập đến nơi này một kiếm bên trên!"Trảm!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một kiếm chém xuống! Quái ngư còn không tới kịp giãy dụa một lần  một đạo kinh thiên kiếm quang chợt xuất hiện  hung hăng chém vào quái ngư bụng cá bên trên  cùng vừa rồi hắn thẳng đứng tránh ra vết thương  hình thành một đạo "Thập tự" ! Máu tươi như là suối phun bình thường mãnh liệt mà ra  quái ngư bụng vết thương trực tiếp nứt ra  khổng lồ nội tạng từ bên trong trực tiếp chảy ra  máu me đầm đìa  nóng hôi hổi.

Quái ngư còn sót lại một cái con mắt lúc này lật lên bạch nhãn tới  trên thân sinh cơ cấp tốc biến mất  cuối cùng trực tiếp biến mất.

Mộ Phong rơi vào trên mặt đất  đột nhiên cũng cảm giác được vô cùng suy yếu  Thiên Kiếm Trảm uy lực to lớn  có thể tiếp nhận liền hai lần sử dụng  cũng hầu như đã tiêu hao hết trong cơ thể hắn tất cả Thánh Nguyên.

Xích Cẩm lúc này cũng vọt tới  tiến lên đỡ lấy hắn  trên thân lưu diễm chậm rãi biến mất  nhìn qua môi hơi trắng bệch  nhưng vẫn là hưng phấn nở nụ cười lên.

"Sư đệ  chúng ta thành công!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  trong lòng vẫn rất có cảm giác thành tựu.

Dù sao đầu này quái ngư thần ma thực lực  so hai người bọn họ trạng thái đỉnh phong đều muốn mạnh hơn không ít  huống hồ hình thể lại như thế lớn.

"Hắc  đêm nay có nướng cá ăn!"

Xích Cẩm tâm tâm niệm niệm nguyên lai là cái này.

Mộ Phong nhìn sang  cái này quái ngư bề ngoài giản xấu xí không thể nhìn thẳng  thật có thể ăn được xuống dưới?

Nhưng là rất nhanh  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người liền vội vã vọt tới  bọn họ cầm đao xiên  một bộ như là dọn cơm dáng vẻ.

Chỉ thấy bọn họ bò đến quái ngư mang cá vị trí  đem mang cá cùng thân thể giao tiếp địa phương khối thịt kia  chậm rãi liền lấy xuống.

Mặc dù bọn họ cầm đao xiên nhìn qua cũng không đáng chú ý  có thể dường như so Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm đều còn muốn sắc bén! Hai người lấy xuống cái kia một tảng lớn thịt  tên là nguyệt nha thịt  là thân cá bên trên mềm nhất địa phương.

Hai người đang cầm nguyệt nha thịt chạy tới Xích Cẩm trước mặt  như là tranh công hoặc như là thảo tốt.

"A Di Đà Phật  Xích Cẩm thí chủ  tháng này nha thịt vô cùng tươi mới  nhìn qua thịt cũng vô cùng không sai  không biết thí chủ ý như thế nào?"

Thực hòa thượng hỏi.

Xích Cẩm thật còn giống là bị người cung phụng lão phật gia giống nhau  chậm rãi gật đầu nói ra: "Có thể  cứ như vậy đi.

Ah đúng rồi, đừng quên đem một bên khác cũng lấy xuống!"

Hư đạo nhân cười con mắt đều híp lên  vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi  giao cho ta!"

Hai người rất nhanh liền đi đem quái ngư lật mặt  lấy mặt khác một mặt nguyệt nha thịt đi.

Mộ Phong nhìn quái ngư thân thể cao lớn  nghe thấy lấy trong không khí truyền tới nồng nặc mùi tanh cùng huyết khí  không khỏi thở dài.

Mặc dù trước hắn rất là sinh khí  nhưng cũng minh bạch  Phá Linh Đằng cần phải là không giữ được.

Thần ma môn đều nắm giữ một cái cường hãn đặc điểm  đó chính là cái gì đều có thể ăn  hơn nữa đều có thể tiêu hóa  dạng này mới có thể bảo đảm bọn họ đạt được đầy đủ thiên địa năng lượng.

Ngay tại Mộ Phong ủ rũ cúi đầu thời điểm  Hư đạo nhân đột nhiên kéo quái ngư một đoạn đầu lưỡi chạy trở về  đầu lưỡi này còn là trước kia bọn họ thấy  cái kia ngậm Phá Linh Đằng một bưng.

"Ha ha  Mộ Phong huynh đệ  nói cho ngươi một cái tin tốt a!"

Hắn cười lớn chạy tiến lên đây nói.

Xích Cẩm nhìn trong tay hắn đầu lưỡi  sắc mặt không khỏi trầm xuống: "Lão đạo sĩ  ta xem ngươi chính là tới ấm ức  cầm cái này đoạn đầu lưỡi tới làm cái gì?

Phá Linh Đằng chính là bị nó nuốt xuống!"

Thật không nghĩ đến  Hư đạo nhân như trước vẻ mặt bộ dáng cười mị mị  đem cái kia đoạn đầu lưỡi lấy được Mộ Phong trước mặt hai người.

Lúc này cách cách gần như thế mới có thể thấy rõ ràng đầu lưỡi mặt ngoài vô cùng thô ráp  như là khô héo vỏ cây giống nhau.

"Không không không  quái ngư có thể còn chưa kịp nuốt xuống cái kia đoạn Phá Linh Đằng a  ta hoài nghi nó là đem Phá Linh Đằng làm làm mồi dụ  chính mình ẩn nấp ở mặt đất bên dưới  dạng này vạn nhất có cái khác thần ma đến đây ăn Phá Linh Đằng  hắn đều sẽ đem trực tiếp nuốt!"

"Cho nên  nếu là mồi nhử  liền không thể tùy ý nuốt trọn a!"

Nói  hắn duỗi tay tại đầu lưỡi miệng bên dưới một đoạn sờ sờ  sau đó mỉm cười  trực tiếp dùng tiểu đao cắt ra nơi đó.

Ở nơi đó  thật giống như có một cái túi dạ dày giống nhau  cái kia đoạn Phá Linh Đằng quả nhiên ngay tại bên trong  chỉ bất quá bây giờ nhìn qua  phía trên bao đầy niêm dịch  nhìn qua vô cùng ác tâm.

Hư đạo nhân không thèm để ý chút nào duỗi tay đem Phá Linh Đằng đem ra  niêm dịch từ trong tay hắn trượt rơi xuống.

Hắn đem Phá Linh Đằng đưa cho Xích Cẩm  có thể Xích Cẩm lại che mũi chạy ra.

"Hắc hắc  ta cho tắm một cái."

Hư đạo nhân trên mặt có chút lúng túng  hắn nhẹ nhàng huy động ngón tay  không khí chung quanh bên trong hơi nước đã bị tụ tập tới  hóa thành một đầu tinh tế dòng nước  bắt đầu súc Phá Linh Đằng.

Chờ rửa sau đó  Xích Cẩm lúc này mới nhận  sau đó đưa tới Mộ Phong trước mặt: "Sư đệ  cho!"

Nàng nhưng là biết Mộ Phong là cái này đoạn Phá Linh Đằng  liền liền Bất Lão Thần Tuyền nước đều bị Thanh Thiên Thương Hội người biết a  trả giá cao không thể bảo là không lớn.

Nếu như Thanh Thiên Thương Hội người không nói đạo đức  đem chuyện này truyền ra  ấn Mộ Phong lập tức liền sẽ thành là trong mắt mọi người bánh bao  đi tới chỗ nào đều sẽ có người mưu hại.

Bất quá cũng may  Thanh Thiên Thương Hội người vẫn tính là thản nhiên  bây giờ nhìn lên  Hà Tam Cô cùng Sở Vân cũng không có nói cho những người khác chuyện này.

Nhìn cái này bất quá quả đấm lớn nhỏ một đoạn Phá Linh Đằng  Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái.

Hắn duỗi tay nhận lấy  cẩn thận cảm thụ được Phá Linh Đằng phía trên truyền tới cỗ năng lượng kia ba động  không khỏi cười cười.

"Đa tạ sư tỷ  đa tạ đạo trưởng."

Hư đạo nhân nghe được Mộ Phong nói lời cảm tạ  đột nhiên sửng sốt một lần  lập tức có chút ngượng ngùng cười cười: "Mộ Phong huynh đệ  ngươi theo ta còn khách khí làm gì  ta nói  tổng yếu báo đáp ân cứu mạng của ngươi mới là!"

"Cho nên nói  cái này di tích chính là ngươi mở ra a!"

Mộ Phong trực tiếp hỏi nói, ánh mắt trong lúc đó lại trở nên ác liệt lên.

Một cái tiểu thế giới xuất nhập khẩu  không có khả năng tùy tùy tiện tiện đã bị mở ra  nhất định là Hư đạo nhân động tay chân gì  điểm này  Mộ Phong hiện tại cũng vô cùng hoài nghi! Nguyên nhân  chính là bởi vì phải trợ giúp Mộ Phong tìm được Phá Linh Đằng  bọn họ biết Phá Linh Đằng nhất định là tiến nhập trong di tích! Đó cũng không phải bởi vì Mộ Phong tự luyến mới nghĩ như vậy  là bởi vì Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người mục tiêu  một nhìn chính là hắn! Hư đạo nhân không nghĩ tới Mộ Phong vấn đề như thế nhảy thoát  đều không biết nên trả lời như thế nào mới tốt nữa.

Xa xa  Thực hòa thượng bắt đầu hô to lên: "Đạo sĩ thối  ngươi muốn lười biếng có phải hay không?

Đồ chơi này không dễ làm  ngươi nhanh tới trợ giúp!"

"Tới rồi đến rồi!"

Hư đạo nhân hồi một tiếng  vội vàng cùng Mộ Phong  Xích Cẩm hai người lên tiếng chào  liền hướng phía quái ngư chạy về.

Không trả lời thẳng  thế nhưng cũng không có phủ nhận.

Mộ Phong thấy được chính mình suy đoán đã là chân tướng thất thất bát bát.

Bất quá hai người này rốt cuộc mục đích gì mặc dù không biết  có thể chí ít đến bây giờ  bọn họ không có biểu hiện ra qua địch ý  hơn nữa còn tại trợ giúp bọn họ!.