Chương 3016: Độc tự tu luyện

Chương 3016: Độc tự tu luyện

Sở Vân cùng cự kình đại chiến  hai người hình thể so sánh  Sở Vân giống như là cùng trong sông tôm tép giống nhau  căn bản không đáng một đề.

Bọn họ chiến đấu e là kịch liệt  thanh thế to lớn.

Cái kia cự kình động tác thong thả  nhưng thân thể to lớn  không thể phá vỡ  tăng thêm cái kia sâu không thấy đáy năng lượng  để cho Sở Vân căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Bất quá cũng may  cự kình mục tiêu căn bản cũng không phải là bọn họ  tại dây dưa một lúc sau  liền hướng phía xa xa bơi đi  biến mất ở chân trời.

Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm  nếu như cự kình thần ma cũng tập kích bọn họ  bọn họ sợ là liền muốn toàn quân bị diệt.

Sở Vân từ không trung rơi xuống  đi tới Hà Tam Cô trước mặt  sau đó cùng nhau hướng phía Mộ Phong các nàng bên này đã đi tới.

"Ha ha  Mộ Phong huynh đệ cùng Xích Cẩm cô nương quả nhiên lợi hại a  đầu này quái ngư dĩ nhiên cũng làm bị các ngươi giải quyết rồi  thật là khiến người không tưởng được a."

Sở Vân cười ha hả nói.

Xích Cẩm nghe được tán dương  trên mặt lập tức cười giống như hoa: "Đó là  không nhìn ta Xích Cẩm. . . Cùng sư đệ ta là ai!"

"Bội phục bội phục!"

Sở Vân khách sáo nói.

Hà Tam Cô nhìn chung quanh  nói ra: "Chung quanh đây còn không biết cất giấu quái vật gì đâu  bất quá nơi đây quái vật  nhìn qua đều rất là bất đồng a.

Hình như là Tuyệt Mệnh Hải quái vật!"

"Tuyệt Mệnh Hải?"

Mộ Phong đồng tử đột nhiên rụt lên  cái danh xưng này đối với hắn đến nói cũng không có đặc thù gì ý nghĩa  có thể Tuyệt Mệnh Hải quái vật  tại sao lại tại trong di tích?

"Không sai  chúng ta Thanh Thiên Thương Hội đã phái người đi Tuyệt Mệnh Hải  vì vậy sẽ rất nhiều Tuyệt Mệnh Hải thần ma tư liệu đều truyền trở về.

Trong đó đầu kia quái ngư  chính là được xưng là Oa Ngư hải thú  Tuyệt Mệnh Hải bên trong có rất nhiều!"

Hà Tam Cô lúc này sắc mặt cũng có chút ngưng trọng  nàng tiếp lấy nói ra: "Có thể để ta nghi ngờ là  Tuyệt Mệnh Hải bên trong hải thú  mặc dù không dựa vào nước biển liền có thể tới lục địa bên trên  có thể chưa nghe nói qua có thể trong thổ bơi  càng không nghe nói có thể ở trong không khí bơi lội!"

Nếu như Tuyệt Mệnh Hải bên trong hải thú có thể ở trong không khí bơi lội lời nói  cái kia từ lúc vừa ra đời liền vượt qua phần lớn nhân loại tu sĩ a  bởi vì ở trong không khí bơi  và biết bay làm không có khác gì! Thật đúng là tiện sát người bên ngoài a!"Bất kể thế nào dạng  di tích này trông được tới cất giấu rất nhiều bí mật  chúng ta hiện tại thực sự là dường như đặt mình trong tại Tuyệt Mệnh Hải bên trong a."

Hà Tam Cô nhẹ nhàng cười  liền đem nghiêm túc bầu không khí trở nên hoạt bát lên.

Lúc này Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cũng cười chạy trở về  bọn họ đã đem quái ngư trên thân nguyệt nha thịt đều lấy xuống  bỏ vào không gian Thánh khí bên trong  sẽ chờ lấy lúc nào đại hiển thân thủ  đem thịt cá cho làm được!"Đi thôi  nơi đây khả năng cũng không an toàn  cho nên chúng ta còn phải tiếp tục đi phía trước."

Hà Tam Cô ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh  mặc dù quá khứ thời gian rất lâu  có thể đầu đỉnh mặt trời dường như cũng không có di động vị trí.

Cũng không biết nơi đây  đến tột cùng có hay không đêm tối.

Nhưng tựu tại này lúc  Mộ Phong đột nhiên đứng dậy  hướng về phía mọi người áy náy cười: "Xin lỗi  ta khả năng muốn lưu xuống một đoạn thời gian  ta muốn sử dụng Phá Linh Đằng!"

Sở Vân nhíu mày một cái  nói ra: "Ngược lại là cũng đúng, tại đây nguy hiểm trong di tích  trước đề thăng chính mình lực lượng cũng là lựa chọn chính xác.

Ngươi cần bao nhiêu thiên?"

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Cái này có thể không nhất định  chỗ lấy các ngươi vẫn là đi trước a  chờ ta làm xong việc này sau đó  ta sẽ đi tìm các ngươi!"

Xích Cẩm đuổi vội vàng nói: "Sư đệ  ta cùng ngươi một chỗ!"

Có thể Mộ Phong lại nhìn về phía nàng chậm rãi lắc đầu nói ra: "Sư tỷ  ngươi chính là đi theo Hà Tam Cô bọn họ một chỗ a  ta biết ngươi không rảnh rỗi  không cần nhân nhượng ta."

"Hơn nữa  ta cam đoan sẽ mau chóng đuổi kịp các ngươi  đừng quên ta còn có cái này!"

Hắn sờ sờ ngực  nho nhỏ Thiên Lang liền xuất hiện  nhảy tới bờ vai của hắn bên trên  dáng dấp nhìn qua vô cùng khả ái.

Xích Cẩm có chút do dự lên  một phương diện nàng muốn phải bồi sư đệ của mình  có thể khác một phương diện  nàng cũng minh bạch Mộ Phong đây là có chuyện gì không muốn để bọn hắn biết.

Chính hắn một sư đệ  luôn là có rất nhiều bí mật.

Tại có chút phương diện  liền liền nàng cũng nhìn không thấu.

"Được rồi  cái kia sẽ chờ lấy ngươi  bất quá ngươi có thể nhất định phải nhanh lên một chút a!"

Xích Cẩm cười tiến lên vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

"Nhất định."

Mộ Phong gật đầu  như là định ra rồi hứa hẹn.

Bọn họ cùng nhau tiến nhập trong di tích  nhưng bây giờ  lại trong lúc bất chợt ra đi.

Hà Tam Cô cùng Sở Vân hai người đều hơi nghi hoặc một chút  vì sao Mộ Phong phải là hành động đơn độc?

Bọn họ cũng đoán ra Mộ Phong có thể sẽ có bí mật gì  cho nên bọn họ cũng không có truy cứu.

Trên thế giới này  ai còn không có mấy người bí mật chứ.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người đồng dạng có chút do dự  bất quá nhìn thấy Xích Cẩm đều nguyện ý rời đi trước  bọn họ cũng minh bạch  cho nên bọn họ sẽ cùng theo Xích Cẩm một chỗ.

Chí ít thay Mộ Phong tốt tốt bảo hộ người sư tỷ này.

Rất nhanh  Hà Tam Cô bọn họ liền rời khỏi nơi này  hướng phía thảo nguyên chỗ sâu hơn đi tới.

Mà Mộ Phong liền lưu tại quái xác cá bên cạnh.

Đây là một đầu Luân Hồi cảnh cấp ba thần ma  cũng có thể nói là hải thú  cho nên hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Cái kia kiên cố lân phiến  hắn lấy rất nhiều  thậm chí có thể dùng đến làm một bộ khải giáp đây.

Sau đó là cái khác các loại tài liệu  hữu dụng toàn bộ đều bị hắn góp nhặt lên.

Bận việc đại khái hai canh giờ sau đó  mới rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời  phát hiện mặt trời cũng chỉ là di động một chút  nhìn lên tới cái này trong di tích ban ngày  so bên ngoài dài hơn rất nhiều.

Hắn sở dĩ đơn độc lưu lại  cũng thì không muốn muốn để cho Vô Tự Kim Thư bí mật bị những người khác phát hiện.

Dù sao việc hắn muốn làm còn rất nhiều.

Một cái đề thăng cảnh giới  tới trước đến Niết Bàn cảnh cửu giai  sau đó là hoàn thiện cỗ cửu chuyển Âm Dương Đan  tiếp lấy chính là dùng đan dược.

Cái này liên tiếp sự tình  hắn đều không biết phải bao lâu mới được.

Nhìn một chút chung quanh không người  Mộ Phong liền đứng đang quái ngư thân thể bên cạnh  trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Kim thư bên trong  hỏa linh vẫn luôn phao trong Thánh Tuyền  lúc này có vẻ mập phì.

Cửu Uyên nhàn nhã ngồi trên một cái ghế  như là một cái lão tiên sinh giống nhau.

Mà Phong Mộc  thì là tại Thánh Tuyền cách đó không xa địa phương đang tu luyện.

Cần Thánh Tuyền bên trong năng lượng cùng Bất Lão Thần Tuyền nước thời điểm  hắn đồng dạng sẽ không khách khí  thế nhưng sẽ không tiến vào trong thánh tuyền mặt.

Hắn mở mắt  nhìn một chút Mộ Phong cũng không có nói lời nói.

Mặc dù hắn tu luyện  cũng có thể tăng cường thực lực của chính mình  có thể quyền chủ đạo vẫn là tại Mộ Phong trong tay.

Bởi vì Phong Mộc phân thân là dùng Tà Thần luyện hóa thành hóa thân  nguyên bản thực lực cũng rất mạnh  vượt qua xa Mộ Phong.

Có thể bởi vì Mộ Phong là bản thể nguyên nhân  Phong Mộc thực lực chỉ có thể theo Mộ Phong cảnh giới tới khôi phục.

Có lẽ  chờ Mộ Phong đạt được trước đây Tà Thần chân chính cảnh giới vẫn là  Phong Mộc mới có thể chính mình tu luyện đề thăng cảnh giới.

Mộ Phong không nói thêm gì  mà là trực tiếp tiến nhập Thánh Tuyền bên trong  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Thánh Tuyền bên trong năng lượng chính không ngừng bị hắn hút vào đến bên trong thân thể..