Chương 3017: Quỷ dị đèn lồng

Chương 3017: Quỷ dị đèn lồng

"Chủ nhân chủ nhân  ngươi tại sao trở về rồi?"

Hỏa linh hưng phấn nhảy tới Mộ Phong đầu đỉnh bên trên.

"Đương nhiên là hồi tu luyện a  ngươi cho ta thành thật một chút  ta phải nhanh lên một chút đến Niết Bàn cảnh cửu giai a!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hỏa Đồng Tử nhìn qua có chút mất mát  hắn "Ừm" một tiếng  liền trở về trong thánh tuyền mặt.

"Chờ ra ngoài sau khi  ta biết gọi ngươi đi ra ngoài chơi."

Mộ Phong lại nói một câu.

Hỏa Đồng Tử mở to hai mắt nhìn  hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân vạn tuế  chủ nhân vạn tuế!"

Một bên Cửu Uyên mang trên mặt vui vẻ  hắn duỗi một cái tay  liền không biết từ chỗ nào hút tới rồi vài cái hộp gỗ  sau đó ném cho Mộ Phong.

Mộ Phong ngồi tại Thánh Tuyền bên trong  con mắt cũng không có mở ra  lại cũng chính xác duỗi tay tiếp nhận những thứ này hộp gỗ: "Đây là cái gì?"

"Là ngươi người sư tỷ kia cho ngươi luyện chế đan dược a  ta xem một lần  đan dược không sai  chính thích hợp ngươi bây giờ dùng.

Tiểu tử ngươi  cũng không biết từ đâu tới nhiều như vậy diễm phúc!"

Cửu Uyên cười nói nói.

Mộ Phong trong lòng cũng vô cùng bất đắc dĩ a  ai có thể biết Kỳ Viện sư tỷ một cái so một cái nhanh nhẹn dũng mãnh đây.

Những đan dược này  đều là Vụ Phi Hoa luyện chế cho hắn  hắn trước đây đều không chút nhìn.

Dù sao hắn tu luyện  rất ít dựa vào đan dược chi lực.

Nhưng Cửu Uyên đều nói đan dược này không sai  chính thích hợp hắn hiện đang phục dụng  vậy thì nhất định thích hợp! Thế là hắn đánh mở một cái hộp gỗ  đem bên trong đan dược trực tiếp lấy ra  một ngụm nuốt xuống.

Chỉ một thoáng  đan dược hóa thành một dòng nước nóng trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn  trong nháy mắt hắn cảm giác được cùng chung quanh thiên địa năng lượng tựa hồ càng thêm thân thiện  những năng lượng kia đều không kịp chờ đợi hướng phía trong cơ thể hắn vọt tới! Thánh Tuyền bên trong  càng là xuất hiện từng cái nhỏ vòng xoáy  Thánh Tuyền chính là hoá lỏng thiên địa năng lượng  đây là thiên địa năng lượng nồng nặc tới trình độ nhất định mới có thể hình thành hiện tượng.

Giờ phút này chút thiên địa năng lượng  cũng giống là chảy ngược tiến Mộ Phong trong thân thể giống nhau.

Mộ Phong cảm giác dạng này tu luyện lên  có thể so với chính mình tu luyện nhanh hơn nhiều.

Trách không được đan dược cũng là trọng yếu tài nguyên tu luyện  xem ra sau này thực sự là phải nhiều hơn lợi dụng.

Cứ như vậy  Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong bắt đầu tu luyện lên  kim thư bên trong không có ai lại nói lời nói  chỉ có nhàn nhạt tiếng rít  đây là thiên địa năng lượng nhanh chóng tràn vào Mộ Phong trong cơ thể thanh âm! Xích Cẩm cùng Mộ Phong phân biệt  đi theo Hà Tam Cô bọn họ một đường về phía trước  chỉ bất quá ly khai Mộ Phong sau đó  nàng liền có vẻ hơi rầu rĩ không vui.

"Ha hả  Xích Cẩm cô nương  như vậy tưởng niệm Mộ Phong công tử cũng không là một chuyện tốt a.

Tại một đoạn cảm tình bên trong  bất luận là hữu tình còn là ái tình  đều chú ý hăng quá hoá dở.

Quá mạnh liệt  ngược lại sẽ thất vọng."

Hà Tam Cô giảng giải nói.

Xích Cẩm nhíu mày một cái  cẩn thận suy tư câu này lời nói sau đó  nặng nề gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai  chỉ bất quá điểm này đối với sư đệ ta đến nói lại bất đồng.

Sư đệ ta cái loại người này  chính là ngươi đối với hắn một điểm tốt  hắn muốn hồi báo ngươi gấp trăm lần."

"Cho nên a  ta có thể không cảm thấy ta chính mình sẽ thất vọng!"

Hà Tam Cô sửng sốt  từng bao nhiêu lúc nàng cũng có như vậy lòng tin  có thể kết quả là  cái kia người hay là để cho nàng thất vọng rồi.

Nhìn thấy Xích Cẩm  phảng phất chính là thấy được nàng lúc còn trẻ.

"Dạng này a  cái kia ta có thể muốn chúc mừng Xích Cẩm cô nương  có một cái tốt sư đệ a."

Xích Cẩm kiêu ngạo ngửa đầu lên: "Đó là!"

Đánh chết quái ngư  đánh đuổi cự kình sau đó  bọn họ một đường đều đi tại thảo nguyên bên trên.

Có nhiều chỗ thảo giống như là rừng cây giống nhau  so với người đều cao hơn  khiến cho người thán phục.

Bọn họ đi suốt rất lâu thời gian  ở bên ngoài  đại khái đều có hai ngày  có thể trong di tích trời vừa mới tối hạ xuống.

Trên đường bọn họ lại gặp không ít hải thú  một con thần ma đều chưa bao giờ gặp.

Những thứ này hải thú đều trên không trung bơi qua bơi lại  nhìn thấy sinh ra sau đó  trực tiếp liền hung mãnh phát khởi công kích.

Hiện tại bọn hắn giống như là thật tại biển bên trong hành tẩu giống nhau  trên đất bằng thần ma căn bản không gặp được.

Cũng may có Sở Vân cái này cao thủ tại  bọn họ một đường mới hữu kinh vô hiểm.

Nguyệt nha thịt cũng bị Hư đạo nhân xào tới ăn  hắn không riêng thịt quay nhất tuyệt  liền liền xào rau đồng dạng vô cùng mỹ vị.

Hơn nữa hắn mang theo người lấy nồi chén bầu chậu  thật làm cho người hoài nghi thân phận chân chính của hắn  có phải hay không tửu lầu nào bên trong đầu bếp! Sau khi trời tối  bọn họ chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi một lần nhìn một chút  dù sao trong đêm đen  có thể sẽ có ban ngày không gặp được nguy hiểm.

Nhưng ngay khi giờ này  Xích Cẩm chỉ về đằng trước  kinh hô thành tiếng tới: "Các ngươi nhìn  nơi nào là có ngọn đèn sao?"

Mọi người theo tiếng nhìn lại  quả nhiên thấy phía trước không xa địa phương  tựa hồ treo một con đèn lồng.

Tại đây Mênh Mông Thảo Nguyên bên trong  đèn này lồng xuất hiện vô cùng quỷ dị!"Có đèn lồng  liền có thể có thể có nhân loại tồn tại a  lẽ nào di tích này bên trong  trừ hải thú ở ngoài  còn có người sống?"

Hà Tam Cô gương mặt kinh ngạc.

Sở Vân hơi hơi nhíu mày tới  lại cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Hắn hướng về phía mọi người nói ra: "Không phải buông lỏng cảnh giác  chúng ta qua xem thử xem!"

Một nhóm năm người liền hướng phía đèn lồng phương hướng đi tới  Sở Vân đi ở phía trước nhất  phòng bị xung quanh đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người đi theo cuối cùng mặt  hai người bọn họ  xem như là trong đội ngũ thanh nhàn nhất tồn tại.

Bình thường gặp nguy hiểm gì  bọn họ đều là lẩn tránh rất xa.

Không bao lâu  bọn họ liền đi tới đèn lồng bên dưới  cái kia đèn lồng tựa hồ là treo phía trên một cái nhánh cây  chạc cây như là từ trên trời duỗi xuống giống nhau  nhìn không thấy đầu nguồn.

Đèn này lồng tản mát ra hoàng hôn ánh sáng  trong đêm đen e là dễ thấy.

Tới gần tới nhìn  bọn họ phát hiện đèn này lồng bên ngoài  dĩ nhiên là một tầng thật mỏng màu hồng xác ngoài.

Xác ngoài phía trên  thậm chí còn có một đầu đầu có thể thấy rõ ràng đường văn  vô cùng dày đặc  nhìn không ra cái này xác ngoài rốt cuộc tài liệu gì làm được.

Trong lòng mọi người đều hơi nghi hoặc một chút lên  dù sao đây là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy như vậy kỳ quái đèn lồng.

Hư đạo nhân tò mò đi ra phía trước  muốn duỗi tay kiểm tra cái kia đèn lồng.

Nhưng ngay khi giờ này  đèn lồng bên dưới đột nhiên xuất hiện một Trương Thạc lớn mặt dữ tợn!"Ta. . . Mẹ ơi!"

Hắn một cái lảo đảo  một mông đít trực tiếp ngã ngồi ở trên đất  cái kia trương mặt dữ tợn  chính là một con hải thú khuôn mặt.

Cái kia đèn lồng lúc này trong lúc đó bay đi lên.

Sở Vân lúc này từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một viên Thánh Phù tới  Thánh Nguyên thúc giục vọt lên bầu trời  chỉ một thoáng một tia sáng trắng sáng lên  đem nơi đây chiếu sáng như ban ngày! Lúc này  mọi người mới rốt cục thấy rõ đầu này hải thú bộ dạng! Đây là một đầu cùng cự kình không sai biệt lắm to lớn hải thú  trên thân đồng dạng tràn đầy sắc bén gai xương  trên mặt hình thù kỳ quái  như là mặt người  cái kia hàm răng hoặc như là răng nanh sắc nhọn.

Mà cái kia đèn lồng  là từ hải thú cái trán vị trí vươn ra một cây xúc tu  bọn họ rốt cuộc minh bạch  vì sao đèn lồng xác ngoài là màu hồng  bởi vì đó chính là thật mỏng một tầng huyết nhục.

Phía trên những cái kia dày đặc đường văn  hiển nhiên chính là trong máu thịt mạch máu a!.