Chương 3018: Tấn thăng niết bàn cửu giai

Chương 3018: Tấn thăng niết bàn cửu giai

"A Di Đà Phật  bần tăng rốt cục nhớ tới tới một cái truyền thuyết.

Nói là tại trong biển có một loại hải thú  tại hắc ám đáy biển  lại phát ra ánh sáng tới hấp dẫn con mồi.

Ta muốn  đây chính là trong truyền thuyết cái kia loại hải thú!"

Thực hòa thượng chậm rãi nói  gương mặt ung dung bình tĩnh.

Cũng không biết hắn có phải hay không muốn chính là bị cái này hải thú ăn tươi  cũng có thể bảo trì người xuất gia ung dung!"Xú hòa thượng  ngươi làm sao không nói sớm?"

Hư đạo nhân lúc này đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên  dùng vượt qua hắn tự thân tốc độ  vọt thẳng trở lại mọi người phía sau.

Mà cái kia hải thú  lúc này cũng đột nhiên mở bồn máu miệng lớn  hướng phía mọi người liền hung hăng cắn tới! Thực hòa thượng lúc này lại vẫn đang trả lời Hư đạo nhân vấn đề: "Bần tăng cũng là mới nhớ tới tới!"

"Chạy a  làm sao làm sao nhiều lời thừa?"

Xích Cẩm quay đầu tới hét lớn một tiếng  trực tiếp liền hướng phía xa xa chạy đi  Sở Vân thì là ra mặt  cầm kiếm chắn hải thú trước mặt.

Trường kiếm trong tay của hắn hung hăng chỉa vào hải thú hàm răng phía trên  mưu toan dùng lực lượng của thân thể ngăn cản ở tại nơi này chỉ xảo trá hải thú.

Đâu chỉ gian xảo  quả là âm hiểm tột cùng a  vậy mà dùng đèn lồng tới hấp dẫn con mồi  đây là cái gì thiên tài nghĩ ra được?

Hải thú lực lượng khổng lồ chính không ngừng thúc hắn lui lại  hai chân đều trên mặt đất vạch ra hai đạo dấu vết thật dài.

So đấu thần thông  hắn có thể sẽ không bại bởi đầu này hải thú  nhưng là so đấu lực lượng  mười cái hắn cũng không như đầu này đèn lồng hải thú a.

Giờ này hắn nhớ tới trước đó Mộ Phong đối phó quái ngư thời điểm  có thể có thể cùng cảnh giới siêu việt hắn quái ngư so đấu lực lượng  quả là giống như là một quái vật giống nhau! Bất quá  hắn cuối cùng cũng cũng là đưa đến ngăn trở tác dụng  lúc này Hà Tam Cô đám người đã nhanh chóng trốn  loại cấp bậc này quái vật  không phải bọn họ có thể đối phó! Rất nhanh  một trận kinh thiên động địa chiến đấu liền trong đêm đen vang dội  Sở Vân không ngừng công kích tới trước mặt hải thú  mà hải thú cũng nổi giận lên  bắt đầu phản kích.

Những người khác chạy đến xa xa  lo lắng nhìn về phía bên kia.

Sở Vân trước đó sử dụng bạch quang Thánh Phù  ánh sáng sớm cũng đã tiêu tán.

Nhi tại không bên trong  bọn họ chỉ có thể nhìn được liên tục bộc phát ra thánh nguyên tử nổ mạnh quang mang  cùng kiếm quang bén nhọn.

Qua rất lâu sau đó  giữa hai người chiến đấu cũng không có kết thúc  có thể giờ này  bọn họ chiến đấu động tĩnh  vậy mà đưa tới mặt khác một đầu hải thú! Đây là một con to lớn con mực  vài gốc xúc tu lúc này mãnh liệt mà đến  trực tiếp liền hướng phía đèn lồng hải thú bao phủ quá khứ.

Đèn lồng hải thú trực tiếp liền buông tha Sở Vân  bắt đầu cùng con mực hải thú đánh lên.

Thừa dịp cơ hội này  Sở Vân trực tiếp liền chạy trốn.

Một mình hắn đối mặt một đầu hải thú đều có chút trắc trở  hiện tại đồng thời đối mặt hai đầu  chắc chắn phải chết a.

Cũng may  hai đầu hải thú đều không để ý đến hắn  cái này khiến hắn có thể chạy ra sinh thiên!"Đi mau  nơi đây không nên ở lâu!"

Sở Vân trở lại bên người mọi người  lo lắng nói.

Bọn họ vòng qua đèn lồng hải thú cùng con mực  tiếp tục hướng phía bọn họ trước đó nhận định phương hướng đi.

Đi ước chừng nửa đêm thời gian  cũng chính là thế giới bên ngoài một ngày thời gian  bọn họ mới rốt cục nghe không được cái kia hai đầu hải thú chiến đấu động tĩnh!"Ai u ai u  ta bộ xương già này  thực sự là chạy hết nổi rồi  mệt chết ta!"

Hư đạo nhân lúc này thở hổn hển nói.

Thực hòa thượng vẻ mặt nhẹ nhõm  nhưng khí tức cũng hơi chút nặng nề một chút.

Sở Vân thở phào nhẹ nhõm  chậm rãi nói ra: "Di tích mở ra  nhất định có đại lượng tu sĩ tiến nhập trong đó.

Bọn họ nếu như gặp phải những thứ này hải thú sợ là mười phần nguy hiểm a."

Hà Tam Cô lại vẻ mặt bình thản nói ra: "Lần nào di tích  không được người chết  thế nhưng cũng sẽ thành tựu người thắng!"

Hiện tại  bọn họ nhanh người một bước  chính là ưu thế lớn nhất! Tựu tại này lúc  Xích Cẩm đột nhiên lại kinh hô lên: "Các ngươi nhìn đằng trước  đó là. . ." Những người khác đều cho rằng Xích Cẩm là lại thấy được đèn lồng hải thú  nhưng bọn họ nhìn sang thời điểm  lập tức có chút ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại phía trước của bọn hắn xa xa  cũng không chỉ là có một cái đèn lồng a.

Đó là một mảnh thành trấn  bên trong có đại lượng ánh sáng phát ra.

Xa xa nhìn qua  giống như là trong đêm tối bảo châu!"Trong đây  vậy mà thật sự có người sống?"

Tất cả mọi người kinh hô lên.

Dù sao trong di tích có cái gì  bọn họ cũng từ không biết nói.

Có thể trong di tích  lại chưa nghe nói qua cái di tích kia bên trong còn có người sống a.

Muốn biết  di tích là không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt  một lần tình cờ bị người phát hiện  hoặc là xuất hiện chuyện gì khác  mới tái hiện nhân gian  bên trong căn bản không thể lại có cái gì người sống.

Thế nhưng không có người sống  trong thành trấn quang mang là từ đâu tới?

Cũng không thể lại là hải thú là hấp dẫn con mồi mà chế tạo ra a?

Vậy cái này hải thú cũng thật lợi hại chút.

Cho nên bọn họ lúc này liền quyết định đi trước tòa thành kia trấn nhìn lên nhìn! Ngay tại Xích Cẩm bọn họ phát hiện trong di tích thành trấn sau đó  Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong cũng có thu hoạch.

Bên ngoài mặc dù mới qua mấy ngày thời gian  nhưng hắn tại Vô Tự Kim Thư bên trong  đã qua hơn nửa tháng a.

Những thời giờ này  hắn vẫn luôn ngâm mình ở Thánh Tuyền bên trong  sử dụng Vụ Phi Hoa là hắn luyện chế đan dược tu luyện.

Không thể không nói  những đan dược này là thật có rất lớn hiệu quả.

Có thể tăng hắn đối với thiên địa năng lượng lực tương tác  nhanh hơn hắn hấp thu thiên địa năng lượng tốc độ  để cho hắn tu luyện tốc độ cũng vượt qua xa từ trước.

Tăng thêm đi tới Vọng Sơn Trạch sau đó  Mộ Phong đã trải qua không ít chiến đấu  cái này khiến hắn mới vừa đề thăng không bao lâu cảnh giới  vậy mà lần thứ hai dãn ra lên.

Mở mắt  cái kia cỗ điên cuồng hấp thu thiên địa năng lượng dược hiệu đã biến mất rồi.

Mộ Phong nhìn về phía chung quanh hộp không  không khỏi thở dài.

"Chỉ thiếu chút nữa."

Hắn cầm lấy cuối cùng một cái chưa mở ra cái hộp  thì thào nói.

Vụ Phi Hoa giúp hắn luyện chế  có thể không riêng gì tu luyện dùng đan dược  cũng không thiếu những thứ khác.

Cho nên tu luyện dùng đan dược  tổng cộng cũng chỉ có mười viên.

Hiện tại  trong tay hắn chỉ còn lại có duy nhất một viên.

"Vậy thì lại thử một phen!"

Hắn yên lặng nói  ánh mắt kiên định lên  một ngụm lại đem đan dược nuốt xuống.

Điên cuồng như vậy tu luyện  không ngừng chút nào nghỉ phần cuối  liền liền Cửu Uyên đều tấc tắc kêu kỳ lạ.

Sợ là không có người có thể làm đến giống như Mộ Phong điên cuồng đi.

Một bên Phong Mộc một mực nhìn lấy bên này  trong mắt lóe ra ánh sáng  không biết suy nghĩ cái gì.

Thiên địa năng lượng dọc theo Mộ Phong kinh mạch ở trong cơ thể hắn phi nhanh mãnh liệt  đi khắp một tuần sau  liền trở thành bản thân hắn Thánh Nguyên  sau đó bắt đầu trùng kích cảnh giới vô hình bình chướng.

Một lần lại một lần  cái kia đạo nhìn không thấy bình chướng bên trên đã tràn đầy cái khe  nhưng cũng không cách nào đánh bại.

Mộ Phong trong đầu  hiện ra Phu Tử trực tiếp quán đỉnh cho hắn những kinh nghiệm kia  không khỏi rộng mở trong sáng.

Hắn thay đổi một loại tư thế  từ trước đó nghiêm túc trong nháy mắt trở nên lười biếng lên.

Có thể vừa vặn chính là tại đây không lâu về sau  một cỗ hơi thở ba động đột nhiên từ Mộ Phong trên thân xuyên ra ngoài.

Niết Bàn cảnh cửu giai sơ kỳ  rốt cục xong rồi!.