Chương 3019: Biết nhỏ bé

Chương 3019: Biết nhỏ bé

Mộ Phong chậm rãi mở mắt  trong mắt có một màn tinh quang chợt lóe lên.

Hắn chậm rãi đứng dậy  khóe miệng cũng không khỏi lộ ra vui vẻ.

Hắn giờ phút này  đã tấn thăng niết bàn cửu giai sơ kỳ cảnh giới  không uổng phí hắn cái này hơn nửa tháng không ngủ không nghỉ tu luyện  một khắc cũng không có dừng bên dưới.

Đương nhiên  như vậy tu luyện cũng không phải hắn tấn thăng chủ yếu nguyên nhân.

Cái kia là bởi vì hắn từ đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  gặp phải đối thủ đều vô cùng mạnh  mỗi một lần hắn đều muốn liều mạng kình toàn lực.

Lần lượt liều mạng hạ xuống  để cho cảnh giới của hắn sớm đã có chỗ buông lỏng.

Tăng thêm Phu Tử quán đỉnh truyền cho hắn kinh nghiệm tu luyện  mới có thể để cho hắn trong thời gian ngắn ngủi như thế tấn thăng niết bàn cửu giai! Giờ này hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí  cười nói ra: "Rốt cục đến cảnh giới này rồi a  từ đạt được cửu chuyển âm dương thời điểm  ta liền ngóng nhìn giờ khắc này."

Cửu Uyên biết Mộ Phong một đường bên trên đến tột cùng ăn bao nhiêu khổ  vì vậy cũng không kỳ quái Mộ Phong lấy được thành tựu  ngược lại cho rằng là chuyện đương nhiên.

Mộ Phong cùng nhau đi tới  trừ mượn Vô Tự Kim Thư lực lượng ở ngoài  càng nhiều hơn vẫn là dựa vào chính mình lực lượng  một đường đề thăng đi lên.

Mặc dù Cửu Uyên gặp nhiều thức rộng  cũng đối với Mộ Phong vô cùng tán thưởng.

Cách đó không xa Phong Mộc lúc này cảnh giới cũng lặng yên tăng lên tới niết bàn cửu giai  có thể là trong lòng của hắn cũng không cao hứng.

Làm là Tà Thần luyện chế mà thành hóa thân  hắn nắm giữ nhiều nhiều hơn mình ý tưởng  hơn nữa đều vô cùng tà ác.

Nếu không phải hóa thân vô pháp phản phệ chủ nhân  hắn đã sớm cùng Mộ Phong liều mạng.

"Tốt rồi  sau đó  chính là đem cửu chuyển Âm Dương Đan triệt để luyện thành a."

Mộ Phong thì thào nói  trực tiếp đi ra Thánh Tuyền.

Hắn đem dị thú đỉnh trực tiếp đem ra  thả ở trên mặt đất.

Khổng lồ dị thú đỉnh lúc này cũng bắt đầu điều chỉnh thân hình  đạt được thích hợp nhất Mộ Phong lớn nhỏ.

Hỏa linh cũng bính bính khiêu khiêu chạy tới  nhẹ nhàng thổi một ngụm  một đạo địa hỏa liền trong nháy mắt vọt vào trong lò đan.

Nóng bỏng hỏa diễm để cho lò luyện đan rất nhanh đã bị đốt đỏ lên.

Mộ Phong lấy ra viên kia luôn luôn đặt ở Vô Tự Kim Thư bên trong cửu chuyển Âm Dương Đan  thời khắc này đan dược chỉ có thể thành là đan phôi  đây là Tinh Thần Tử trước khi chết luyện chế được  duy chỉ có thiếu Phá Linh Đằng.

Phá Linh Đằng là cửu chuyển Âm Dương Đan tài liệu chính  dù sao chỉ có Phá Linh Đằng mới nắm giữ đột phá cảnh giới bình phong che chở tác dụng.

Tinh Thần Tử có thể vòng qua Phá Linh Đằng  luyện chế ra dạng này một viên đan phôi  đủ thấy hắn trên luyện đan thiên phú.

Cửu Uyên chậm rãi đã đi tới  trên mặt cũng mang theo vui vẻ  rốt cuộc phải nhìn thấy Mộ Phong nhất phi trùng thiên thời khắc.

Loại thời điểm này cũng không nhiều  bởi vì càng nhiều hơn thời điểm  Mộ Phong cảnh giới đều là từng bước kiên định tu luyện được tới.

"Cửu chuyển Âm Dương Đan  tại niết bàn cấp đan trong dược  xem như là đứng đầu nhất  hơn nữa đan dược công hiệu xác thực nghịch thiên  đáng tiếc chỉ có niết bàn cấp tu sĩ dùng mới hữu hiệu."

Hắn có chút đáng tiếc nói.

Cửu chuyển Âm Dương Đan  có thể trực tiếp đề thăng người dùng một cảnh giới lớn  cho nên lý luận đi lên nói  vẫn là Niết Bàn cảnh cửu giai dùng nhất tốt  dù sao như vậy thì trực tiếp vượt qua đến rồi Luân Hồi cảnh.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  vô cùng tán thành điểm này: "Đúng vậy a  nói không chừng về sau  còn có thể bằng vào đan dược này kiếm một món tiền lớn đâu  đáng tiếc Phá Linh Đằng chỉ tìm được điểm này."

Chiếm được Tinh Thần Tử thuật luyện đan di tàng hắn  tự nhiên cũng nhận được cửu chuyển Âm Dương Đan đan phương.

Cái này toa đan dược  nhưng là ở bên ngoài đã thất truyền  hắn nơi này là phần độc nhất.

Chính hắn đều có thể tưởng tượng đến lúc đó đan dược này nếu là thật xuất ra đi bán  có thể có bao nhiêu bốc lửa.

Dù sao vô số tu sĩ  bởi vì tư chất hạn chế  thẻ tại niết bàn cửu giai vô pháp đề thăng.

Niết Bàn cảnh cùng Luân Hồi cảnh  đó chính là hai cái bất đồng khái niệm.

Đợi được trong lò luyện đan nhiệt độ khôi phục lại bình thường trình độ  hắn hướng phía bên cạnh vẫy tay một cái  chưa hoàn thành cửu chuyển Âm Dương Đan liền trực tiếp bay đến trong tay của hắn  sau đó bị hắn cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong lò luyện đan.

Hỏa diễm dần dần ấm lên  đan dược cũng tại trong lò luyện đan chậm rãi xoay tròn lên  tiếp thu ngọn lửa ôn dưỡng.

Mộ Phong đem cái kia một điểm Phá Linh Đằng đem ra.

Từ quái ngư trong miệng đoạt được Phá Linh Đằng  cũng liền chỉ đủ hoàn thành cái này một viên cửu chuyển Âm Dương Đan  để cho hắn vẫn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Khổng lồ nguyên thần chi lực dũng mãnh vào trong lò đan  bắt đầu thao túng trong lò luyện đan tất cả.

Hắn đem đan dược bỏ vào lò luyện đan trong góc  sau đó đem Phá Linh Đằng đầu nhập trong đó.

Theo nhiệt độ không ngừng tăng lên  Phá Linh Đằng cũng rốt cục từ từ mềm hoá  từng đạo hắc khí từ phía trên toát ra  đây là bên trong ẩn chứa tạp chất đang tiêu trừ.

Cuối cùng  Phá Linh Đằng liền dung hóa thành một bãi chất lỏng  tản ra thần dị ánh sáng  bên trong tạp chất cũng bị hoàn toàn tẩy rửa.

Hắn thao túng Phá Linh Đằng tinh hoa cùng đan dược chậm rãi dung hợp lại cùng nhau  nhìn qua hết thảy đều là như vậy tự nhiên  nước chảy thành sông.

Nhưng ngay khi cả hai sắp sửa dung hợp thời điểm  đan dược bên trên đột nhiên xuất hiện một cỗ năng lượng ba động  đây là đan dược đang cùng Phá Linh Đằng tinh hoa sản sinh xung đột!"Không tốt!"

Mộ Phong trong lòng cả kinh  không quản là chưa hoàn thành cửu chuyển Âm Dương Đan  vẫn là Phá Linh Đằng  hắn cũng chỉ có những thứ này a  nếu như phá hủy  vậy thì thật không có! Luyện đan đan dược trong quá trình  các chủng linh dược giữa xung đột là vô cùng bình thường  dù sao mỗi một chủng linh dược ẩn chứa thuộc tính đều là bất đồng.

Nhưng lần này luyện đan  liền đã sớm luyện chế xong đan phôi  trước đó quá trình Mộ Phong căn bản cũng không có tham dự  vì vậy hiện tại sản sinh xung đột  hắn thậm chí đều không biết nên xử lý như thế nào.

Mắt thấy lấy liền muốn nổ lô  Mộ Phong cũng bất chấp gì khác  khổng lồ nguyên thần chi lực lúc này một tia ý thức liền vọt vào trong lò đan.

"Minh Đan Quyết!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng  thi triển ra từ Tinh Thần Tử nơi đó có được thuật luyện đan  khổng lồ nguyên thần chi lực lúc này trực tiếp đem cả viên thuốc cái bọc trong đó  đồng thời nguyên thần chi lực lúc này thậm chí đều xông vào đan trong dược! Chỉ một thoáng  hắn tựa hồ tiến vào một cái cảnh giới kỳ dị bên trong.

Nguyên thần của hắn chi lực  lúc này giống như là từng đạo sợi tơ  tiến nhập đan dược nội bộ  mà đan dược nội bộ  giống như là từng viên một sáng ngời tinh thần.

Hắn có thể đủ dễ dàng phân biệt ra được mỗi một viên tinh thần đại biểu linh dược  thậm chí có thể từ tinh thần phía trên ngược lại đẩy ra linh dược dung hợp quá trình! Loại cảm giác này vô cùng thần diệu  giống như là hắn nắm giữ luyện đan chung cực bí mật! Một bên Cửu Uyên nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  lập tức mở to hai mắt nhìn.

Luyện đan công việc hạng này  cần càng nhiều là thiên phú.

Mà trong truyền thuyết  luyện đan cũng nắm giữ một hạng siêu thoát phàm nhân cảnh giới  tên là "Biết nhỏ bé" .

Cái cảnh giới này luyện đan Thánh Sư  có thể đối với đan dược mảy may đều rõ như lòng bàn tay  bất kỳ cái gì đan dược tại cái cảnh giới này trước mặt  đều không có chút nào bí mật! Chỉ bất quá  có thể đến cái này một cảnh giới người thật sự là quá mức hiếm hoi  thậm chí luyện đan Thánh Sư môn  đều đem cái cảnh giới này trở thành là truyền thuyết! Bây giờ thấy Mộ Phong bộ dạng  Cửu Uyên biết Mộ Phong lúc này chính là lâm vào biết nhỏ bé cảnh giới đốn ngộ bên trong.

Mặc dù sau lần này  hắn vô pháp lập tức tấn thăng cái cảnh giới này  nhưng cũng là mở ra một cánh cửa..