Chương 3020: Di tích động thái

Chương 3020: Di tích động thái

Cửu Uyên biết  Mộ Phong đã mở ra đi thông biết nhỏ bé cảnh giới một cánh cửa.

Chỉ cần Mộ Phong kiên trì không ngừng  luôn có một ngày có thể đến cảnh giới này.

Muốn biết trên đời luyện đan Thánh Sư  có thể mở ra cánh cửa này  đều cơ hồ không có!"Ha hả  không nghĩ tới tiểu tử này đối với luyện đan cũng có như thế thiên phú a."

Cửu Uyên thì thào nói.

Thời khắc này Mộ Phong rơi vào đốn ngộ bên trong  trong thuốc viên tinh thần  chính là viên đan dược kia bị luyện chế ra lịch sử  hắn giờ phút này dường như đối với đan dược không gì không biết! Đầy trời tinh thần  giống như là không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo  nên là ở vào hiện tại vị trí.

Mà luyện đan Thánh Sư tác dụng  chính là để cho mỗi ngôi sao tìm được thuộc về vị trí của mình.

Trong lòng hắn vô cùng vô cùng kinh ngạc  lại cũng biết Phá Linh Đằng cùng đan dược giữa xung đột xuất hiện ở địa phương nào.

Hắn lúc này nhìn thấy có một ngôi sao đang tất cả trong tinh thần qua quýt vọt nhảy.

Cứ như vậy  không riêng gì ngôi sao này vô pháp tìm được vị trí của mình  càng là có thể nhiễu loạn những thứ khác tinh thần  tạo thành luyện đan thất bại.

Mộ Phong trong lòng nghĩ  liền bắt đầu đi thao túng viên kia không an phận tinh thần  phát hiện tinh thần vậy mà tại ý niệm của hắn thao túng bên dưới.

Hắn rất là vui vẻ  thế là liền đem Phá Linh Đằng tinh thần đặt ở hắn cảm thấy cần phải tại vị trí  rất nhiều tinh thần trung gian! Phá Linh Đằng biến thành tinh thần đạt tới thuộc về vị trí của mình  tất cả tinh thần đều giống như trong nháy mắt sống lại  vây quanh Phá Linh Đằng tinh thần bắt đầu xoay chầm chậm lên.

Giống như là một hoàn chỉnh tinh hệ! Tất cả tinh thần đều có hành động của mình quỹ tích  Phá Linh Đằng tinh thần liền là tất cả tinh thần người tâm phúc  tọa trấn trung ương.

Tinh hệ triệt để ổn định lại  mà Mộ Phong ý thức  lúc này cũng nhanh chóng rời đi tinh hệ  trở lại trong lò đan.

Mộ Phong từ từ mở mắt  hắn kinh ngạc phát hiện trong lò luyện đan đan dược đã dung hợp hoàn thành  hoàn mỹ vô khuyết  chính trong lò luyện đan chậm rãi ôn dưỡng  một cỗ đan hương phiêu tán mà ra  khiến cho người vui vẻ thoải mái.

Hắn hiểu được mới vừa rồi là lâm vào một loại cảnh giới kỳ diệu đốn ngộ bên trong  vội vàng nhắm mắt lại hồi vị  nhưng vô luận như thế nào cũng tìm không được trạng thái mới vừa rồi.

"Cái cảnh giới này  tên là biết nhỏ bé  là dành riêng cho luyện đan Thánh Sư một loại cảnh giới  có thể đạt tới người ít lại càng ít  càng nhiều hơn người  là coi là truyền thuyết đến xem."

Cửu Uyên ở một bên nhàn nhạt nói.

"Hiện tại  ngươi có lần này kinh nghiệm  liền có thể từ từ liên hệ  bên trong đạt được cái kia một cảnh giới.

Thế nhưng dục tốc tắc bất đạt."

Mộ Phong như có điều suy nghĩ  chậm rãi mở mắt.

Mặc dù vô pháp lần thứ hai đạt được tên là biết hơi cảnh giới  nhưng hắn hiện tại luyện chế đan dược lên  tất nhiên sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Liền Liên Minh đan quyết  hắn đều cảm thấy có chút không đủ dùng.

Lò luyện đan ôn dưỡng đan dược ước chừng ba ngày sau  đan dược rốt cục hoàn thành.

Hoàn thành trong nháy mắt  lò luyện đan bên trên thậm chí đều xuất hiện một đạo dị tượng  đó là một đầu chân long xông thẳng lên trời.

Đây là đan dược cao cấp bị luyện chế được  mới phải xuất hiện dị tượng! Xuất hiện dị tượng  cũng đại biểu viên thuốc này phẩm chất  đạt tới hoàn mỹ! Dị tượng chậm rãi tiêu tán  Mộ Phong lúc này mới mở ra lò luyện đan  từ bên trong lấy ra viên kia cửu chuyển Âm Dương Đan.

Lúc này Âm Dương Đan bên trên  tựa hồ mơ hồ xuất hiện một đen một trắng hai đầu chân long!"Cuối cùng thành công a."

Mộ Phong không che giấu được trong lòng vui vẻ  liền liền Phong Mộc lúc này cũng đều đã đi tới  tò mò nhìn viên thuốc này.

"Ha hả  cái này dị tượng cũng là tại nói cho ngươi  có thể vừa bay ngút trời sao?"

Cửu Uyên cười ha hả nói.

Mộ Phong đứng dậy  có chút kích động trở lại Thánh Tuyền bên trong  điều chỉnh tốt tâm tính của mình sau đó  lúc này mới đem đan dược trực tiếp nuốt vào.

Chỉ một thoáng  sức thuốc ở trong cơ thể hắn  như là tạo thành hai đầu chân long bình thường  trong nháy mắt xông về tứ chi bách hài của hắn  liền liền bình thường Thánh Nguyên vô pháp đạt tới kinh mạch  đều bị dược lực hung hăng cọ rửa một lần.

Mà trên người của hắn Thánh Nguyên ba động  lúc này cũng bắt đầu trở nên cuồng bạo lên! Thánh Tuyền bởi vì cuồng bạo Thánh Nguyên  lúc này cũng bắt đầu sôi trào  vô số nhiệt khí bốc hơi mà ra  đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

Liền liền những thứ này nhiệt khí  đều là nồng nặc thiên địa năng lượng! Kim thư bên ngoài trong di tích  đại lượng tu sĩ đã vọt vào.

So sánh với Mộ Phong bọn họ là từ nửa đường trực tiếp chen vào  cái khác sở hữu tiến nhập trong di tích tu sĩ  đều là từ lên điểm bắt đầu.

Vừa tiến vào trong di tích  một cổ lực lượng thần bí đến tột cùng tất cả mọi người ra đi  xuất hiện ở bất đồng địa phương.

Mặc dù xuất hiện địa điểm là lập tức  có thể đều không ngoại lệ đều là tại khởi điểm vị trí.

Sau khi tiến vào  bọn họ liền bắt đầu thăm dò di tích  lại phát hiện cái này trong di tích quái vật  vậy mà đều là hải thú  là từ lục địa bên trên bơi lội cường đại hải thú! Không là tất cả mọi người như là Sở Vân bình thường cường đại  cho nên rất nhiều tu sĩ tiến nhập không bao lâu sau đó  đã bị cường đại hải thú tập kích  tạo thành thương vong nghiêm trọng.

Cái này mới không mấy ngày nữa thời gian  tiến nhập trong di tích tu sĩ liền hao tổn ước chừng một nửa!"Tuyệt Mệnh Hải bên trong hải thú  tại sao lại xuất hiện ở trong di tích?"

Lưu Vĩnh trong lòng cũng vô cùng nghi hoặc  bất quá cũng may những thứ này hải thú mặc dù mạnh mẽ  nhưng cũng tại hắn có thể đối phó trong phạm vi.

Tuyền Cơ nữ đế để cho Kỳ Viện hỗ trợ  tìm kiếm trong di tích một kiện trọng yếu đồ vật.

Bọn họ không có nói trong di tích đến tột cùng có cái gì  Lưu Vĩnh thậm chí đều không biết hắn muốn tìm là cái gì đồ vật.

Bất quá hắn cũng biết rõ một sự tình  cái kia chính là cái này trong di tích  có lẽ thật cất giấu trọng bảo.

Mà Tuyền Cơ nữ đế nhờ cậy bọn họ tìm kiếm đồ vật  đại khái chính là cái này trọng bảo.

Trọng bảo  bình thường đều giấu tại khu vực nòng cốt  vì vậy Lưu Vĩnh vẫn luôn hướng phía chỗ sâu xuất phát.

Tựu tại này lúc  hắn xuyên qua một ngọn núi sau đó  đột nhiên thấy được phía trước có vài tên tu sĩ  nhìn qua tựa hồ là mấy cái nam tu sĩ  vây một tên nữ tu sĩ.

"Ha ha  nguyên lai là Vạn Ma Tông đệ tử a  cái kia vừa vặn  mấy ca đều rất nghèo  đem trên người ngươi bảo vật đều giao ra đây a!"

Một người tu sĩ lúc này lạnh lùng nói.

Bọn họ thân là tán tu  nhưng bây giờ làm ra hành vi cùng tà tu cũng không có khác biệt.

Hơn nữa cái này vài tên tán tu  ánh mắt còn vô cùng thô bỉ tại nữ tu sĩ trên thân chạy  trong ánh mắt là không che giấu được nóng bỏng dục vọng.

"Hắc  đây chẳng phải là ta anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội sao?"

Lưu Vĩnh trong lòng đại hỉ  ma luyện vô cấu tâm cảnh  không quản lúc nào cũng không thể đình a.

Nữ tử này không riêng sinh tuyệt mỹ  hơn nữa trên thân còn từ bên trong tản mát ra một cỗ mị hoặc chi lực  chính là tôi luyện vô cấu tâm cảnh thủ đoạn hay nhất! Có thể Lưu Vĩnh nhìn sang sau đó  càng xem càng cảm thấy tên nữ tử này quen mặt.

Cuối cùng hắn rốt cục suy nghĩ một chỗ  một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng: "Đồ Tô Tô  từ Vạn quốc thánh chiến sau đó trực tiếp gia nhập Vạn Ma Tông nữ tử  cũng là Mộ Phong sư đệ hồng nhan tri kỷ đây."

"Đáng tiếc  dùng để rèn luyện vô cấu tâm cảnh lời nói  nhất định có thể có thu hoạch."

Hắn thì thào nói  vẻ mặt đáng tiếc dáng dấp.

Đây là sư đệ hồng nhan tri kỷ  hắn tự nhiên không thể làm ra chuyện vô lý tới  dù sao hắn nói như thế nào  cũng là Mộ Phong sư huynh a..