Chương 3021: Đáy biển trấn

Chương 3021: Đáy biển trấn

Lưu Vĩnh cũng thật không ngờ  hắn vậy mà trùng hợp như vậy gặp Đồ Tô Tô.

Nếu như không gặp được  sợ là Đồ Tô Tô lần này liền muốn nguy hiểm.

"Sư đệ a  ngươi có thể lại muốn nợ ta một món nợ ân tình rồi."

Lưu Vĩnh thì thào nói.

Thời khắc này Đồ Tô Tô một bộ lê hoa đái vũ  kinh sợ chồng chất dáng dấp  càng làm cho vài tên tán tu muốn ngừng mà không được.

Bọn họ hận không thể hung hăng đem Đồ Tô Tô ấn ở trên mặt đất chà đạp.

Cái này vài tên tán tu  đều là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  so với Đồ Tô Tô Niết Bàn cảnh cửu giai thực lực tới  tự nhiên muốn càng tốt hơn  không quản là nhân số vẫn là cảnh giới  đều để nàng cơ hồ không có phản kháng cơ hội.

Bất quá  muốn chạy trốn  vẫn có thể làm được.

"Thực sự là không may a  Hội Âm sư tỷ thế nào còn không có đi tìm tới?"

Đồ Tô Tô trong lòng thầm suy nghĩ nói.

Nàng là cùng Hội Âm cùng nhau đi tới Vọng Sơn Trạch  chính là vì di tích mà đến.

Một lần trước  nàng chiếm được Tuyệt Mệnh Hải Bồng Lai Tiên Sơn đường hàng không đồ  trở lại Vạn Ma Tông sau đó  tự nhiên bị nặng nề khen thưởng.

Liền liền Hội Âm  cũng đều đi theo chiếm được không ít ban cho.

Ai có thể biết không bao lâu sau đó  Phu Tử liền tìm tới cửa  để cho Hội Âm tại Vạn Ma Tông bên ngoài quỳ ba ngày ba đêm.

Mà Vạn Ma Tông một đám trưởng lão  thậm chí chưởng môn đều là giận mà không dám nói gì  hơn nữa cho dù Phu Tử ly khai  cũng kiên trì để cho Hội Âm quỳ ba ngày.

Cuối cùng  còn ngữ trọng tâm trường nhắc nhở tất cả Vạn Ma Tông các đệ tử  ngàn vạn lần không nên đi trêu chọc Kỳ Viện người  nhất là hãm hại bọn họ  đối phó bọn họ  càng là không thể làm! Bởi vì Phu Tử  thật sẽ sinh tức giận! Không có trải qua Tuyền Cơ Thần Quốc hỗn loạn thời đại  những đệ tử này không sẽ rõ Bạch Phu Tử đáng sợ  một người liền đem tất cả thế lực đều đánh phục.

Vậy đối với một đời tu sĩ đến nói  chính là ác mộng! Sau đó  di tích sự tình truyền bá ra  Vạn Ma Tông liền điều động Hội Âm cùng Đồ Tô Tô hai người đến nơi này  đương nhiên lần này cũng không có cho bọn họ cứng nhắc quy định  đây là bởi vì rất sợ Hội Âm là đạt được mục đích  lại đi trêu chọc Kỳ Viện người.

Lần tiếp theo Phu Tử lại đến  khả năng liền không chỉ là quỳ quỳ một cái đơn giản như vậy a! Đồ Tô Tô không nghĩ tới  di tích này vậy mà biết để cho người phân tán ra  hơn nữa nàng mặc dù cẩn thận cẩn thận  vẫn như cũ bị người phát hiện.

Ở nơi này khắp nơi đều có Luân Hồi cảnh tu sĩ trong di tích  nàng một cái Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ  xác thực trở thành dễ bắt nạt nhất chịu một cái kia.

Cho nên mới có hiện ở nơi này tràng diện.

Kỳ thực Đồ Tô Tô tu luyện tốc độ đã không tính chậm  có thể nàng đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc thời gian  thật sự là có điểm ngắn.

Cho dù nàng tiến cảnh nhanh chóng  đuổi kịp và vượt qua Mộ Phong tấn thăng Niết Bàn cảnh cửu giai  lại vẫn không có vượt qua đến Luân Hồi cảnh.

Thế nhưng cũng chỉ thiếu chút nữa! Vạn Ma Tông làm là vừa chính vừa tà môn phái  có thể cùng cái khác siêu cấp thế lực bình khởi bình tọa  tự nhiên có chỗ hơn người.

Bọn họ môn phái  chính là nổi danh cảnh giới tăng lên nhanh.

Đồ Tô Tô đạt được phụ mẫu cho nàng lưu xuống di tàng  tăng thêm Vạn Ma Tông dạy bảo  để cho nàng tăng lên muốn không nhanh đều khó khăn.

Nhưng vẫn là vấn đề kia  thời gian còn thiếu.

Ngay tại nàng muốn liều mạng tổn thương nguyên khí nặng nề từ nơi này trốn lúc đi  xa xa đột nhiên có một đạo nhân ảnh chậm rãi hướng phía nơi đây đã đi tới.

Nhìn qua mặc dù đi bộ mức độ rất chậm  nhưng bất quá sau mấy bước  liền đi tới trước mặt mọi người.

Đồ Tô Tô hơi hơi híp mắt lại  nàng nhớ kỹ ban đầu ở Vạn quốc thánh chiến kết thúc sau đó  tại Kỳ Viện đoàn người bên trong gặp qua cái này người  nhưng không biết cái này người rốt cuộc Kỳ Viện cái nào.

"Mấy cái người bắt nạt một cái tiểu cô nương  thật đúng là không tầm thường a.

Có bản lĩnh  hướng ta tới a."

Lưu Vĩnh cười nói nói, sau đó vô cùng thân sĩ hướng về phía Đồ Tô Tô gật đầu.

Một tên tán tu cầm đao liền vỗ vào Lưu Vĩnh ngực  một bộ hung ác dáng dấp: "Ngươi là ai  ta khuyên ngươi không cần xen vào việc của người khác.

Nếu không huynh đệ chúng ta đao trong tay  cũng không phải là ngồi không!"

"Ừm  dạng này a."

Lưu Vĩnh trên mặt như trước mang theo nụ cười thản nhiên  hắn đột nhiên xuất thủ  trực tiếp liền đem cây đao kia từ tán tu trong tay cầm tới  sau đó đột nhiên dùng sức  đem thân đao bẻ gãy sau đó  lại nhét vào tên kia tán tu trong tay.

Tốc độ của hắn cực nhanh  có thể mọi người như trước biết chuyện gì xảy ra sự tình.

Vài tên tán tu lập tức ngẩn người ra đó  bầu không khí lập tức liền lạnh xuống.

Đại đao đều bị bẻ gãy tán tu  nhìn một chút Lưu Vĩnh  lại nhìn một chút trong tay gãy mất đao  bị sợ trực tiếp hét lên lên.

"A. . . Quái vật a!"

Hắn quay đầu bỏ chạy  một bộ hoảng hốt chạy bừa bộ dạng.

Những người khác cũng đều là một bộ hoảng sợ dáng dấp  quay đầu bỏ chạy.

Bọn họ minh bạch  cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân thâm bất khả trắc  căn bản cũng không phải là bọn họ có thể đối phó! Nhìn một bên thét chói tai một bên chạy trốn các tán tu  Đồ Tô Tô không khỏi nở nụ cười lên  chỉ một thoáng thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Nàng đi tới Lưu Vĩnh trước mặt  hướng về phía Lưu Vĩnh làm một lễ thật sâu  nói ra: "Đa tạ sư huynh.

Còn không biết sư huynh là Mộ Phong đệ đệ vị sư huynh kia đây."

"Ta là của hắn Tứ sư huynh  Lưu Vĩnh.

Tô cô nương  chúng ta lại gặp mặt a."

Lưu Vĩnh cũng cười trả lời nói.

"Nguyên lai là Lưu sư huynh  vừa rồi thực sự là đa tạ  nếu không Tô Tô thật là không biết nên làm gì bây giờ."

Lưu Vĩnh lại không có tin tưởng câu này lời nói  bởi vì trước đây Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong một chỗ  tại Vạn quốc thánh chiến bên trong biểu hiện  hắn cũng đều là nhìn ở trong mắt a  giống như Mộ Phong  đều là quái vật giống nhau cường đại người mới.

"Tô cô nương khách khí  bất quá ngươi cảnh giới này tại trong di tích xác thực có chút thấp  không ngại lời nói  liền cùng ta một đạo đi thôi.

Nói không chừng  chúng ta còn có thể trong di tích gặp phải Mộ Phong sư đệ đây."

Đồ Tô Tô ánh mắt sáng lên: "Mộ Phong đệ đệ cũng tới rồi?

Thật sự là quá tốt  lần trước cáo biệt vô cùng vội vã  chúng ta đều còn không có yên lành ôn chuyện đây."

Lưu Vĩnh không khỏi cười khổ  vì sao Mộ Phong bên người luôn là vây quanh nhiều như vậy nữ tử a  hơn nữa nhìn đi lên từng cái đều khăng khăng một mực bộ dạng  xác thực để cho người cực kỳ hâm mộ không thôi.

Xem ra sau này  hay là muốn nhiều cùng chính hắn một sư đệ lấy thỉnh kinh a.

"Vậy thì đi thôi."

Hai người ở nơi này dạng ngoài ý muốn tụ với nhau.

Một bên khác  Hà Tam Cô  Xích Cẩm bọn họ đã đi vào cái trấn nhỏ kia bên trong.

Trong trấn nhỏ mặt vô cùng náo nhiệt  cho dù là trời tối  cũng có đại lượng người đều trên đường phố.

Hơn nữa bọn họ còn phát hiện  cái này người của trấn trên  vậy mà đều là người bình thường  trên thân không có nửa điểm tu vi mang theo.

Ở nơi này khắp nơi đều có hải thú tình huống bên dưới  làm sao có thể có dạng này một tòa thành trấn tồn tại?

Trong lòng mọi người đều tràn đầy nghi hoặc.

Hơn nữa thành này ngoài trấn mặt  cũng không có bất kỳ cấm chế  kết giới tồn tại  cái này để bọn hắn đều sinh ra một cảm giác không phải sự thật.

Có thể người chung quanh  đều là sống sờ sờ đó a.

"Xin hỏi  nơi đây là địa phương nào?"

Xích Cẩm lôi kéo bên cạnh một cái người đi đường hỏi.

Người đi đường nhìn bọn họ một chút  ánh mắt cũng hơi kinh ngạc  bất quá vẫn là nói ra: "Nơi đây a  là đáy biển trấn a  các ngươi không biết sao?"

"Đáy biển trấn?

Tại sao có thể có tên kỳ quái như thế?"

Tất cả mọi người yên lặng cau mày  mà tên kia người đi đường ngay sau đó liền rời khỏi nơi này..