Chương 3022: Vô pháp ly khai

Chương 3022: Vô pháp ly khai

Xích Cẩm đám người đi tới đáy biển trấn.

Cái trấn này không riêng gì danh tự quái dị  liền liền người của trấn trên cũng đều hết sức quái dị  mặt của bọn họ trên đều treo mỉm cười nhàn nhạt  tựa hồ cũng không có gì chuyện phiền lòng.

Trải qua khôi lỗi sư sự tình sau đó  Xích Cẩm có vẻ rất là cẩn thận.

Nàng duỗi tay tại người đi đường sau đầu giơ giơ  cũng không có cảm giác được bất kỳ dây nhỏ  biểu thị người nơi này  cũng không phải là cái gì khôi lỗi các loại tồn tại.

Sở Vân lúc này chau mày  hắn trực giác nói cho hắn biết nơi đây cũng không đơn giản  nhưng lại lại nói không nên lời đến tột cùng là lạ ở chỗ nào.

Mọi người đứng trên đường phố  cùng xung quanh có vẻ không hợp nhau.

"Quên đi, trước không quản nhiều như vậy  đi xem có gì ăn hay không  sau đó nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới lại nói!"

Xích Cẩm hào sảng nói.

Hư đạo nhân lúc này nhíu mày mao  nói ra: "Ngươi ở nơi này có thể ngủ an tâm sao  muốn biết nơi đây xung quanh cũng đều là hải thú a."

Có thể Xích Cẩm cũng có lý do của mình  nàng chậm rãi nói ra: "Ngươi không thấy được bọn họ đều không lo lắng à.

Liền liền những người bình thường này đều không lo lắng  vậy chúng ta còn lo lắng gì đây?"

"A Di Đà Phật  Xích Cẩm thí chủ nói rất đúng."

Thực hòa thượng lúc này cũng phụ họa nói.

Hiện tại bọn hắn cũng không có cái gì những phương pháp khác  thế là liền đều đồng ý Xích Cẩm.

Dù sao bọn họ cũng muốn nhìn một chút  dạng này một cái đều là người bình thường trấn nhỏ  rốt cuộc như vậy làm sao hải thú trước mặt còn sống sót.

Rất nhanh  bọn họ liền tìm được thôn trấn bên trên một cái khách sạn  bọn họ kêu một bàn rượu và thức ăn  đều hết sức phổ thông  dùng thịt cũng đều là súc vật bình thường.

Xích Cẩm nếm một lần  phát hiện cũng có đặc biệt tư vị  thế là liền miệng lớn ăn lên  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng thậm chí đều còn giỏi hơn mấy bầu rượu đây.

Hà Tam Cô cùng Sở Vân hai người cũng không có ăn bất luận cái gì đồ vật  dù sao bọn họ tu sĩ không ăn đồ vật cũng đủ để bảo trì thể lực.

Hơn nữa bọn họ đối với cái trấn này  thật đúng là mười nghìn cái không yên lòng.

Sau khi ăn xong  bọn họ liền mở ra mấy cái gian phòng  nhưng là tại thanh toán thời điểm lại xuất hiện vấn đề  bởi vì nhà trọ ông chủ  vậy mà không nhận cái gì thánh tinh!"Các ngươi đến tột cùng có tiền hay không  không có tiền cũng dám tới nơi này ăn uống chùa?"

Nhà trọ ông chủ nhìn qua rất là có vẻ tức giận.

Xích Cẩm cầm lấy một khối cao đẳng thánh tinh tới  chỉ vào nhà trọ ông chủ nói ra: "Đây chính là cao đẳng thánh tinh a  mua được mười bàn tiệc rượu đều dư dả  ngươi có hay không lầm a!"

"Ta không nhận thức cái gì thánh tinh  đây mới là tiền!"

Nhà trọ ông chủ giờ này móc ra một thỏi bạc tới  hướng về phía mọi người kêu la.

Bạc

Chó cũng không cần!"

Xích Cẩm vẻ mặt khinh thường  bọn họ tu sĩ dùng cơ bản đều là thánh tinh  hoàng kim bạc trắng gì gì đó  bọn họ căn bản là chướng mắt a.

Ai có thể biết ngôi trấn nhỏ này quái dị như vậy  liền liền thánh tinh đều không dùng được  còn cũng chỉ nhận kim ngân! Nhưng là bọn họ tu sĩ  bình thường ai sẽ đem những thứ này không dùng được đồ vật mang trên thân a.

Hà Tam Cô muốn từ bản thân hình như là có một đôi làm bằng vàng tạo vòng tai  đương nhiên trừ Kim Tử ở ngoài  còn có cái khác trân quý từ tài liệu hỗn hợp mà thành.

Nàng vừa định lấy ra  Hư đạo nhân đột nhiên đi tới đằng trước.

Hắn từ trên thân móc ra một khối thỏi vàng  trực tiếp liền bỏ vào quầy hàng bên trên: "Ông chủ  những thứ này đủ chưa?"

Nhà trọ ông chủ nhìn thấy thỏi vàng sau đó  trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười  hắn vội vàng bắt chuyện nói: "Đủ rồi đủ rồi  mấy vị khách nhân mời lên lầu  nơi nào là thượng đẳng thuê chung phòng a!"

Xích Cẩm khinh thường cắt một tiếng  nhiều hơn nữa kim ngân  cũng căn bản không đổi được thánh tinh a  lão bản này thực sự là không thức số! Bọn họ đi tới lầu trên  mỗi người đều phân đến một gian phòng.

Không biết vì sao  bọn họ sau khi tiến vào phòng  thì có buồn ngủ xông lên đầu.

Vì vậy  bọn họ sau khi tiến vào phòng  tựu trước sau đang ngủ.

Đợi được bọn họ lần thứ hai tỉnh lại  bên ngoài đã là ban ngày.

"Làm sao có thể?"

Sở Vân nhìn ngoài cửa sổ bầu trời trong xanh  trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Bọn họ tới thời điểm  vẫn chỉ là buổi tối.

Hơn nữa thông qua ban ngày thời gian  bọn họ có thể biết nơi đây một cái ban ngày  đại khái chính là bên ngoài ba ngày  mà một cái buổi tối  chắc cũng là ba ngày tầm đó thời gian.

Bọn họ cái này vừa cảm giác  vậy mà ngủ hai, ba ngày thời gian?

Điều này sao có thể chứ?

Hắn đi ra cửa  đánh thức những người khác sau đó  bọn hắn cũng đều khiếp sợ không thôi.

Lúc này vội vàng xuống lầu  phát hiện trấn bên trên như trước vô cùng náo nhiệt.

Hơn nữa có rất nhiều người  chính hướng phía thôn trấn đi ra bên ngoài.

"Bất kể thế nào dạng  chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này rồi nói sau đi."

Sở Vân lạnh lùng nói  khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng.

Bọn họ hướng phía thôn trấn đi ra bên ngoài  thậm chí có thể nhìn thấy bên ngoài cái kia vừa nhìn thảo nguyên vô tận.

Mà ở trấn một bên khác  bên ngoài thì là mênh mông vô bờ hoang mạc.

Thôn trấn  vừa vặn ở vào hoang mạc cùng thảo nguyên đường ranh giới bên trên.

Thảo nguyên cùng hoang mạc như là có một đầu rõ ràng đường ranh giới  một bên là cát vàng cuồn cuộn  một bên là cỏ xanh tươi tốt  không liên quan tới nhau  cái này vô cùng không bình thường.

Bọn họ là từ thảo lúc đầu  cho nên giờ này liền bay thẳng đến hoang mạc phương hướng đi tới.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới trấn xuất nhập khẩu nơi đây  giờ này chính có không ít người đi đường đi ra thôn trấn.

Nhưng để cho bọn họ khiếp sợ là  đi ra trấn người  đều hư không tiêu thất! Mấy người đều có không tốt dự cảm  thế là nhao nhao hướng phía thôn trấn đi ra bên ngoài  có thể đi không có sau mấy bước  vậy mà lại trở về thôn trấn bên trong! Giống như là có một đạo nhìn không thấy kết giới  đưa bọn họ chặn!"Làm sao có thể?"

Sở Vân vẻ mặt khiếp sợ  tiện tay vung ra một đạo Thánh Nguyên  có thể cái này đạo Thánh Nguyên trực tiếp liền bay ra thôn trấn  rơi xuống hoang mạc bên trên  văng lên mảng lớn cát vàng.

Sau đó hắn lại nhấc chân hướng phía thôn trấn đi ra bên ngoài  nhưng là vừa ly khai thôn trấn thân thể hắn liền tiêu thất  sau đó ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới  hắn lại có đi trở về! Mọi người không ngừng nếm thử  có thể nhất cuối cùng vẫn bỏ qua  bởi vì bọn họ phát hiện  vậy mà vô luận như thế nào đều không thể ly khai chỗ này thôn trấn!"Nơi đây. . . Đến tột cùng là địa phương nào a?"

Mấy người bọn họ bị vây ở đáy biển trấn! Một bên khác Vô Tự Kim Thư bên trong  nhoáng lên lại qua thời gian một tháng  mà ở bên ngoài trong di tích  đúng lúc là quá khứ một ngày một đêm  cũng chính là sáu ngày.

Thời khắc này Mộ Phong  khí tức trên người đã chậm rãi bình tĩnh lại  hắn khuôn mặt bình thản  từng đạo mạnh mẽ khí tức khuếch tán mà ra.

Đột nhiên  hắn trên thân như là một cái gông xiềng được mở ra một cỗ hơi thở xông thẳng lên trời  trong nháy mắt kim quang đại phóng  cuồng phong đột khởi.

Hắn mở mắt  trong mắt tinh quang lưu chuyển  thật lâu không tiêu tan.

"Rốt cục. . . Chờ đến giờ phút này a!"

Mộ Phong đứng dậy  trực tiếp từ Thánh Tuyền bên trong đi ra.

Hắn nắm quả đấm một cái  cảm giác được trong cơ thể lao nhanh lực lượng  thậm chí nhịn không được muốn ngửa lên trời thét dài! Trong cơ thể đổ Thánh Nguyên chậm rãi trở về đến rồi hắn đan điền vị trí  cả người từ trước đó bộc lộ tài năng  trong nháy mắt trở nên nội liễm lên.

Cửu chuyển Âm Dương Đan dược lực đã bị hắn toàn bộ luyện hóa  hắn giờ phút này đã thoát thai hoán cốt! Hắn giờ phút này  đã tấn thăng Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ cảnh giới!.