Chương 3023: Tấn thăng luân hồi

Chương 3023: Tấn thăng luân hồi

Mộ Phong lúc này một thân tu vi tất cả đều thu liễm  trong mắt tinh quang lưu chuyển  trên thân tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức ba động.

Từng đạo sương mù Thánh Nguyên sau lưng hắn không ngừng chìm nổi  như là thuỷ triều lên xuống ráng chiều  để cho hắn trên thân đều phủ thêm một tầng thần dị quang thải.

Liền cả thiên không bên trong tràn ngập pháp tắc chi lực  lúc này cũng bắt đầu không ngừng xoay tròn lên  cuối cùng tại Mộ Phong đầu đỉnh tạo thành một vòng xoáy khổng lồ! Đứng ở nơi đó Mộ Phong  giống như là khống chế sở hữu pháp tắc hoàng đế!"Bất quá tấn thăng Luân Hồi cảnh mà lấy  dĩ nhiên cũng làm có thể nắm giữ dị tượng bực này a."

Cửu Uyên nhìn cái này tất cả  không khỏi thì thào nói  trong mắt cũng đầy là vẻ khiếp sợ.

Qua thật lâu sau  Mộ Phong mới rốt cục bình phục lại  tất cả dị tượng cũng lập tức tiêu tán ở vô tung.

Hắn nắm quả đấm một cái  sau đó đột nhiên hướng phía bên cạnh đưa tay chộp một cái  nơi đó không gian đều trong nháy mắt vặn vẹo lên  mạnh mẽ lực lượng liền liền chính hắn đều cảm giác được kinh hãi không thôi.

Mộ Phong trong cơ thể Thánh Nguyên hùng hậu trình độ  trực tiếp đã tăng mấy lần.

Trước đó có thể duy trì một giờ chiến đấu  hiện trên hao tổn ba bốn canh giờ cũng không là vấn đề! Cảnh giới của hắn triệt để tấn thăng Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  lực lượng của thân thể cường độ cũng theo đó đề thăng  chỉ bất quá nguyên bản vượt qua tự thân hai cái đại cảnh giới thân thể cường hãn  giờ này cũng bất quá so bản thân hắn cảnh giới muốn cao cấp một mà lấy.

Chỉ là lực lượng của thân thể  hắn cũng đủ để sánh ngang Luân Hồi cảnh nhị giai thể tu tu sĩ  nếu như lại mở ra Bất Diệt Bá Thể  đủ để đối chiến Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ! Bực này kinh khủng bí thuật  trên đời căn bản không có mấy người có thể nắm giữ! Từ bỏ thân thể lực lượng ở ngoài  hắn nếu như sử dụng Bất Diệt Bá Thể lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  cũng có thể đem tự thân cảnh giới tạm thời đề thăng tới Luân Hồi cảnh cấp ba trình độ.

Đồng thời  hắn Nguyên Thần cảnh giới cũng nước lên thì thuyền lên  thậm chí là bây giờ hắn ba loại thân thể lực lượng bên trong  cảnh giới cao nhất  chừng Luân Hồi cảnh tam giai sơ kỳ! Tu sĩ tu luyện  bình thường nhất chính là tu luyện pháp tắc chi lực  sử dụng Thánh Nguyên tiến hành chiến đấu.

Cường độ thân thể sẽ theo cảnh giới đề thăng mà đề thăng.

Sau đó là chuyên môn tu luyện nhục thân lực lượng thể tu  thân thể lực lượng tự nhiên xa xa so thông thường tu sĩ cường đại hơn rất nhiều.

Một khi gần người  thể tu tu sĩ tại cùng trong cảnh giới đều là vô địch.

Khó tu luyện nhất  cũng là huyền ảo nhất  dĩ nhiên chính là nguyên thần chi lực.

Không quản là thông thường tu sĩ vẫn là thể tu  Nguyên Thần Tu Sĩ đều chỉ có thể theo cảnh giới đề thăng mà đề thăng  trừ phi đạt được nguyên thần tu luyện Thánh thuật  mới có thể chậm rãi lớn mạnh nguyên thần của mình.

Tam vị nhất thể tu sĩ  tự nhiên là cường đại nhất tồn tại.

Đáng tiếc dạng này tu sĩ quá quá ít  cơ hồ không có  dù sao không quản là thông thường tu sĩ vẫn là thể tu  hay hoặc giả là chuyên môn tu luyện nguyên thần chi lực Hồn Tu  chỉ tu luyện một loại đến tột cùng cần phải hao phí toàn bộ tâm thần.

Hai loại đồng thời tu luyện  đều xem như là tuyệt đỉnh thiên tài.

Mà Thánh Nguyên  thân thể cùng nguyên thần đồng thời tu luyện đồng thời tiến cảnh không sai biệt lắm  có một không hai.

Mà giờ khắc này Mộ Phong  chính là một người trong số đó! Hắn thăm dò di tích bí cảnh  liều mạng đạt được nguyên thần đề thăng  Bất Diệt Bá Thể có thể đề thăng thân thể của hắn cường độ  tăng thêm Cửu Dương Thánh Quả chờ thiên địa linh vật tư dưỡng  lúc này mới tạo cho hắn có một không hai ba loại sức mạnh đồng thời tu luyện tình huống! Mộ Phong tấn thăng sau đó  liền đứng ở Thánh Tuyền bên trong.

Hắn tại cẩn thận cảm ngộ tấn thăng Luân Hồi cảnh cường giả cảm giác  từng đạo Thánh Nguyên từ trong cơ thể hắn chậm rãi tuôn ra.

Luân Hồi cảnh cường giả nổi bật tiêu chí  liền là đối với Thánh Nguyên khống chế càng thêm cực kì mỉ.

Thánh Nguyên hóa khải  Thánh Nguyên ngưng khí  thậm chí dùng Thánh Nguyên tới làm một ít vô cùng tinh tế công tác  đều là Luân Hồi cảnh cường giả dành riêng.

Cái cảnh giới này cường giả  có thể đem mỗi một phần Thánh Nguyên đều dùng đến nên dùng địa phương! Mộ Phong nếm thử thao túng chính mình Thánh Nguyên  hắn đem Thánh Nguyên chia làm to bằng cánh tay  sau đó lại chia làm to bằng ngón tay  cuối cùng chia làm cọng tóc kích thước.

Tại Niết Bàn cảnh thời điểm  Thánh Nguyên căn bản là không có cách phân như vậy nhỏ bé  hơn nữa chia làm dạng này sau đó  hắn thậm chí đều sẽ không có cách nào khống chế.

Nhưng bây giờ  mỗi một cái "Cọng tóc" đều trong lòng bàn tay của hắn  theo tâm ý của hắn có thể làm bất cứ chuyện gì! Hồi lâu sau  hắn thích ứng Luân Hồi cảnh lực lượng  tất cả Thánh Nguyên liền trong nháy mắt co lại trở lại trong cơ thể hắn!"Là thời điểm nên đi ra rồi."

Mộ Phong thì thào nói  trên mặt là không ức chế được vui vẻ.

Tấn thăng Luân Hồi cảnh  đối với hắn đến nói ý nghĩa phi phàm.

Đại biểu hắn có thể đủ có tư cách đi tham dự một ít những chuyện khác  cảnh giới cũng đạt tới Tuyền Cơ Thần Quốc tuyến hợp lệ.

Hắn một bước đi ra Vô Tự Kim Thư  đi tới bên ngoài  lúc này chính là mặt trời chói chang thời điểm  bên cạnh quái ngư thi hài phía trên  vậy mà vây quanh không ít cá nhỏ  đang ăn quái xác cá.

Nói là cá nhỏ  cũng là tương đối tại quái ngư thân thể cao lớn đến nói  kỳ thực mỗi một đầu cá nhỏ  cũng như cùng Mộ Phong đồng dạng lớn nhỏ  nhìn thấy Mộ Phong sau đó  tựa hồ là bị sợ hãi  oanh một tiếng tản ra tới.

Nhưng nhìn thấy Mộ Phong không có công kích bọn họ  liền cũng đều du trở về  một lần nữa tụ tập đang quái ngư thi hài bên trên  không ngừng ăn.

Một màn này để cho Mộ Phong cảm giác giống là thật thân ở đáy biển bình thường  chứng kiến lấy Hải Để Sinh Vật sinh tồn phương thức.

Hắn nhìn chung quanh  xác nhận phương hướng sau đó  nhấc chân liền hướng phía Xích Cẩm bọn họ rời đi phương hướng đuổi theo chạy tới.

Vô Tự Kim Thư bên trong  Phong Mộc cũng chậm rãi mở mắt.

Tại Mộ Phong tấn thăng Luân Hồi cảnh cấp một đồng thời  cảnh giới của hắn cũng cùng nhau đi tới Luân Hồi cảnh nhất giai.

Hiện tại Mộ Phong tấn thăng  thu hoạch không riêng gì thực lực mình đề thăng  càng là còn có Phong Mộc cảnh giới đề thăng.

Mỗi lần đề thăng cảnh giới  đều là gấp đôi.

Lần này Mộ Phong tiếp tục xuất phát  liền thấy rất nhiều những tu sĩ khác môn  bọn họ đều là tại Mộ Phong tu luyện trong khoảng thời gian này  tiến nhập trong di tích các tu sĩ.

Mặc dù mới vừa gia nhập nơi đây thời điểm  tất cả mọi người là phân tán.

Có thể đi qua nhiều ngày như vậy  có không ít người đều tìm tới chính mình đồng bạn.

Ở nơi này tràn đầy hải thú trong di tích  nhiều người cùng nhau hành động  hay là muốn so hành động đơn độc càng thêm an toàn một chút.

"Hắc  vị đạo hữu này  nhìn dáng vẻ của ngươi  cũng là cùng đồng bạn phân tán thật sao?

Không như cùng chúng ta một chỗ a  dạng này cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Một người tu sĩ lúc này đi tới Mộ Phong trước mặt  trên mặt là chân thành vui vẻ.

Sau lưng hắn  có vài tu sĩ  bất quá nhìn lên tới mặc trên người y phục đều không hoàn toàn giống nhau  một nhìn liền cũng không phải là một thế lực.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  cự tuyệt đề nghị này  hắn phải nhanh một chút đuổi kịp Xích Cẩm bọn họ  cũng không có ý định liên thủ với những người khác.

Tên tu sĩ kia còn không hết hi vọng  tiếp lấy nói ra: "Đạo hữu có chỗ không biết  chúng ta đều là tới từ bất đồng thế lực  đều là cùng đồng bạn đi rời ra  một người độc thân tại di tích này bên trong  là vô cùng nguy hiểm. . ." "Không cần."

Mộ Phong không chờ hắn nói xong  cứ tiếp tục hướng phía trước mặt đi tới.

Cái kia vài tên tu sĩ trên mặt đều có chút vẻ thất vọng  bất quá cũng có người cũng không thèm để ý.

"Hừ  bất quá là một tên Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ mà lấy!".