Chương 3024: Đầu trâu hải thú

Chương 3024: Đầu trâu hải thú

"Một tên Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ mà lấy  không gia nhập chúng ta  ở chỗ này căn bản là nửa bước khó đi  có cái gì tư cách như vậy chảnh a?"

Một tên công tử ca bộ dáng tu sĩ trẻ tuổi khinh thường nói  bọn họ trong cái đội ngũ này  mặc dù chỉ có sáu người  có thể tất cả mọi người cảnh giới đều so Mộ Phong muốn cao.

Vừa rồi muốn mời Mộ Phong nhập bọn tên kia  càng là đạt tới Luân Hồi cảnh tam giai sơ kỳ cảnh giới.

"Người ta chỉ là không gia nhập mà lấy  dùng không đến nói như vậy?"

Trong đội ngũ một tên khuôn mặt tuấn tú  người mặc nhạt hồng quần dài nữ tử chậm rãi nói.

Công tử ca nhìn nữ tử một mắt  không khỏi cười lạnh hai tiếng: "Ngươi giúp người ta nói chuyện  nhưng người ta đều không có con mắt nhìn qua chúng ta a."

Mấy người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Dù sao bọn họ trước đó  còn thật không có người cự tuyệt bọn họ  dù sao bọn họ đoàn kết lại với nhau  quả thực lực lượng muốn lớn hơn một chút.

Mặc dù Mộ Phong không có gia nhập  nhưng bọn họ đi lại lộ tuyến là không sai biệt lắm.

Mộ Phong đi ở phía trước  trên bả vai Khiếu Nguyệt Thiên Lang chính đang sưu tầm lấy Xích Cẩm bọn họ lưu lại mùi vị  lộ tuyến tuyệt đối là không sai được.

Mà cái kia gặp lúc tụ tập lại tiểu đội  cũng đều theo Mộ Phong phía sau.

Bọn họ nhìn thấy Mộ Phong thẳng đường đi tới  thậm chí không có chút nào do dự  tựa hồ là biết con đường dáng vẻ  thế là liền đi theo.

Coi như là không biết đường  phía trước cũng nhất định là có đồng bạn để lại cho hắn nhớ hào.

Có người đi qua đường  có lẽ liền muốn an toàn một ít.

Cho nên bọn họ đều rất xa đi theo Mộ Phong phía sau.

Mộ Phong mặc dù biết điểm này  lại cũng không nói gì thêm.

Cứ như vậy đi mấy giờ thời gian  hắn đi ngang qua một cái gồ lên tới thảo sườn núi.

Cái này thảo sườn núi rõ ràng không bình thường  hơn nữa tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo Mộ Phong có thể tại thảo sườn núi bên trong nhận thấy được một hồi hơi yếu năng lượng ba động  hơn nữa cái này ba động càng ngày càng rõ ràng.

Tựa hồ thảo sườn núi bên trong có cái gì đồ vật muốn tỉnh lại giống nhau.

Hắn có tâm muốn nhắc nhở một lần cùng sau lưng tự mình đoàn người  nhưng hắn quay đầu nhìn lại  phát hiện trong đội ngũ tên kia công tử ca con mắt thần bất thiện nhìn mình chằm chằm.

"Chỉ bất quá không có gia nhập bọn họ mà lấy  dùng được như vậy ghi hận sao?"

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  trực tiếp liền bỏ đi muốn nhắc nhở ý nghĩ của bọn họ  trực tiếp vượt qua thảo sườn núi.

Trên đời này  luôn có người cảm giác mình là vũ trụ trung tâm  sở hữu không dựa theo bọn họ ý tưởng tới  chính là bọn họ oán hận mục tiêu.

Người công tử kia ca  Rõ ràng chính là như vậy tình huống.

Mộ Phong hiện tại chỉ muốn muốn đi nhanh một chút  tỉnh công tử ca gặp nạn thời điểm  còn muốn liên lụy hắn! Cái kia một nhóm sáu người tại Mộ Phong vượt qua thảo sườn núi sau đó  cũng đồng dạng đến nơi này  chỉ bất quá giờ này liền liền bọn hắn cũng đều đã nhận ra thảo sườn núi bên trong có một đạo mạnh mẽ năng lượng ba động.

"Đi mau!"

Đàn ông dẫn đầu lúc này có chút khẩn trương nói  đoàn người tốc độ lập tức liền thêm nhanh hơn không ít.

Có thể đang lúc bọn hắn vừa mới xuyên qua thảo sườn núi  cái kia thảo sườn núi đột nhiên nổ tung ra tới  cỏ xanh bị nổ thành mảnh vụn lay động rơi xuống  thảo sườn núi bên trong vậy mà chạy ra khỏi một con dài hơn một trượng hải thú! Đầu này hải thú nhìn qua là một đầu quái ngư  chỉ bất quá đầu rất lớn  đuôi so sánh đầu đến nói cũng không lớn lắm  đồng thời đầu đỉnh có hai cây sừng trâu sừng dài  nhìn qua giống như là một viên to lớn đầu trâu bình thường  vô cùng hung ác! Hải thú xuất hiện trong nháy mắt  liền hướng phía trong đội ngũ một người tu sĩ xông thẳng tới  đuôi ngăn liền đi tới tên tu sĩ kia trước mặt  sừng dài hung hăng đâm đi lên! Thổi phù một tiếng  một cây sừng dài trực tiếp đâm xuyên qua tên tu sĩ kia thân thể.

Quái ngư đầu vung lên tới  tên tu sĩ kia đã bị treo ở sừng dài bên trên.

"A. . . Cứu ta. . ." Tên tu sĩ kia phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết  khóc hướng những người khác cầu cứu.

Có thể giờ này trừ trong đội ngũ quần dài nữ tử ở ngoài  những người khác vậy mà nhanh chân chạy! Nữ tử kia  liền là trước kia là Mộ Phong nói tốt lời nói người  nàng có chút không đành lòng  đột nhiên duỗi tay phóng xuất ra một đạo Thánh Nguyên  quấn ở tên tu sĩ kia trên thân  đem thân thể hắn trực tiếp từ sừng dài bên trên kéo xuống! Máu tươi vẫy xuống mà xuống  đau nhức để cho tên tu sĩ này hầu như đều muốn ngất xỉu.

Có thể mặc dù thoát khỏi quái ngư sừng dài  tên tu sĩ này cũng bị thương thật nặng  thoi thóp.

Đồng thời  quái ngư sừng dài bên trên tựa hồ có một loại độc tố  lúc này chính lan tràn đến rồi tên tu sĩ kia toàn thân.

Nữ tử xông lên  nhìn sắp chết đi gặp lúc đồng bạn  mặt lộ bi thống.

"Đi tốt."

Nàng thấp giọng nói  duỗi tay đặt ở cái này tên đồng bạn mi tâm.

Cái kia sắp chết đi tu sĩ sắc mặt vậy mà chuyển tốt lên  lúc này tựa hồ quên mất đau đớn  cuối cùng vẻ mặt mỉm cười chết.

Quái ngư cái kia to lớn con mắt lúc này đột nhiên theo dõi nữ tử  sau đó lần thứ hai cúi đầu vọt tới  hai cây sừng nhọn như là trí mạng vũ khí  trong không khí đều đột nhiên truyền đến một hồi hô khiếu chi thanh! Nữ tử vội vàng đứng lên  chạy đi liền hướng phía xa xa chạy trốn.

Lúc này những người khác đều đã sắp trốn mất dạng! Mộ Phong nhìn cái tiểu đội này tao ngộ nguy hiểm sau đó  phần lớn người muốn không phải cứu trợ đồng bạn  mà là trước chạy thoát thân  liền biết hắn không có gia nhập cái này gặp lúc tiểu đội thực sự là chính xác nhất quyết định.

Nhất là người công tử kia ca  chạy là nhanh nhất  thậm chí đều có chút thấy không rõ thân ảnh của hắn.

Mà tên kia cứu người nữ tử lại làm cho hắn cảm giác có chút đáng tiếc  dù sao đây là duy nhất một cái gặp phải nguy hiểm  hoàn nguyện ý đối với đồng bạn đưa ra cứu giúp người a.

Cô gái tốc độ cũng rất nhanh  trực tiếp liền đuổi kịp đằng trước mấy cái người  nàng mở miệng kêu la: "Các vị  chúng ta hoàn toàn có thể cùng nhau đối phó đầu này hải thú!"

Công tử ca đầu cũng không hồi  cười lạnh kêu la: "Muốn bên trên ngươi tự mình một người bên trên  bản thiếu gia làm sao sẽ với các ngươi một chỗ mạo hiểm đâu?

Các ngươi mấy người này  căn bản là bản thiếu gia tìm đến kẻ chết thay a.

Ha ha ha  không cùng các ngươi chơi!"

Gia nhập thời điểm thiên ân vạn tạ  đối với Mộ Phong châm chọc khiêu khích  lúc này chạy trối chết thời điểm  rốt cục bại lộ bản tính của hắn.

Hắn liền là nghĩ đến có thời điểm nguy hiểm  khiến người khác bảo hộ hắn mà lấy.

Những người khác đều đối với công tử ca cảm thấy khinh thường  nhưng bây giờ chạy thoát thân quan trọng hơn  cái kia Ngưu Đầu Quái cá  đã đuổi theo a! Mộ Phong chạy ở trước nhất mặt  chỉ bất quá hắn cũng không có thi triển toàn lực  cho nên từ từ bị phía sau mấy người đuổi kịp.

Nhất là tên kia công tử ca  tựa hồ có đặc thù thân pháp Thánh thuật  tốc độ nhanh nhất.

Hắn phát hiện  cái kia đầu trâu hải thú cũng bất quá Luân Hồi cảnh tam giai sơ kỳ cảnh giới mà lấy  sáu người kia nếu như toàn lực ứng đối lời nói  khó không có lực đánh một trận.

Nhưng bọn họ liền liền đối kháng dũng khí cũng không có.

Đầu trâu hải thú vốn là đuổi theo quần dài cô gái  có thể không biết vì sao  đột nhiên liền đem mục tiêu đặt ở Mộ Phong trên thân  đuôi đột nhiên vung  liền trong nháy mắt vượt qua quần dài nữ tử! Nữ tử kinh hồn táng đảm  bất quá tốt xấu thở phào nhẹ nhõm.

Khi nàng nhìn thấy hải thú là hướng phía Mộ Phong phóng đi thời điểm  không khỏi mở miệng kêu la: "Cẩn thận!"

Mộ Phong quay đầu một nhìn  trong lòng có chút nghi hoặc  đầu trâu hải thú làm sao hướng phía hắn đuổi theo rồi?

Lẽ nào là bởi vì hắn tại trước mặt nhất duyên cớ?.