Chương 3025: Lòng người hiểm ác

Chương 3025: Lòng người hiểm ác

"Đây là muốn đem tất cả mọi người ở lại chỗ này?"

Mộ Phong âm thầm nói  trong mắt đột nhiên lưu chuyển một tia sát cơ lạnh như băng! Đầu trâu hải thú rõ ràng cho thấy không muốn để cho mấy người này thoát đi  hơn nữa linh trí rất cao  biết cần trước giải quyết chạy nhanh nhất gia hỏa  cho nên theo dõi phía trước nhất Mộ Phong.

Có thể công tử ca vẫn luôn đi theo Mộ Phong phía sau  bây giờ thấy hải thú đột kích  còn cho rằng hải thú mục tiêu là hắn đây.

"Chết tiệt  nhiều người như vậy hết lần này tới lần khác chú ý ta?"

Hắn mắng một câu  chợt nhìn thấy đằng trước Mộ Phong  khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng! Sau đó  hắn liền thẳng thắn hướng phía Mộ Phong vọt tới! Mộ Phong trong lòng nghiêm nghị  hắn thậm chí cố ý hướng phía một cái khác phương hướng né tránh  cho công tử ca nhường đường ra  có thể công tử ca nhưng chỉ là đuổi theo hắn chạy tới.

"Hừ hừ  tiểu tử  ngươi làm cho ta cái kẻ chết thay a!"

Công tử ca cười lạnh một tiếng  như là một trận gió bình thường chạy tới Mộ Phong bên người  sau đó đột nhiên xuất thủ  một thanh liền tóm lấy Mộ Phong bả vai  đem Mộ Phong hướng về sau đẩy đi! Cử động này  không khác nào giết người! Muốn biết đầu trâu hải thú tốc độ so tất cả mọi người bọn họ đều nhanh  hiện tại quá mức thậm chí đã đuổi theo.

Đem hắn đẩy hướng về sau mặt  chính là muốn hắn chết! Có thể nháy mắt sau đó  công tử ca nụ cười liền đọng lại trên cả mặt.

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện  chính mình mặc dù dùng hết toàn lực  có thể Mộ Phong thân thể lại không nhúc nhích tí nào!"Loại người như ngươi  còn sống cũng là lãng phí  không như hi sinh một cái đi!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  đột nhiên liền phản tay nắm lấy công tử ca  sau đó đột nhiên dùng sức  kham cường hãn hơn thể tu lực lượng trong nháy mắt liền đem công tử ca lôi một cái lảo đảo! Công tử ca trong lòng hoảng sợ  hắn không nghĩ tới một cái Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  vậy mà nắm giữ lực lượng cường đại như vậy  quả là hai lòng người lạnh ngắt! Chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay lập tức tụ tập được một đoàn màu đỏ Thánh Nguyên  duỗi tay liền hướng phía Mộ Phong vỗ tới một chưởng.

Mặc dù phẩm tính không chịu nổi  có thể công tử này dầu gì cũng là Luân Hồi cảnh nhị giai sơ kỳ cao thủ  nếu không chạy lên cũng sẽ không nhanh như vậy.

Hắn cao hơn chừng Mộ Phong một cảnh giới lớn  mặc dù là trong lúc vội vã xuất thủ  lại cũng trong nháy mắt cảm thấy nắm chắc phần thắng: "Tiểu tử  ngươi liền thay ta đi chết đi!"

Hắn nanh cười một tiếng  một chưởng hung hăng vỗ vào Mộ Phong trên thân  Thánh Nguyên trong nháy mắt nổ tung ra tới  mặt đất đều đột nhiên nứt ra  bắn toé lên mấy thước cao bụi mù! Lực lượng khổng lồ sinh ra một đạo cường đại sóng xung kích  để cho thân thể hắn mượn cỗ lực lượng này hướng phía xa xa bỏ chạy! Nhưng thân thể mới vừa nhảy lên tới  đột nhiên thì có duỗi một tay ra  bắt lại cánh tay của hắn!"Đi đâu a?"

Trong bụi mù  Mộ Phong chậm rãi đi ra  ánh mắt đáng sợ  để cho công tử ca trong lòng chỉ sợ hãi.

Công tử ca không rõ  vì sao loại hắn một chưởng  cái này người lại như là người không việc gì giống nhau a?

Chuyện này căn bản là không có khả năng  trừ phi. . ."Ngươi là. . . Thể tu?

Luân Hồi cảnh nhị giai thể tu?"

Hắn kinh hô thành tiếng tới  thể tu thể phách cường hãn  thân thể có thể so với Thánh khí! Hắn vội vàng bên dưới xuất thủ  căn bản là không có cách xúc phạm tới cùng hắn cùng một cảnh giới thể tu a.

Có thể là có thể tu luyện tới Luân Hồi cảnh nhị giai thể tu ít lại càng ít  làm sao lại trùng hợp như vậy bị hắn cho đụng phải?

"Tâm tư ác độc.

Ta nói để ngươi hi sinh một lần  ngươi liền chạy không thoát!"

Mộ Phong đột nhiên liền đem công tử ca kéo lại  hai tay đột nhiên đem giơ qua đầu đỉnh  sau đó hướng phía đầu trâu hải thú liền ném tới! Ầm! Điên cuồng vọt tới đầu trâu hải thú hung hăng đụng vào công tử ca trên thân  hai cây sừng nhọn đâm xuyên qua thân thể hắn  máu tươi trong nháy mắt phun trào mà ra! Mộ Phong lúc này lại nhân cơ hội hướng về sau chạy đi  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  trong chớp mắt liền vượt qua đầu trâu hải thú.

Hắn suy đoán đầu trâu hải thú hiện tại chính là muốn công kích những cái kia chạy nhanh nhất  nếu như hắn chạy về  chắc chắn sẽ không lọt vào công kích.

Sự thực cũng chứng minh rồi suy đoán của hắn  đầu trâu hải thú trực tiếp đem công tử ca đụng chết  lúc này xoay đầu lại  nhìn về phía chạy tứ phía những người khác  trực tiếp liền hướng phía một cái khác chạy xa nhất gia hỏa vọt tới.

Thừa cơ hội này  tất cả mọi người liều mạng chạy như điên  bọn họ đều hướng phía bất đồng phương hướng chạy đi  dạng này chí ít đầu trâu hải thú đuổi kịp những người khác thời điểm  có thể để bọn hắn trốn chạy thời gian nhiều hơn chút.

Mộ Phong cũng vào thời khắc này trong nháy mắt tăng lên tốc độ của mình  nhưng là hắn không nghĩ tới chính là  tên kia quần dài nữ tử vậy mà cũng đi theo hắn chạy tới.

Quần dài nữ tử lúc trước nhìn rõ ràng  vậy công tử ca cùng Mộ Phong có qua ngắn ngủi giao thủ  có thể cảnh giới chiếm thượng phong công tử ca lại bại bởi nam tử này.

Cho nên nàng trong nháy mắt nhất định Mộ Phong tuyệt đối là một cao nhân.

Dù sao đối với thực lực của chính mình nếu là không có lòng tin lời nói  làm sao dám tại trong di tích đơn độc hành tẩu đâu! Nhưng là cũng không lâu lắm sau đó  nàng vậy mà vượt qua Mộ Phong  cái này khiến trong lòng nàng rất là nghi hoặc  lẽ ra tốc độ của nàng cũng không so Mộ Phong phải nhanh a.

Mộ Phong lúc này lại hơi hơi híp mắt lại tới  hắn biết hải thú là muốn một lưới bắt hết bọn họ  sở dĩ phải đi công kích chạy xa nhất một cái kia.

Hiện ở loại tình huống này bên dưới  càng là không thể đánh giá cao lòng người.

Mặc dù tên nữ tử này cùng những tu sĩ khác bất đồng  trước đó còn xuất thủ cứu người  có thể vạn nhất tại sống chết trước mắt  cùng tên kia công tử ca giống nhau đây.

Cho nên Mộ Phong cố ý rơi vào quần dài cô gái phía sau.

Xa xa đầu trâu hải thú lại giải quyết rồi một người tu sĩ  thân thể cao lớn tăng thêm tốc độ cực hạn  các tu sĩ thậm chí còn chưa phản ứng kịp  đã bị sừng dài đâm thủng  nuốt hận tại chỗ.

Hải thú xoay người lại  lần này lại theo dõi quần dài nữ tử  chỉ thấy nó thấp bé đuôi đột nhiên vung  thân thể trong nháy mắt xuyên càng giữa bọn họ khoảng cách  vọt tới Mộ Phong phía sau không xa địa phương! Quần dài nữ tử nhìn thấy hải thú đuổi tới  trong nháy mắt trở nên sắc mặt trắng bệch.

Khi nàng nhìn thấy sau lưng Mộ Phong sau đó  vậy mà cắn răng một cái hướng phía một cái khác phương hướng chạy đi.

Đầu trâu hải thú cũng trực tiếp liền đuổi theo! Mộ Phong không khỏi sửng sốt  quần dài nữ tử rõ ràng liền thì không muốn liên lụy hắn  lúc này mới đổi phương hướng.

Hắn không khỏi thở dài.

Quần dài nữ tử liều mạng chạy trốn  có thể đúng là vẫn còn không chạy nổi đầu trâu hải thú  nàng xoay người lại  hai tay đột nhiên hướng phía sau vỗ một cái  mảng lớn Thánh Nguyên tuôn ra  như là tinh thần bình thường trong nháy mắt tràn ngập ở trong không khí.

Đầu trâu hải thú vọt vào Thánh Nguyên trong tinh thần  tốc độ đều trong lúc đó biến chậm lại! Có thể loại phương pháp này chung quy vô pháp ngăn trở hải thú  bất quá sau một lát  hải thú liền xuyên qua Thánh Nguyên tinh thần  hung hăng hướng phía nữ tử váy trắng đụng tới! Nữ tử váy trắng trong lòng hoảng sợ  khổng lồ Thánh Nguyên tại trước người của nàng ngưng tụ thành nhất đạo bình chướng  muốn ngăn cản một hai  có thể bình phong này trong nháy mắt đã bị bén nhọn sừng dài cho đâm rách mở ra! Nàng lòng tràn đầy tuyệt vọng  cho là mình lần này chắc chắn phải chết.

Nhưng ngay khi giờ này  một đôi đại thủ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng  vậy mà hung hăng bắt được cái kia hai cây sừng dài!"Cái này. . ." Nàng quay đầu nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là Mộ Phong chắn trước người của nàng!"Đi ra!"

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  trên thân đột nhiên phóng xuất ra sáng lạng kim quang  rất nặng lại tràn đầy uy nghiêm!.