Chương 3026: Giết hải thú

Chương 3026: Giết hải thú

Nữ tử váy trắng lấy là lần này mình chắc chắn phải chết  thật không nghĩ đến Mộ Phong đột nhiên xuất hiện  trợ giúp nàng chặn đầu trâu hải thú.

"Đi xa một chút!"

Nàng nghe được Mộ Phong gầm nhẹ  vô ý thức trốn một bên  Mộ Phong đã bị hải thú thúc từ trước mặt nàng trượt tới! Mộ Phong thi triển Bất Diệt Bá Thể  lực lượng của thân thể có thể so với Luân Hồi cảnh cấp ba thể tu tu sĩ  hắn hai tay nắm ở đầu trâu hải thú song giác  mặc dù bị thúc không ngừng lùi lại  có thể tốc độ lại càng ngày càng chậm! Cái kia đầu trâu hải thú chừng cao một trượng  thân thể càng là có dài hơn ba trượng  đối với Mộ Phong đến nói chính là một cái tiểu cự nhân tồn tại.

Có thể dáng chênh lệch  đã bị Mộ Phong dùng sức mạnh ngạnh sinh sinh triệt tiêu! Hắn lúc này hai tay phồng lên mà lên  hai cái ống tay áo đều trực tiếp nổ tung ra tới  cánh tay bên trên nổi gân xanh  lực lượng khổng lồ để cho hắn ngạnh sinh sinh đem đầu trâu hải thú ngăn cản hạ xuống! Một người một hải thú cứ như vậy lâm vào đấu sức bên trong  ai cũng không muốn để cho  đứng ở nơi đó giằng co không thôi.

Đầu trâu hải thú trong mắt lộ ra phẫn nộ tình  đầu đỉnh song giác bên trên đột nhiên hiện lên bôi đen ánh sáng  một cỗ mạnh mẽ sóng sức mạnh từ song giác phần gốc  cấp tốc hướng phía song giác tiêm bưng vọt tới! Mộ Phong tâm đạo không ổn  Thần Tung Vô Ảnh Thánh thuật lập tức thi triển ra  để cho thân thể hắn quỷ dị xoay một vòng  trực tiếp trốn một bên  một gối quỳ rạp trên đất bên trên  mặt đất đều trong nháy mắt nổ tung ra tới! Mà đầu trâu thần ma song giác bên trên  hai đạo ô quang trong nháy mắt bắn ra  nếu là không có tránh thoát lời nói  cái này hai đạo ô quang khả năng liền rơi vào Mộ Phong trên người.

Mộ Phong nguyên bản đang cùng đầu trâu hải thú đấu sức  đột nhiên né tránh  gặp phản phệ cũng không nhỏ  cũng may hắn đem cỗ lực lượng này tháo đến rồi trên mặt đất  nếu không tổn thương có thể liền là chính bản thân hắn! Đầu trâu hải thú chậm rãi xoay người tới  nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  tên nhân loại này dám khiêu khích nó  cũng để cho nó triệt để tức giận! Chỉ thấy trên người của hắn lân phiến đều trong nháy mắt biến thành màu sắc đen nhánh  cả người trong nháy mắt trở nên như tinh thiết đổ bê-tông ra đồng dạng  mang theo không thể phá vỡ khuynh hướng cảm xúc  hung hăng hướng phía Mộ Phong vọt tới!"Ta tới giúp ngươi!"

Nữ tử váy trắng lúc này vậy mà đi tới Mộ Phong phía sau  lúc này nàng không có nhân cơ hội đào tẩu  mà là lưu xuống hiệp trợ Mộ Phong.

Chỉ là phần này can đảm  một đám nam tử thậm chí đều không như cái cô nương này.

Nữ tử trong lòng bàn tay Thánh Nguyên tuôn ra  hóa thành lấm tấm ánh sáng  hướng phía hải thú bao phủ tới  nóng hải thú ánh mắt lập tức liền trở nên có chút lười nhác lên  tốc độ vậy đột nhiên ở giữa chậm lại.

Mộ Phong hướng về phía nữ tử gật đầu  lúc này đột nhiên xông tới  một bước liền vượt qua giữa bọn họ khoảng cách  lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt hội tụ đến quả đấm bên trên!"Băng Sơn Kình!"

Một quyền đập ra  tiếng gió rít gào! Chỉ nghe thấy phịch một tiếng  đầu trâu hải thú thân thể đều bị một quyền đập hướng một bên oai ngược lại tới  đen nhánh lân phiến thậm chí đều bị đập có chút lõm lún xuống dưới! Có thể Mộ Phong công kích vẫn chưa đình chỉ  hắn tiếp lấy lại là một bước tiến lên trước  bàn chân thậm chí lập tức liền đem mặt đất đều hung hăng đạp vỡ  tiếp lấy lại là một quyền đập về phía trước  so vừa rồi cường hãn hơn lực lượng như là hồng thủy bình thường đổ xuống mà ra!"Thôi Thành!"

Oanh! Quyền phong xao động bên trong  mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên  đây là hắn luyện hóa huyết giao di thuế mà đạt được chân long huyết mạch  một quyền này bên trong  đồng dạng xen lẫn Chân Long Chi Lực  uy lực cường hãn hơn! Quả đấm hung hăng đập vào đầu trâu hải thú trên thân  trực tiếp liền đem hải thú đập ngã xuống đất  trong con ngươi tràn đầy mê man.

To lớn quyền phong đem hải thú phía sau mấy ngàn thước thảo đều trong nháy mắt chấn vỡ đi ra  như là trên thảo nguyên khai xuất một đầu phóng khoáng đại đạo! Hải thú trên thân lân phiến bị một quyền hung hăng đập vỡ  trong đầu trống rỗng  trực tiếp đã bị Mộ Phong cho đập bối rối.

Mà Mộ Phong lúc này nhảy lên thật cao  Thanh Tiêu Kiếm lập tức bị hắn nắm trong tay  mũi kiếm bên trên toát ra nhức mắt kim quang  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa năng lượng đều trong nháy mắt bị tụ họp tới!"Thiên Kiếm Trảm!"

Một kiếm chém xuống  một đạo kinh thiên kiếm quang trảm phá không khí  hung hăng rơi vào đầu trâu hải thú trên thân.

Kiếm quang trực tiếp trên người hải thú khai xuất một đạo kinh người vết thương  máu tươi như là suối phun bình thường phun trào mà ra! Mộ Phong tự không trung rơi xuống  trường kiếm hung hăng đâm vào hải thú đầu đỉnh  kiếm khí bén nhọn trong nháy mắt tuôn ra  đem hải thú đầu óc đều trực tiếp cắn nát.

Đầu trâu hải thú đôi mắt sung huyết  giãy dụa hai lần sau đó liền khí tức đoạn tuyệt.

Nữ tử váy trắng vội vàng chạy tới  tiến lên đỡ Mộ Phong  ân cần hỏi nói: "Công tử  ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong phất phất tay  không để lại dấu vết tránh thoát nữ tử váy trắng  hít sâu hai cái  trên thân kim quang cũng dần dần tiêu tán.

"Không có việc gì  ngươi mau mau ly khai a  huyết tinh khí sẽ đem mặt khác hải thú dẫn tới được!"

Hắn nhàn nhạt nói.

Có thể nữ tử lại lắc đầu  nói ra: "Công tử  chiến đấu mới vừa rồi ngươi nhất định tiêu hao không nhẹ  ta không thể vào lúc này ly khai  tại ngươi khôi phục trước đó  để cho ta tới bảo hộ ngươi đi!"

Mộ Phong thấy nàng ánh mắt chân thành  trong lòng không khỏi mềm nhũn.

Mặc dù còn không biết nữ tử này là ai  có thể trước đó tại sống chết trước mắt  nữ tử lựa chọn chạy về phía một cái khác phương hướng  liền có thể nói rõ nàng là người tốt.

Ở đó loại thời điểm  làm ra lựa chọn thường thường là không biết gạt người.

"Được rồi  cái kia ngươi đợi ta một lần!"

Mộ Phong tiến lên trực tiếp đem đầu trâu hải thú hai cây sừng dài lấy xuống ngạch  sau đó lại đem hải thú trên người có dùng tài liệu đều lấy đi  lúc này mới cùng nữ tử rời khỏi nơi này.

Trước đó cùng nữ tử hợp thành gặp lúc tiểu đội người  tự nhiên cũng đều thấy được Mộ Phong trước đó dáng người  nhưng bọn họ minh bạch  Mộ Phong là không có khả năng tiếp nhận bọn họ.

"Công tử  ta là Huyễn Mộng Cốc người  tên là Hóa Điệp  còn không biết tên công tử đây."

Nữ tử váy trắng cùng Mộ Phong ly khai rất xa sau đó  nàng mới mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong nhìn một chút nàng  nhàn nhạt nói ra: "Mộ Phong."

"Nguyên lai là Mộ Phong công tử  ngươi là môn phái nào?"

Hóa Điệp hỏi tiếp nói.

Có thể Mộ Phong không trả lời  để cho Hóa Điệp có chút lúng túng cười cười.

Nàng cho rằng Mộ Phong là tán tu  tán tu kiêng kỵ nhất chính là môn phái nói đến.

"Công tử  ngươi lợi hại như vậy  tùy tiện gia nhập một cái môn phái khẳng định đều vô cùng đoạt tay  không cần nản lòng a.

Nếu không chờ ly khai di tích sau đó  ta giới thiệu ngươi gia nhập chúng ta Huyễn Mộng Cốc a!"

"Mặc dù Huyễn Mộng Cốc chỉ là nhị lưu môn phái  nhưng là chúng ta môn phái rất tốt. . ." Nàng bắt đầu tầng tầng không ngớt nói lên  có thể nhìn Mộ Phong bộ dạng căn bản là không có nghe lời nói của nàng  thế là lại ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Mộ Phong không có nghĩ tới cái này tên là Hóa Điệp nữ tử như thế có thể nói  trong lòng không khỏi cười khổ  xem ra chí ít tạm thời sẽ không tịch mịch.

"Ta cũng là môn phái đệ tử."

Hắn nhàn nhạt nói.

Hóa Điệp nghe được Mộ Phong mở miệng  không khỏi cười cười: "Dạng này a  cái kia ta gọi ngươi một tiếng sư huynh không quá phận a?

Sư huynh ngươi là thể tu sao  ngươi lực lượng thật mạnh a!"

"Xem như thế đi."

Mộ Phong gật đầu  "Ngươi đây  ngươi là chính mình tiến nhập di tích sao?"

"Không phải a  chỉ bất quá tiến nhập di tích sau  liền cùng ta đồng môn bị truyền đến bất đồng địa phương!".