Chương 3027: Sùng bái

Chương 3027: Sùng bái

"Mộ Phong sư huynh  nhìn ngươi rầu rĩ không vui  ta cho ngươi thi giấc mộng cảnh a  chúng ta Huyễn Mộng Cốc  học đúng là thao túng mộng cảnh phương pháp đâu!"

Hóa Điệp nhìn thấy Mộ Phong luôn là ăn nói có ý tứ bộ dạng  lúc này cười hì hì nói.

Nàng bản chất bên trên vẫn là một cái vô cùng hoạt bát nữ tử  hơn nữa tuổi tác tại tu sĩ bên trong  xem như là hết sức trẻ tuổi.

Cùng Xích Cẩm lứa tuổi chênh lệch không lớn.

Nói như vậy  có thể tại một trăm tuổi xuất đầu  liền tấn thăng Luân Hồi cảnh  vậy cũng là vô cùng thiên tài.

Xích Cẩm đó là không có thiên phú lại lười tu luyện.

Nắm giữ như vậy thiên tài đệ tử  hơn nữa thao túng mộng cảnh phương pháp  nghe vào liền tương đối cao bưng thâm ảo  không phải môn phái bình thường có thể có.

Có thể Mộ Phong lại chưa từng nghe nói qua Huyễn Mộng Cốc cái này danh tự.

Này chỉ có thể trách hắn kiến thức quá ít a.

"Không cần."

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Ta hiện tại là muốn đi đuổi kịp đi trước một bước sư tỷ và bạn  ngươi có thể đi theo ta  nếu như gặp phải ngươi đồng môn  vậy thì càng tốt hơn."

Hóa Điệp cười cười  nói ra: "Sư huynh liền gấp như vậy đem ta đưa đi sao?

Yên tâm đi  ta không biết kéo ngươi chân sau!"

Mộ Phong chỉ là gật đầu  hắn cũng không trông cậy vào Hóa Điệp có thể trợ giúp hắn cái gì  chỉ hy vọng hiền lành này cô nương có thể tìm được chính mình đồng môn.

Hai người cùng nhau lên đường  có Khiếu Nguyệt Thiên Lang tại  Mộ Phong có thể tìm được Xích Cẩm bọn họ đi qua tinh chuẩn lộ tuyến  muốn đuổi kịp bọn họ cũng không phải là việc khó.

Có thể một đường bên trên  luôn là không an tĩnh.

Bọn họ hết sức tránh được một ít thực lực cường đại hải thú  có thể đúng là vẫn còn tránh không được một ít hải thú công kích.

Bọn họ giống như là hành tẩu dưới đáy biển  không biết lúc nào sẽ có hải thú đối với bọn họ phát động tập kích.

Cũng may  Mộ Phong tấn thăng Luân Hồi cảnh sau đó thực lực đầy đủ cường đại  mà Hóa Điệp thao túng mộng cảnh năng lực  cũng thường thường có thể tại hầu hết thời gian phát huy được tác dụng  để bọn hắn một đường đều chuyển nguy thành an.

Bí cảnh bên trong ban ngày qua đi  cũng chính là ngoại giới ba ngày thời gian.

Hai người trong ba ngày này tao ngộ rồi mấy lần hải thú tập kích  nhìn qua đều có chút dáng vẻ chật vật.

Hóa Điệp đi theo Mộ Phong bên người  càng phát giác trước mặt người sư huynh này thực lực không tầm thường.

Rõ ràng giống như nàng  đều chẳng qua là Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ  nhưng hắn thực lực chân chính  lại siêu phàm thoát tục.

"Mộ Phong sư huynh  ngươi rốt cuộc của môn phái nào đệ tử a?

Ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua giống ngươi người lợi hại như thế đâu?"

Hóa Điệp vẻ mặt sùng bái nhìn về phía Mộ Phong hỏi.

Mấy ngày này thời gian  nàng thật sâu bị Mộ Phong thực lực khuất phục.

Mộ Phong thở dài  cái này mấy ngày Hóa Điệp đã hỏi nhiều lần cái vấn đề này.

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc  hiện tại cần phải có không ít người đều biết tên hắn mới là.

"Ngươi rất ít ly khai Huyễn Mộng Cốc sao?"

Hắn phản hỏi.

Hóa Điệp liền vội vàng gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a sư huynh  làm sao ngươi biết?

Lần này vẫn là ta cầu xin sư phụ đã lâu  nàng mới thả ta đi ra đây này."

"Dạng này a  kỳ thực ta là Kỳ Viện đệ tử."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hóa Điệp mặc dù không biết Tuyền Cơ Thần Quốc phát sinh sự tình các loại  nhưng là tên Kỳ Viện nàng tự nhiên là nghe nói qua  lúc này nghe được Mộ Phong nói ra  vội vàng vung tay nói ra: "Sư huynh đừng nói đùa  Kỳ Viện đệ tử các thần thông quảng đại  ta làm sao có thể gặp đạt được đâu?"

Có thể làm hắn nhìn thấy Mộ Phong nghiêm túc sắc mặt sau đó  mặt của nàng cũng dần dần thay đổi: "Lẽ nào. . . Ngươi thực sự là Kỳ Viện đệ tử?"

"Không thể giả được."

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ  "Nếu như hứng thú lời nói  quay đầu đi Kỳ Sơn bên trên  ta dẫn tiến các vị sư huynh sư tỷ cho ngươi nhận thức."

Từ gia nhập Kỳ Viện  đã trải qua nhiều chuyện như vậy sau đó  Mộ Phong tính cách cũng biến thành hơi chút sáng sủa một ít.

Lúc trước  hắn không quản chuyện gì đều phải dựa vào chính mình  không có bất kỳ bối cảnh  chỗ dựa vững chắc.

Mà bây giờ bất đồng  hắn dựa lưng vào Kỳ Viện cây đại thụ này  mặc dù tất cả cũng là hắn phấn đấu mà đến  nhưng trong lòng cuối cùng là có cái chốn trở về.

Hắn cũng sẽ không là cô đơn một người.

"Sư huynh  ngươi thật là a!"

Hóa Điệp lúc này hưng phấn đều nhảy lên  muốn biết Kỳ Viện đệ tử  bọn chúng đều là truyền kỳ a  nàng ôm Mộ Phong cánh tay căn bản không dừng được.

Mộ Phong thở dài  cười khổ nói ra: "Tốt rồi tốt rồi  yên tâm đi  ta giữ lời nói!"

"Ừm  đều nghe sư huynh!"

Hóa Điệp lúc này trong lòng càng thêm sùng bái Mộ Phong.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện  phía trước cách đó không xa đột nhiên truyền đến mấy đóm lửa  như là cây đuốc các loại đồ vật.

"Sư huynh  phía trước có người  chúng ta qua xem một chút đi!"

Hóa Điệp nói  liền muốn hướng lấy ánh lửa phương hướng đi tới  nhưng là lại bị Mộ Phong kéo lại.

Không hổ là lần đầu tiên ly khai Huyễn Mộng Cốc a  thật giống như là một tiểu bạch thỏ giống nhau.

Nếu không phải gặp phải hắn  tại trong di tích bị ăn xong lau sạch đều không kỳ quái a.

"Đi ra khỏi nhà  nhưng nên có tâm phòng bị người.

Hiện tại còn không biết những cái kia là ai  lại tốt hay xấu  không thể đơn giản lộ mặt.

Hơn nữa tận lực không nên cùng bọn họ đánh giao đạo."

Mộ Phong mang theo dạy dỗ giọng điệu nói.

Hóa Điệp lại cười nói ra: "Sư huynh  yên tâm đi  không phải ai đều là người xấu a."

"Không  lòng người vĩnh viễn so như ngươi tưởng tượng càng đáng sợ hơn."

Bất quá đến cuối cùng  Mộ Phong vẫn là không lay chuyển được Hóa Điệp  hướng phía những điểm sáng kia phương hướng đi tới.

Chỉ bất quá Hóa Điệp cũng đáp ứng rồi hắn  sẽ không dễ dàng lộ diện.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới cái kia quang điểm cách đó không xa  quả nhiên là mấy con cây đuốc.

Vài tên Luân Hồi cảnh tu sĩ chính tụ tập ở chỗ này  một tên nữ tu sĩ bị bọn họ vây vào giữa.

"Đừng a  các ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Nữ tu sĩ một bộ dáng vẻ đáng yêu  khắp khuôn mặt là nước mắt  quần áo trên người không cả.

Cái kia vài tên tu sĩ tuy nhiên cũng lộ ra nụ cười gằn: "Tiểu nha đầu  bồi mấy ca vui đùa một chút  muốn là cao hứng  mấy ca liền thả ngươi một con đường sống!"

Khóc sướt mướt thanh âm cùng uy hiếp thanh âm không ngừng truyền đến  Hóa Điệp lập tức liền nổi giận.

Nàng trực tiếp liền liền xông ra ngoài  liền liền Mộ Phong đều mua tới kịp ngăn lại.

Mộ Phong thở dài  chí ít cũng trước xem tình huống một chút lại nói a.

Tối lửa tắt đèn  vài tên tu sĩ tử a nơi đây bắt nạt một tên nữ tu sĩ  làm sao nhìn đều có cái gì không đúng.

Đây là buổi tối  xung quanh còn không biết sẽ có nguy hiểm gì đây.

Có thể tu luyện tới Luân Hồi cảnh  điểm ấy định lực tổng vẫn phải có  không có khả năng gấp gáp như vậy a.

Nhưng là nhìn thấy Hóa Điệp đều liền xông ra ngoài  hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo.

Hóa Điệp liền xông ra ngoài  hướng về phía vài tên tu sĩ nghĩa chánh ngôn từ quát nói: "Dừng tay  mấy người các ngươi đại nam nhân  bắt nạt một nữ hài tử  thật không biết xấu hổ!"

Vài tên tu sĩ xoay đầu lại  nhìn thấy Hóa Điệp sau đó  ánh mắt lập tức liền sáng lên  tựa hồ so với trước kia càng thêm hưng phấn.

"Ha ha ha  lại có người đưa tới cửa  hôm nay huynh đệ chúng ta thật đúng là quá may mắn!"

Bọn họ cười gằn  chậm rãi hướng Hóa Điệp bao vây.

Cái này vài tên tu sĩ bên trong  tu vi cao nhất một người chừng Luân Hồi cảnh nhị giai trung kỳ tu vi  những người khác cũng đều là Luân Hồi cảnh một hai giai tu sĩ  cho nên Hóa Điệp giống như là chủ động đưa tới cửa thịt béo giống nhau!.