Chương 3028: Bạo lực dạy bảo

Chương 3028: Bạo lực dạy bảo

Vài tên tu sĩ cười gằn hướng Hóa Điệp đã đi tới  cái kia nhiệt liệt ánh mắt để cho Hóa Điệp lúc này trong lòng đều có chút sợ hãi.

Nàng chỉ là đầu óc nóng lên liền vọt ra  cũng không có suy nghĩ qua hậu quả.

Lúc này mới biết có chút sợ  không khỏi lui về phía sau lui.

Mới vừa lui hai bước  lại đụng phải Mộ Phong trên thân  lập tức liền lại đã có lực lượng.

"Nói cho các ngươi biết  sư huynh của ta ở chỗ này  các ngươi vẫn là mau trốn a!"

Nàng tráng lên lá gan kêu la.

Vài tên tu sĩ nhìn một chút sau lưng nàng Mộ Phong  lập tức phình bụng cười to lên: "Ha ha ha  ngươi người sư huynh này một nhìn chính là cái kém cỏi  hắn có thể đem chúng ta thế nào?"

"Nói cho các ngươi biết  đem trên thân sở hữu đồ vật đều giao ra đây  ta có lẽ còn sẽ xem xét thả ngươi a!"

Câu này lời nói  là hướng về phía Mộ Phong nói.

Có thể Mộ Phong cũng không trả lời  mà là nhìn về phía trên đất cái kia điềm đạm đáng yêu nữ tu sĩ.

Lúc này nữ tu sĩ tựa hồ cũng ý thức được cứu binh tới rồi  thế là vội vàng đứng lên  chạy tới Hóa Điệp phía sau  một bộ hoảng sợ dáng vẻ.

"Yên tâm  đã không sao  ta tới bảo vệ ngươi!"

Hóa Điệp giang hai cánh tay  đem nữ tu sĩ thủ hộ ở sau lưng.

Mộ Phong mắt liếc nhìn tên nữ tử này  mặc dù chật vật  nhưng là trên thân không có nửa điểm vết thương.

Mặc dù quần áo không cả  có thể một bộ cũng không có nửa điểm tổn hại.

Trong lòng hắn lập tức liền đã có tính toán  nói không chừng dạng này còn có thể cho Hóa Điệp học một khóa đây.

"Các ngươi nếu là chủ động đưa tới cửa  vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí.

Các huynh đệ  nữ nhân lưu xuống  nam trực tiếp làm thịt!"

Một người tu sĩ lúc này cười lạnh nói  một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ.

Trong nháy mắt  bọn họ ánh mắt dường như cũng thay đổi.

Lúc trước  bọn họ trong ánh mắt còn tràn đầy tà ác  nhưng bây giờ nhìn lên tới  bọn họ trong ánh mắt vậy mà tràn đầy sát ý  một nhìn chính là kẻ tái phạm.

Mộ Phong lúc này chậm rãi đi về phía trước  mắt lạnh quét mắt một lần trước mặt vài tên tu sĩ  bọn họ trên thân sát khí không nhỏ  rất có thể là một bọn cường đạo  tiến nhập trong di tích mặt  chẳng qua liền là muốn kiếm bộn!"Mộ Phong sư huynh  làm phiền ngươi  cũng không thể thấy chết không cứu đúng không."

Hóa Điệp có chút ngượng ngùng hướng về phía Mộ Phong cười cười  liền chuẩn bị mang theo sau lưng nữ tử trốn đến xa xa.

Thật không nghĩ đến  Mộ Phong đột nhiên liền tóm lấy cánh tay của nàng  nói ra: "Khoan hãy đi  ta nghĩ muốn cho ngươi tốt tốt học một khóa.

Giờ khắc này  tựu kêu là lòng người hiểm ác!"

"Lòng người hiểm ác?"

Hóa Điệp nghi hoặc không hiểu  "Sư huynh  cái này trước ngươi từng nói với ta  có thể ta vẫn cảm thấy nhiều người tốt."

"Thật sao?"

Mộ Phong lúc này đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía sau lưng nữ tử kia  trầm giọng hỏi: "Cô nương  ngươi nói xem?"

Nữ tử bị lại càng hoảng sợ  thân thể đều đột nhiên run run một cái.

Hóa Điệp không biết rõ Mộ Phong là thế nào  có thể làm nàng cúi đầu nhìn thời điểm  liền phát hiện cô gái trong tay nắm lấy một thanh dao găm  Rõ ràng là muốn đâm về phía nàng  nhưng là bị Mộ Phong một thanh nắm! Nàng che miệng  có chút khó tin lui về sau hai bước: "Vì... vì cái gì?"

"Vẫn là câu kia lời nói a  lòng người hiểm ác  ngươi muốn cứu người cái này không sai  có thể muốn nhìn  người này là hay không đáng giá cứu a!"

Mộ Phong nói  bàn tay bên trên đột nhiên dùng sức  lực lượng cường hãn thậm chí trực tiếp đem dao găm cầm xoay biến hình  một thanh Thánh binh lúc đó báo hỏng! Hắn tiếp lấy vươn tay ra  trực tiếp chộp vào cô gái bả vai bên trên  lập tức thì có "Ken két" tiếng xương nứt truyền đến.

Hắn hướng về sau đột nhiên vỗ một cái  liền đem nữ tử đánh bay ra ngoài! Vài tên tu sĩ đồng thời xuất thủ  đem nữ tử tiếp được  trên mặt đều là một bộ âm trầm vô cùng dáng vẻ.

Bọn họ không nghĩ tới lại có người xem thấu mưu kế của bọn họ a! Tên nữ tử này  nguyên bản chính là bọn họ người.

Bọn họ giả trang ra một bộ bắt nạt người bộ dạng  để cho nữ tử tùy thời động thủ đả thương người  bọn họ lại một loạt mà lên  sát nhân đoạt bảo! Loại phương pháp này lần nào cũng đúng  một ít người nhìn thấy nữ tu sĩ chịu khổ  cũng nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân  hoàn toàn sẽ không nghĩ tới cứu người  cũng chính là hung thủ một trong! Nữ tử khóe môi nhếch lên vết máu  Mộ Phong đầu tiên là bắt được bả vai của nàng  để cho bả vai nàng xương đều tan nát  tiếp lấy lại là một chưởng  nhìn lên tới bình thường không có gì lạ  có thể lực lượng khổng lồ lại làm cho trong cơ thể nàng tinh lực phiên giang đảo hải.

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

Nàng mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong chỉ vào nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Rất đơn giản  ngươi quá xấu."

Cái này lời nói để cho nữ tử nổi trận lôi đình  con mắt đều trong nháy mắt hồng lên.

Nữ nhân ở phương diện này lòng háo thắng  là ai đều so ra kém.

Có thể Mộ Phong nói là thật lời nói  hắn nhìn thấy vài tên tu sĩ cùng cô gái đầu tiên mắt  liền biết đây cũng là một âm mưu.

Cho rằng tên nữ tử này  tuy nói cũng không tính xấu  có thể cũng không tính được đẹp đặc biệt.

Tấn thăng Luân Hồi cảnh tu sĩ  lẽ nào liền điểm ấy mỹ sắc đều không chịu nổi?

Cũng không phải Xích Cẩm như thế mặt tuyệt mỹ trứng  hoặc là Vụ Phi Hoa như thế cay vóc người  hay hoặc giả là Đồ Tô Tô như thế nắm giữ mị hoặc chi lực.

Cái kia không có chút nào chiếm  dựa vào cái gì để cho mấy cái Luân Hồi cảnh tu sĩ tại di tích chỗ nguy hiểm như vậy  liều lĩnh muốn động thủ đâu?

"Giết hắn  nhanh giết hắn cho ta!"

Nữ tử có chút tức hổn hển kêu la: "Hắn vậy mà nói ta xấu  ta tuyệt đối không thể chịu đựng được!"

Vài tên tu sĩ cũng nhao nhao gật đầu  trực tiếp liền hướng phía Mộ Phong vọt tới.

Bọn họ diễn xuất cái này tràng mưu kế  bất quá là muốn ổn thỏa một ít.

Nhưng bây giờ  thực lực của bọn họ nhìn bề ngoài tới  đối phó một cái Mộ Phong dư dả  cho nên cũng không nhất định chú ý mưu kế gì.

Mộ Phong không quay đầu lại  nhưng là lại hướng về phía Hóa Điệp nói ra: "Để cho ta giúp ngươi tốt tốt giáo huấn giáo huấn bọn họ!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn đột nhiên liền xông ra ngoài  tốc độ cực nhanh  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh sau  bất quá nháy mắt thời gian liền vọt tới một người tu sĩ trước mặt.

Hắn đại thủ mở  trực tiếp nắm một người tu sĩ đầu  hộ thể Thánh Nguyên căn bản cũng không có lên đến bất cứ tác dụng gì đã bị trực tiếp vỡ nát.

Sau đó những người khác liền thấy để bọn hắn trọn đời khó quên bạo lực tràng diện.

Mộ Phong bắt lại tên tu sĩ kia đầu  sau đó đem đề lên  lại lấy tốc độ nhanh hơn hung hăng hướng phía mặt đất đập xuống! Thình thịch! Thảo nguyên bên trên lập tức đã bị đập ra một cái hố to  máu tươi chậm rãi chảy vào trong hố lớn mặt.

Tên tu sĩ kia liền liền phản kháng cơ hội cũng không có  liền trực tiếp trọng thương gần chết  khó có thể đứng dậy! Một màn này để cho còn lại vài tên tu sĩ trong lòng vô cùng hoảng sợ  nhưng là Mộ Phong không tiếp tục cho bọn họ cơ hội  như là sói lạc bầy dê bình thường xông tới.

Đối với sói tới nói  dê nhiều hơn nữa  cũng chỉ là con mồi mà lấy! Ngay tại Mộ Phong giáo huấn cái kia vài tên tâm thuật bất chánh tu sĩ lúc  cách đó không xa trong bụi cỏ  đang có một đôi mắt đang nhìn.

"Dĩ nhiên là tiểu tử này  hơn nữa bên người chỉ là theo chân một người không có uy hiếp tiểu cô nương a  còn thật là chúng ta thời cơ tốt!"

Người này không có tiếp tục xem tiếp  mà là vội vã rời đi bụi cỏ  tự nhiên cũng không có nhìn thấy Mộ Phong bày ra mình thực lực.

Hắn sau khi đứng lên  nếu là có người ở chỗ này là có thể phát hiện  người này vóc người cường tráng như gấu  không phải Ngụy Tiếu Ngữ thủ hạ mấy tráng hán kia một trong là ai?.