Chương 3029: Nhà ấm đóa hoa

Chương 3029: Nhà ấm đóa hoa

Trong di tích  ánh trăng bên dưới  một trận bạo lực đang trình diễn.

Mộ Phong thậm chí không cần mở ra Bất Diệt Bá Thể  chỉ cần sử dụng thân thể lực lượng  liền đem cái này một đám tu sĩ đánh ngã xuống đất.

Hắn lúc này cường độ thân thể cùng lực lượng có thể so với Luân Hồi cảnh nhị giai thể tu.

Mà thể tu  tại đồng cảnh giới bên trong  là vô địch tồn tại! Cái gì lòe loẹt Thánh thuật  bí pháp các loại  ở trong mắt Mộ Phong  hết thảy đều là một quyền đập tới  không quản là cái gì đều bị một quyền đập lật ra! Vài tên tu sĩ nằm trên đất bên trên  chỉ có hít vào mà không thở ra  nhìn qua vô cùng thương cảm.

Có thể tưởng tượng bị bọn họ mưu kế lừa bịp  bị lừa chết đi những tu sĩ kia  bọn họ đây chính là trừng phạt đúng tội.

Hóa Điệp trong lòng tựa hồ thừa nhận rồi rung động thật lớn  nàng nhìn về phía Mộ Phong hỏi: "Sư huynh  tại sao sẽ như vậy?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Thế giới này không có như ngươi tưởng tượng như vậy tốt  lòng người hiểm ác trình độ so với ngươi tưởng tượng còn muốn hỏng."

"Thế giới này  vốn là cá lớn nuốt cá bé  ngươi quá mức thiện lương  chỉ có thể bị ăn xương đều không thừa lại.

Ngươi bây giờ chỉ là rời đi môn phái thời gian quá ít  chờ ngươi trải qua nhiều một ít  là có thể thích ứng."

Có thể Hóa Điệp vẫn còn có chút luẩn quẩn trong lòng  vì sao người xấu nhiều như vậy  vì sao tất cả mọi người chỉ muốn chính mình?

Thế giới này  đều là vặn vẹo a.

Chính nhân như vậy  Kỳ Viện mọi người làm chỗ là  các loại hiệp nghĩa hành vi  mới sẽ có vẻ như vậy di túc trân quý.

Cuối cùng nữ tử kia ngơ ngác đứng ở nơi đó  vừa mới qua đi không đến một khắc đồng hồ  nàng tất cả đồng bạn liền đều bị đấnh ngã trên đất  mắt thấy cũng đã không sống nổi.

Cái này tất cả giống như là nằm mơ giống nhau  nàng nhìn về phía Mộ Phong  giống như là đang nhìn quái vật  hét lên một tiếng liền muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo kiếm ngân vang âm thanh chợt vang lên  Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xông trong vỏ kiếm vừa nhảy ra  trong nháy mắt đâm thủng không khí  hung hăng đóng vào nữ tử trước người mặt đất bên trên.

"Đi một bước nữa  chết!"

Nữ tử bị dọa  lúc này căn bản không dám động đậy.

Nàng chậm rãi xoay người lại  lúc này mới thật sự là luống cuống  không là trước kia diễn kịch.

Nàng lập tức quỵ ở trên đất  thanh lệ câu hạ cầu xin tha thứ: "Hai vị  cầu các ngươi tha cho ta đi  ta cũng không dám nữa a!"

Mộ Phong cười nhạt hai tiếng  mang theo Hóa Điệp đi tới cô gái trước mặt  chậm rãi nói ra: "Thấy không  đây mới gọi là tình chân ý thiết  trước đó bất quá là hư tình giả ý mà lấy."

"Nên xử trí như thế nào nàng  sư muội định đoạt."

Hắn vẫy tay một cái  cách đó không xa Thanh Tiêu Kiếm liền chợt bay trở lại trong tay của hắn  sau đó bị hắn bỏ vào Hóa Điệp trong tay.

Không quản cỡ nào thiện lương  chỉ cần là ở cái thế giới này bên trên  luôn sẽ có một ngày như vậy.

Hóa Điệp minh bạch  nữ tử này sống hay chết  hiện tại chỉ bằng nàng một câu nói.

Nàng chậm rãi giơ trường kiếm lên  có thể đúng là vẫn còn không đành lòng.

"Lăn  cho ta lăn a!"

Nữ tử kia mở to hai mắt nhìn  thiên ân vạn tạ dập đầu mấy cái  sau đó đứng lên liền chạy  thời gian một cái nháy mắt liền chạy mất dạng.

Hóa Điệp tại ngắn ngủi này mấy ngày thời điểm  đã trải qua nhiều chuyện như vậy  để cho trong lòng nàng rất là không dễ chịu.

Nàng giờ này trực tiếp nhào vào Mộ Phong trong lòng khóc lớn lên.

Mộ Phong thở dài  Hóa Điệp đây chính là điển hình không có đến trong chốn giang hồ xông xáo qua  mới có thể là loại chuyện nhỏ này khóc rống không thôi.

Loại này  mới là tiêu chuẩn nhà ấm bên trong đóa hoa  không có trải qua bất luận cái gì thất bại cái kia loại! Đại khái liền liền Huyễn Mộng Cốc trưởng bối  cũng cũng không nghĩ tới di tích này vậy mà biết vậy mà truyền tới bất đồng địa phương đi.

Bọn họ vốn là kêu vài ca sư huynh sư tỷ tới chiếu cố Hóa Điệp.

Tốt một lúc sau  Hóa Điệp mới rốt cục bình tĩnh lại.

Trước đó một lần kia gặp phải nguy hiểm  bọn họ gặp lúc tạo thành tiểu đội trực tiếp chạy tứ phía  mỗi người tự chạy  nàng còn có thể hiểu được.

Nhưng là lần này  lại chính là trần trụi muốn sát nhân đoạt bảo  cái này khiến nàng nhất thời gian rất khó tiếp thu.

Nàng không dám tưởng tượng trên đời vậy mà biết có người xấu xa như vậy.

Mộ Phong hai tay chắp sau lưng  hướng về phía Hóa Điệp nhàn nhạt nói ra: "Về sau ngươi liền sẽ rõ ràng  là một chút tài nguyên đánh lớn xuất thủ  là một kiện trọng bảo liều mạng tranh đoạt  cái này trên thế giới quá mức thường gặp."

"Thậm chí  cái này chính là cái thế giới này giọng chính!"

Hóa Điệp cái hiểu cái không gật đầu  sau đó nói ra: "Mộ Phong sư huynh  ta biết rồi  thực sự là xin lỗi  để ngươi chê cười  trước đó ta ở trong cốc  sư phụ bọn họ chưa bao giờ đã dạy ta những thứ này."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  giờ này đi vòng vèo trở về  giết hắn những cái kia cường đạo trên thân không gian Thánh khí đều góp nhặt lên  sau đó đem bên trong sở hữu đồ vật đều chuyển tới chính mình không gian Thánh khí bên trong.

Hóa Điệp mặc dù có chút bất đồng ý kiến  cuối cùng nhưng vẫn là cũng không nói gì.

"Tốt rồi  cái này gọi là phế vật lợi dụng.

Chúng ta không cầm lời nói  cũng sẽ có những người khác đến đây lấy đi  tại sao muốn tiện nghi những người khác đâu."

Mộ Phong vẫn là giải thích một câu.

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi lên  chỉ bất quá lần này Hóa Điệp có vẻ trầm mặc không ít.

Bọn họ lại ước chừng đi tới một ngày thời gian  Mộ Phong mới tìm địa phương để bọn hắn nghỉ ngơi một lần.

Ấm áp đống lửa mặc dù không lớn  lại cũng để cho Hóa Điệp rất là an tâm.

Mộ Phong nhìn thấy Hóa Điệp căn bản không có một chút xíu ở bên ngoài sinh tồn kinh nghiệm  thế là vào một ngày thời gian  cũng đều đang dạy nàng một ít cơ bản tri thức.

Đồng thời hắn còn đang suy nghĩ  Hóa Điệp chừng hơn một trăm tuổi  lại vẫn là lần đầu tiên ly khai Huyễn Mộng Cốc  cái này Huyễn Mộng Cốc người  đối với nàng có chút quá mức nuông chìu.

Nàng giống như là trong lồng tước  đối với thế giới bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể dạng này đối với một người tu sĩ đến nói  cũng không phải là chuyện gì tốt  thậm chí là rất nguy hiểm.

Có thể Huyễn Mộng Cốc làm như vậy  nói không chừng lại là có cái khác nguyên nhân  hắn không tốt kết luận.

Đống lửa đang lẳng lặng thiêu đốt  thỉnh thoảng truyền đến "Đùng đùng" thanh âm.

Hóa Điệp đã tại bên cạnh đống lửa tiến nhập trạng thái tu luyện  mà Mộ Phong lại chậm rãi đứng lên tới.

Hắn phất phất tay  Phong Mộc liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Thay ta tạm thời bảo hộ tiểu cô nương này."

Nói xong  Mộ Phong liền xoay người ly khai bọn họ nghỉ ngơi địa phương  biết khoảng cách đầy đủ xa thời điểm  mới rốt cục cũng ngừng lại.

"Được rồi  khoảng cách này như vậy đủ rồi  các ngươi tất cả đi ra a!"

Hắn lạnh lùng nói  nhìn qua như là tại nói chuyện với không khí.

Nhưng rất nhanh  buội cỏ chung quanh bên trong một hồi tất suất sau này  vài tên tráng hán liền xuất hiện ở Mộ Phong bốn phía  đem Mộ Phong đoàn đoàn bao vây trong đó.

Chính là Ngụy Tiếu Ngữ lãnh đạo cái kia một đám người  cũng là trước kia tại Tàn Thu Thần Thành bên trong một mực tại theo dõi hắn đám người kia.

Mộ Phong vẫn luôn rất là tò mò  hắn cùng đám người này vốn không quen biết  bọn họ vì sao lại chú ý chính mình đâu?

"Mấy vị  các ngươi theo ta một ngày  đến tột cùng muốn làm gì?"

Hắn lạnh lùng mà hỏi.

"Ha hả  Mộ Phong  ngươi quả thật không biết chúng ta vì sao lại tìm ngươi?"

Một đạo nhân ảnh lúc này chậm rãi từ nơi không xa đã đi tới  hình thể cùng những tráng hán này chênh lệch không nhỏ.

Chính là cái kia tự xưng Ngụy Tiếu Ngữ nam tử! Hắn cầm trong tay quạt xếp  mang trên mặt một bộ trong lòng đã có dự tính nụ cười  đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt..