Chương 3030: Thanh Lâm Bang đến nhà

Chương 3030: Thanh Lâm Bang đến nhà

Ngụy Tiếu Ngữ chậm rãi đi tới Mộ Phong trước mặt  mang trên mặt nhàn nhạt cười nhạt.

Có thể trong lòng hắn cũng rất là vô cùng kinh ngạc  bởi vì lúc trước  Mộ Phong bất quá là Niết Bàn cảnh bát giai tu sĩ mà lấy.

Có thể lúc này mới hơn một tháng không thấy  Mộ Phong dĩ nhiên cũng làm tăng lên tới Luân Hồi cảnh nhất giai  điều này sao có thể làm được?

Cho nên hắn hoài nghi  Mộ Phong ngay từ đầu là ẩn tàng rồi chính mình tu vi  cái này khiến trong lòng hắn đối với Mộ Phong cũng càng thêm cảnh giác lên.

Mộ Phong nhìn trước mặt Ngụy Tiếu Ngữ  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Ta trước đó đắc tội qua ngươi?"

"Không có."

"Đắc tội thân nhân của ngươi?"

"Cũng không có."

"Đó chính là đắc tội bằng hữu ngươi."

"Nói như vậy  ngược lại là cũng không có sai."

Ngụy Tiếu Ngữ biến hoá kỳ lạ cười  nói ra: "Trước ngươi  động một cái ngươi không nên động người  cũng cầm đi một kiện không nên lấy đi đồ vật  chỗ lấy mấy người chúng ta hôm nay  chính là muốn đòi lại!"

Càng nói Mộ Phong càng là hồ đồ  hắn đều không biết Ngụy Tiếu Ngữ nói rốt cuộc cái gì  thế là vẻ mặt dáng vẻ bất đắc dĩ  nói ra: "Muốn cái gì  cứ việc nói thẳng  chí ít để cho ta minh bạch a?"

Tốt

Ngụy Tiếu Ngữ cười gật đầu  nói ra: "Cái kia ta cứ việc nói thẳng.

Ngươi tại Võ Dương Thần Quốc thời điểm  giết một cái tên là Huyết Đồ gia hỏa  nhưng có chuyện này?"

"Huyết Đồ?"

Mộ Phong sửng sốt  trong nháy mắt nên cái gì đều suy nghĩ minh bạch  trách không được hắn từ trên thân những tráng hán này đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc  làm thế nào đều nhớ không nổi tới  nguyên lai nguyên do là ở chỗ này.

Bọn họ khí tức trên người  cùng Huyết Đồ giống nhau y hệt a! Trước đây Thái Vân tiên tử truy sát Huyết Đồ đi đến rồi Võ Dương Thần Quốc  cả hai đều là trọng thương.

Kết quả Thái Vân tiên tử bị Mộ Phong cứu bên dưới  hai người lúc đó kết duyên.

Mà Huyết Đồ  thì là bị hắn trực tiếp giết.

Hơn nữa hắn từ Huyết Đồ trên thân  quả thực chiếm được một kiện đồ vật.

Cái kia là một khối thanh đồng  nhìn qua như là một cái đồ đồng thau một bộ phận  hắn vẫn luôn cảm thấy không dùng  thế là liền ném tới không gian Thánh khí bên trong.

Trừ cái đó ra  cái này Huyết Đồ trên thân liền sẽ không có gì đặc thù đồ vật.

Mộ Phong mắt đi một vòng  liền trong nháy mắt minh bạch tất cả nguyên do.

Những tráng hán này  xem ra chính là Huyết Đồ đồng bạn  tới tìm hắn không riêng gì muốn báo thù  còn muốn cầm về khối kia thanh đồng a.

Ngụy Tiếu Ngữ nhìn Mộ Phong phản ứng  biết Mộ Phong đã nghĩ ra tới  nói ra: "Ngươi không cần phải gấp gáp trả lời ta.

Chúng ta Thanh Lâm Bang tất nhiên chú ý ngươi  cái kia tuyệt đối chính là đã điều tra rõ ràng.

Ngươi giết Huyết Đồ  Huyết Đồ đồ vật cần phải liền trên người ngươi a  giao ra đây!"

Mộ Phong biết khối kia thanh đồng khẳng định không tầm thường  hơn nữa giao ra  những người này xem ra cũng sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Thanh Lâm Bang  căn bản là một tên cường đạo thế lực  tại Tàn Thu Thần Khu rất nổi danh.

Thậm chí Bạch Giáp Binh mấy lần vây quét  đều bị bọn họ tránh khỏi  mấy cái Thần thành thành chủ đều đối với bọn họ thúc thủ vô sách.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Còn nghĩ đến đám các ngươi chú ý ta  là bởi vì chuyện gì  nguyên lai là bởi vì nhiều năm trước chết đi người a.

Hơn nữa  ngươi nói rốt cuộc cái gì đồ vật?"

"Đừng giả bộ!"

Ngụy Tiếu Ngữ lúc này sắc mặt cũng có chút âm trầm xuống  "Ngươi minh bạch  chính là khối kia thanh đồng.

Ở trong tay ngươi  cái này căn bản không có ích lợi gì  chỉ có tại trong tay chúng ta  mới có tác dụng!"

"Giao ra đây  có thể cho ngươi chết đau nhức mau một chút!"

Mộ Phong xua xua tay  nói ra: "Ta ngược lại là có một cái khác đề nghị  các ngươi đem khối kia thanh đồng tác dụng xa xa sách vở nói cho ta  sau đó chúng ta các chạy đồ vật  như thế nào?"

Bên cạnh vài tên đại hán trên thân đột nhiên phóng xuất ra từng đạo nặng nề uy áp  như là như núi lớn hướng phía Mộ Phong trấn áp tới! Hơn nữa mỗi người bọn họ trong mắt  đều lóe một cỗ tức giận ánh sáng.

Cái này cỗ phẫn nộ  cũng không thể là bởi vì hắn giết Huyết Đồ  dù sao chuyện này đều đi qua thời gian rất lâu.

Cũng không phải là bởi vì Huyết Đồ  bọn họ tại sao lại như vậy cừu thị chính mình?

Mộ Phong không nghĩ ra  nhưng hắn lại tại đây cỗ nặng nề uy áp bên dưới bình tĩnh tự nhiên  giống như là không có cảm giác được cái này cỗ khổng lồ uy áp bình thường.

Thanh Lâm Bang bang chúng hình thể cường tráng  Rõ ràng là tại thể tu phương diện cũng có một chút thành tựu.

Hơn nữa tráng hán bên trong  có hai người thậm chí đều đạt tới Luân Hồi cảnh tam giai! Cỗ lực lượng này không thể khinh thường  cho dù là Mộ Phong cũng cần cẩn thận ứng đối.

Tựu tại này lúc  trong đầu hắn đột nhiên nghĩ tới tới một việc.

"Ừm  ta rốt cuộc biết  các ngươi như vậy cừu thị ta  đại khái là bởi vì ta sư huynh a?"

Ngụy Tiếu Ngữ sắc mặt triệt để âm trầm xuống: "Loại thời điểm này  ngươi nghĩ chính là loại sự tình này?

Đùa giỡn ta là a?

Ta xem ngươi là thật chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Hắn lui lại mấy bước  những thứ khác tráng hán vội vàng liền đã đi tới  đem Mộ Phong đoàn đoàn bao vây trong đó.

Nhìn thấy bọn họ dáng vẻ  Mộ Phong liền biết chính mình nói đúng.

Cũng không biết chính hắn một sư huynh đến rốt cuộc đã làm gì cái gì người người oán trách sự tình  vậy mà để cho Thanh Lâm Bang những người này đối với chính mình như vậy oán hận a.

Đang trong di tích cùng Đồ Tô Tô kết bạn đồng hành Lưu Vĩnh  không giải thích được liền hắt hơi một cái!"Trước làm thịt tiểu tử này  cho tam đương gia báo thù!"

Một tên tráng hán úng thanh úng khí nói  trực tiếp một bước tiến lên trước  một quyền hung hăng hướng phía Mộ Phong đập tới.

Chỉ một thoáng  tiếng gió đột nhiên chặt  quyền phong gào thét  nặng nề lực lượng như là sóng triều bình thường mãnh liệt mà ra! Mộ Phong biết chính mình tránh không được một trận chiến này  vì vậy cũng không chút kinh hoảng.

Hắn tự tin coi như là không có cách nào đối phó những thứ này Thanh Lâm Bang người  muốn chạy trốn vẫn là không có người có thể ngăn được hắn! Thế là trong nháy mắt thời gian  kim quang đột nhiên trên người hắn nở rộ mà ra  Bất Diệt Bá Thể mở ra  đồng thời lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  đem chính mình lực lượng trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong.

Hắn đồng dạng tiến lên trước một bước  mặt đất đều bị một nhà hung hăng đạp vỡ đi ra  tiếp lấy liền đồng dạng một quyền đập ra  quả đấm bên trên thậm chí đều còn bao phủ một tầng kim quang!"Băng Sơn Kình!"

Hai quyền chạm nhau  đột nhiên phát sinh nổ mạnh thanh âm tới  lực lượng cường đại để cho hai người dưới chân mặt đất đều chợt nứt toác ra  bụi mù văng lên cao mấy trượng  mạnh mẽ quyền phong ầm ầm khuếch tán mà ra  đem trên mặt đất cỏ xanh đều hung hăng đặt ở trên mặt đất.

Có thể khiến bọn họ không có nghĩ tới là  bị thua dĩ nhiên là tên kia Thanh Lâm Bang bang chúng.

Mộ Phong một quyền kia  hầu như đưa hắn cánh tay xương đều đánh nát!"Ngươi. . . Ngươi là Luân Hồi cảnh nhị giai thể tu?"

Tên kia trợ giúp kinh hô thành tiếng tới.

Liền liền Ngụy Tiếu Ngữ  trong lòng cũng đều đột nhiên trầm xuống.

Hắn nhìn Mộ Phong cảnh giới  đúng là Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ không giả  hơn nữa một nhìn cũng biết là mới vừa tấn thăng không lâu.

Có thể thân thể hắn cường độ  vậy mà đạt tới Luân Hồi cảnh nhị giai thể tu trình độ  quả là thái quá.

Có thể bảo trì luyện thể cùng tu luyện đồng thời tiến hành  toàn bộ đều tiến cảnh thần tốc  đều là quái vật a! Bất quá khối kia thanh đồng đối với bọn họ đến nói cũng ý nghĩa phi phàm.

Vì vậy Ngụy Tiếu Ngữ mặc dù trong lòng khiếp sợ  lại không có ở khuôn mặt bên trên biểu hiện ra ngoài.

"Giết hắn  là Huyết Đồ báo thù.

Cái kia đồ vật cũng nhất định bị hắn thả trên thân!"

Những thứ khác bang chúng lúc này vậy đột nhiên hướng phía Mộ Phong vọt tới!.