Chương 3031: Thực lực chân chính

Chương 3031: Thực lực chân chính

Thanh Lâm Bang mọi người rõ ràng chính là muốn ở chỗ này giải quyết Mộ Phong.

Bọn họ không quan tâm Mộ Phong có phải hay không Kỳ Viện đệ tử  cũng không quan tâm Kỳ Viện có bao nhiêu cường đại  ngược lại chết ở trong di tích có nhiều như vậy  Kỳ Viện đệ tử cũng không ngoại lệ.

Mộ Phong trên thân lóe ra ánh sáng màu vàng  nhìn qua tràn ngập uy nghiêm.

Hắn lạnh lùng quét nhìn qua  Thần Tung Vô Ảnh Thánh thuật lập tức thi triển ra.

Tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên tới cực hạn  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  thậm chí thân thể như là trang giấy bình thường mềm mại  buông lỏng liền tránh ra vài tên tráng hán công kích.

Ở trong mắt hắn  thiên địa ở giữa tất cả mọi thứ tựa hồ cũng bị chậm thả  cái này là bởi vì hắn tốc độ quá nhanh nguyên nhân.

Thần Tung Vô Ảnh mặc dù vô pháp dùng tới thời gian dài đi đường  nhưng là tại trong phạm vi nhỏ tốc độ  là không có gì sánh kịp! Một tên tráng hán quả đấm đập tới  cường hãn Thánh Nguyên bao trùm toàn thân  như là người khoác một tầng khôi giáp bình thường  để cho hắn nguyên bản là thân thể khôi ngô lúc này trở nên càng thêm cường tráng.

Nhưng là quả đấm quỹ tích lại bị Mộ Phong buông lỏng dự liệu được  hắn ngoáy đầu lại tới  vừa vặn tránh thoát một quyền này  quyền phong đem tóc của hắn đều chém gió phất mà lên.

Sau một khắc  thân thể hắn đột nhiên trùn xuống  bỗng nhiên xoay người lại  một quyền hung hăng hướng phía tráng hán đập tới  lực lượng của toàn thân đều trong nháy mắt tụ tập đến quả đấm bên trên  sau đó đột nhiên bộc phát ra! Oanh! Bạn lấy tiếng long ngâm  một quyền này kết kết thật thật đập vào tráng hán trên thân  đưa hắn trên thân ngưng tụ ra Thánh Nguyên khải giáp trực tiếp một kích vỡ nát  thân thể cũng trực tiếp bay ngược đi ra ngoài! Có thể vừa lúc đó  cái khác vài tên tráng hán công kích liền sẽ rơi xuống Mộ Phong trên người  chỉ thấy hắn đột nhiên giậm chân một cái  thân thể trong không gian chung quanh  lập tức có một đóa Thanh Liên hư ảnh nổi lên! Nhất Niệm Thanh Liên! Tất cả mọi người công kích đều bị Thanh Liên hư ảnh cản hạ xuống  mà Thanh Liên hư ảnh tại ngăn cản bên dưới sở hữu công kích sau đó  cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Giờ phút này chút Thanh Lâm Bang bang chúng minh bạch chỉ dựa vào quả đấm vô pháp giết chết Mộ Phong  cho nên bọn họ đồng thời từ riêng mình không gian Thánh khí bên trong lấy ra chính mình Thánh binh.

Bọn họ Thánh binh thậm chí đều là tương đồng  đều là nhìn qua tràn đầy sắc bén gai nhọn  vô cùng kinh người Lang Nha bổng! Những thứ này Thanh Lâm Bang bang chúng đều lấy một loại ngang ngược tư thế xông về Mộ Phong  cho dù bọn họ thực lực không như Mộ Phong thì thế nào?

Vốn là cường đạo  không có cỗ này dã man khí  cũng căn bản không thành được thổ phỉ! Bọn họ toàn bộ sắc mặt dữ tợn  nhìn qua như là Ma Thần bình thường  hung uy ngất trời! Mộ Phong đứng thẳng trong chúng nhân ở giữa  lúc này nhỏ bé hơi nheo mắt lại  như là bàn thạch bình thường vững như Thái Sơn  Thanh Tiêu Kiếm đã bị hắn lặng lẽ nắm trong tay.

Bất quá nháy mắt thời gian  vài tên bang chúng cũng đã vọt tới Mộ Phong trước mặt  mặt đất đều bị bọn họ hung hăng giẫm nát  bụi mù tràn ngập.

"Tiểu tử  hôm nay liền để ngươi chết tại đây Sát Uy Bổng bên dưới!"

Một tên tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên nâng cao lên Lang Nha bổng  sau đó trùng điệp đập xuống! Chỉ một thoáng  luôn luôn đứng thẳng không động Mộ Phong trên thân kim quang đột nhiên trở nên càng thêm kịch liệt  hắn mở hai mắt ra  trong mắt tràn đầy bén nhọn khí tức!"Kiếm Thiểm!"

Một đạo tiếng gầm nhỏ vang lên  quét ngang mà ra trường kiếm trong nháy mắt phá vỡ không khí  ngay sau đó tựu xuyên thấu kiên cố Thánh Nguyên khải giáp.

Kiếm phong tại ong ong trong tiếng chém qua  ở đó tên bang chúng trên thân để lại một vết máu đỏ sẫm  tiếp lấy liền vặn xoay người  tránh ra đập xuống Lang Nha bổng.

Hắn một cước về phía trước đá tới  Băng Sơn Kình phát lực phương thức sớm cũng đã bị hắn triệt để nắm giữ  cũng không cực hạn tại sử dụng quyền chưởng.

Vì vậy một cước này lực đạo rất nặng  hung hăng đá vào cái kia Thánh Nguyên khôi giáp bị trảm phá bang chúng ngực! Bịch một tiếng vang trầm thấp  bang chúng ngực thậm chí đều sụp xuống  thân thể trực tiếp bay ngược mà ra! Một kích đắc thủ  Mộ Phong cũng không dừng lại chút nào  mắt thấy chung quanh vài tên tráng hán cũng đều vọt tới trước người  hắn hai tay cầm kiếm  bén nhọn Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm tại trường kiếm bên trên  phun ra nuốt vào ra dài hơn một trượng kiếm quang  tiếp lấy xoay tròn một vòng! Vây công Mộ Phong bang chúng bị lực lượng cường đại tạm thời đẩy lui mở ra  kiếm sắc bén mang không trở ngại chút nào liền đưa bọn họ Thánh Nguyên khôi giáp hung hăng vỡ ra tới  trên người bọn họ để lại bất đồng trình độ vết thương.

Không chờ bọn hắn lần thứ hai hình thành vây kín tư thế  Mộ Phong giống như là một đầu cô lang bình thường  dẫn đầu hướng phía bọn họ vọt tới.

Thần Tung Vô Ảnh! Trong nháy mắt  bọn họ trước mắt xuất hiện vô số đạo Mộ Phong thân ảnh  căn bản không phân biệt được đến tột cùng cái nào mới thật sự là Mộ Phong! Kình gió đập vào mặt  một tên bang chúng nhận thấy được không thích hợp  trực tiếp đem Lang Nha bổng dựng thẳng tại thân thể trước mặt  muốn ngăn trở Mộ Phong công kích.

Răng rắc! Thanh thúy tiếng kim thiết chạm nhau vang lên  một đạo kiếm khí chợt tập kích qua.

Cái này tên bang chúng vẻ mặt khiếp sợ cúi đầu  thân thể bên trên đột nhiên nứt ra rồi một khe hở khổng lồ  hầu như đem thân thể hắn trực tiếp chém thành hai nửa.

Mà trong tay hắn Lang Nha bổng  đã bị một kiếm chặt đứt! Thanh Tiêu Kiếm bộc lộ tài năng  tại thăng cấp sau khi hoàn thành  lúc này mới chân chính lần đầu tiên hiển lộ nó chân chính phong mang! Trừ Thanh Tiêu Kiếm nguyên bản có thể thuấn di đặc tính ở ngoài  đi qua Hạ Ảnh đề thăng cải tạo qua Thanh Tiêu Kiếm  so với trước đó càng thêm sắc bén  kiên cố.

Lúc này thân kiếm bên trên ánh sáng như mặt nước lưu chuyển  lại phản chiếu ra một gã khác bang chúng hoảng sợ thần sắc.

Mộ Phong tại những người này giật mình trong nháy mắt  cũng đã xông về bên dưới một mục tiêu.

Thân thể hắn nhảy lên thật cao  thân thể hết sức giãn ra  sau đó đột nhiên uốn lượn  dữ dằn ném ra trường kiếm trong tay! Thanh Tiêu Kiếm hóa thành một vệt sáng ầm ầm rơi rụng  trong không khí đều truyền đến trận trận tiếng nổ đùng đoàng  đinh tai nhức óc.

Có thể lưu quang tại hạ rơi đến một nửa thời điểm  đột nhiên biến mất không thấy.

Cơ hồ là trong cùng một lúc  trường kiếm xuất hiện ở một tên bang chúng trước mặt  sau đó hung hăng xuyên thấu thân thể hắn  đưa hắn gắt gao đóng vào trên mặt đất! Cái này liên tiếp động tác  liền để bốn gã bang chúng mất đi chiến lực  liền liền đứng ở đàng xa xem cuộc chiến Ngụy Tiếu Ngữ lúc này đều vô cùng hoảng sợ.

Hắn vốn là quân sư một loại kiểu người  dựa vào là đầu óc  có thể làm sao cũng thật không ngờ  có người dùng quả đấm hung hăng vỡ vụn hắn trí mưu! Giống như là dùng sức tại hắn trên mặt quăng một cái tát.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia lóe ra kim quang thân ảnh  trong ánh mắt xông ra một vệt vẻ oán độc.

Nguyên bản hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của hắn tới tiến hành  có thể hết lần này tới lần khác Mộ Phong giống như là một đầu dữ dằn không bị trói buộc trâu rừng  ngang ngược đem kế hoạch của hắn đỉnh ra quỹ nói.

Bọn họ Thanh Lâm Bang  có một loại đặc thù phương thức liên lạc  chính là cái phương thức này  mới khiến cho hắn tại thế lực khác đều còn tại phân tán trong trạng thái thời điểm  liền tụ tập càng nhiều nửa người một nhà.

Nhưng bây giờ bang chúng cũng bất quá mười người  trong đó Luân Hồi cảnh cấp ba cũng chỉ có một cái  những người khác căn bản liền không phải là đối thủ của Mộ Phong.

A

Lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết  một tên bang chúng thân thể lại cao cao bay lên  sau đó trùng điệp ngã ở trên mặt đất  ngất đi.

Ngụy Tiếu Ngữ mặc dù trong lòng vô cùng oán độc  có thể cũng minh bạch hiện đang rút lui mới là biện pháp tốt nhất.

Đợi được đem tất cả mọi người tụ tập lên  nói không chừng còn có thể đối với Mộ Phong tạo thành uy hiếp gì..