Chương 3032: Danh hào

Chương 3032: Danh hào

"Mau lui!"

Ngụy Tiếu Ngữ hô to một tiếng  sau đó dẫn đầu xoay người đào tẩu  những cái kia thụ thương vô pháp tái chiến  thế nhưng còn có thể đứng dậy  đều rối rít đi theo.

Đang cùng Mộ Phong giao thủ các bang chúng  nghe được rút lui tín hiệu sau đó  cũng đều không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Cho dù bọn họ ánh mắt có nồng nặc không cam lòng  lại cũng không có chút nào để lỡ.

"Muốn đi?

Hỏi qua ta không có?"

Mộ Phong lúc này chính chiến hứng khởi  hắn thậm chí có nắm chắc đem tất cả mọi người lưu xuống  cho nên thả người liền đuổi theo.

Tên kia duy nhất Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ lúc này đột nhiên từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một viên Thánh Phù tới  kích phát sau đó bay thẳng đến Mộ Phong vọt tới.

"Tiểu tử  lần sau gặp mặt  sẽ là của ngươi tử kỳ!"

Mắt thấy Thánh Phù đánh tới  Mộ Phong không thể không dừng bước  Nhất Niệm Thanh Liên lần thứ hai thi triển ra  Thánh Nguyên như là sóng triều bình thường trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn tuôn ra  hóa thành một đạo Thanh Liên hư ảnh đưa hắn bao phủ trong đó.

Oanh! Thánh Phù nổ tung ra tới  uy lực so Mộ Phong trong tưởng tượng cũng không lớn lắm  tuy nhiên lại phóng xuất ra nồng nặc khói trắng  nhất thời gian che lại Mộ Phong ánh mắt.

Đợi được khói trắng tán đi  Ngụy Tiếu Ngữ mấy người cũng đều đã chạy mất dạng  trên đất chỉ để lại một cái Thanh Lâm Bang bang chúng  chính là bị Mộ Phong một kiếm đinh ở trên mặt đất cái kia.

Đại khái Thanh Lâm Bang những người khác cũng cho rằng cái này người đã chết  cho nên mới đưa hắn giữ lại.

Mộ Phong đi tới  dò xét một lần người này hơi thở  trong lòng cũng lập tức hiểu rõ.

"Mặc dù thể tu cảnh giới không cao  nhưng ta một kiếm này lệch khỏi quỹ đạo ba tấc  cũng không có đả thương được tim của ngươi.

Đối với một tên thể tu đến nói  thương thế như vậy không đủ để trí mạng.

Có muốn hay không  ta lại hướng tim của ngươi tới bên trên một kiếm?"

Nằm dưới đất tên kia Thanh Lâm Bang bang chúng lúc này vội vàng mở mắt  trước đó căn bản là đang giả chết.

Hắn liên tục xua tay nói ra: "Không cần  không cần."

"Còn sống liền đứng lên đi về lời nói!"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Tên kia bang chúng vội vã liền đứng dậy  mặc dù vết thương trên người miệng còn tại chảy máu  nhưng hắn cũng không dám để lỡ.

Đều nói thổ phỉ không mất mạng  có thể nào có người thật không mất mạng đây.

"Ta hỏi ngươi  cái kia Ngụy Tiếu Ngữ nói thanh đồng  đến tột cùng có ích lợi gì?"

Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Từ lúc mới bắt đầu  bọn họ tại Tàn Thu Thần Thành liền bắt đầu theo dõi Mộ Phong  sau đó phát sinh quá nhiều chuyện  bọn họ căn bản cũng không có cơ hội hạ thủ  hiện khi tiến vào trong di tích đồng dạng cũng còn không hề từ bỏ.

Hơn nữa từ Huyết Đồ chết đi đã qua thời gian rất lâu  bọn họ vẫn luôn đang tìm  nói rõ khối này thanh đồng  tuyệt đối không tầm thường! Tên kia bang chúng dò xét tính mà hỏi: "Ngài biết Ngũ tiểu quỷ sao?"

Mộ Phong nhíu mày một cái  cũng nhớ tới làm vừa nghe thấy qua một câu lời nói: Một Phu Tử  hai Trụ quốc  ba chính Tứ Tà Ngũ tiểu quỷ.

Hắn không khỏi mà hỏi: "Nghe nói qua  bất quá cái này Ngũ tiểu quỷ đến tột cùng là ai?"

Bang chúng cười cười  cũng không có ý định giấu giếm  dù sao loại sự tình này  hỏi thăm một lần liền có thể nghe được: "Thật không dám giấu giếm  nhà của chúng ta đại vương  chính là Ngũ tiểu quỷ một trong  nhân xưng Thổ Quỷ Chử Miễn."

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  thế là liền nói ra: "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi  cái này ba chính Tứ Tà Ngũ tiểu quỷ đều là người nào?"

Tất nhiên nắm giữ loại này danh hào  nói rõ những người này  tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đều là vang đương đương đại nhân vật  tương lai nếu như gặp phải bọn họ  tổng phải cẩn thận một chút mới là.

Bang chúng nhìn thấy Mộ Phong là quả thực không biết bộ dạng  thế là chậm rãi nói ra: "Một Phu Tử nói vậy không cần nhỏ nói  Phu Tử chính là Phu Tử  đệ nhất thiên hạ  cũng là lão sư của ngài."

"Hai Trụ quốc  chính là Tuyền Cơ Thần Quốc hai vị Trụ Quốc Đại Tướng Quân  Tần công cùng Uất Trì minh  bọn họ công huân lớn lao  chiến tích văn hoa.

Trụ quốc chức vị này  là chuyên môn là hai người bọn họ thiết lập."

"Ba chính Tứ Tà  là các đại thế lực bên trong  trẻ tuổi thực lực thông thiên nhân vật.

Ba chính bao quát ngài sư huynh Trúc Ngư  Thiên Cung tiên tử nam tết cùng Huyền Thiên Kiếm tông kiếm si ai cũng bằng  thực lực của bọn họ  đều đã đạt đến Luân Hồi cảnh đỉnh phong  theo lúc đều có thể bước ra một bước cuối cùng!"

Mộ Phong không nghĩ tới  hiền hòa đại sư huynh  vậy mà cũng là ba chính bên trong nhân vật  xác thực để cho hắn vô cùng kinh hỉ.

Nói như vậy  Trúc Ngư có lẽ là trừ Phu Tử ở ngoài  Kỳ Sơn bên trên người mạnh nhất  bình thường hắn thật đúng là nhìn không ra.

Tên kia bang chúng tiếp lấy nói ra: "Tứ Tà bên trong  cũng có ngài sư huynh  chính là Hoàng Long Sĩ  cũng là Tứ Tà bên trong dẫn đầu.

Còn lại có Thiên Ma tông Âu Dương tình  Phật Tông trí viễn hòa còn cùng tà tu nghiêm ngặt Phi Vũ."

"Các loại."

Mộ Phong đột nhiên cắt đứt hắn lời nói  "Sư huynh của ta là Tứ Tà một trong?"

"Không sai  thế nhân đều biết Hoàng Long Sĩ đa trí gần giống yêu quái  hơn nữa không giống Kỳ Viện những người khác giống nhau chính trực  hơn nữa còn đã từng bày ra qua một trận kinh thiên giết chóc  vì vậy bị quy về Tứ Tà."

"Nói tường tận nói."

Mộ Phong đối với chính mình các vị sư huynh sư tỷ quá khứ  hiểu rõ xác thực không nhiều  hiện tại đang có cơ hội này  cho nên muốn biết một lần.

Cái này tên Thanh Lâm Bang bang chúng cũng hoài nghi Mộ Phong có phải hay không tại đùa hắn đâu  đều là Kỳ Viện người  ngươi có thể không biết?

Bất quá hắn vẫn nói đàng hoàng đi ra.

Nguyên lai  trước đây Phu Tử để cho Kỳ Viện bên trên các đệ tử xuống núi hành hiệp trượng nghĩa  bồi dưỡng chính trực phẩm cách.

Có thể cái này Hoàng Long Sĩ không đi đường thường  đem mấy lớn tà tu thế lực trở thành quân cờ  đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay  thiết kế để bọn hắn tự giết lẫn nhau  lẫn nhau công phạt.

Cuối cùng đưa tới cái này mấy lớn tà tu thế lực triệt để tiêu trừ.

Nghe đồn cái này mấy lớn tà tu thế lực ở giữa chiến đấu không gì sánh được thảm liệt  chết đi tà tu chừng một trăm nghìn số! Toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  lập tức liền nhớ kỹ Hoàng Long Sĩ cái này danh tự.

Bất quá cách nay cũng có không sai biệt lắm hơn ngàn năm.

"Nguyên lai là dạng này a  ngươi nói  cái khác Tứ Tà đều là dạng gì gia hỏa?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  mở miệng hỏi nói.

"Thiên Ma tông Âu Dương tình nghe đồn là trời sinh mị hoặc thân thể  chỗ đến đều sẽ khiến tai nạn.

Phật Tông trí viễn hòa trên là cái háo sắc hòa thượng  không tuân thủ thanh quy giới luật.

Nghe đồn hắn có một loại đặc thù lực lượng  có thể làm cho nữ nhân cam nguyện là hắn xông pha khói lửa."

"Về phần nghiêm ngặt Phi Vũ  không người biết lai lịch của hắn  thế nhưng hắn thích giết chóc thành tính  chết ở trong tay hắn người  đã vô số kể rồi a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  cái này Tứ Tà bên trong  có lẽ chỉ có hắn sư huynh Hoàng Long Sĩ là vô tội nhất.

Dù sao Hoàng Long Sĩ diệt trừ tà tu môn phái  cũng coi như là một chuyện tốt  nhưng không nghĩ tới bị quy về Tứ Tà bên trong tới.

"Ngũ tiểu quỷ đâu  bọn họ lại là người nào?"

Thanh Lâm Bang bang chúng ngẩng đầu lên  trong ánh mắt tràn đầy một tia hướng tới: "Đằng trước nói  hầu như đều là xuất thân từ các đại môn phái thế lực.

Mà Ngũ tiểu quỷ  chính là năm cái tán tu  bọn họ hoặc độc lai độc vãng  hoặc thành lập thế lực  nói chung đều không đơn giản."

"Ngũ tiểu quỷ  theo thứ tự là Kim Quỷ Đậu Nhân  Mộc Quỷ Sử Văn Nghiệp  Thủy Quỷ Trương Nguyên Bá  Hỏa Quỷ Thập Thái  Thổ Quỷ Chử Miễn.

Mà bọn họ năm người cũng có riêng mình tiêu chí  cũng chính là binh khí của bọn họ.".