Chương 3033: Quỷ dị thành trấn

Chương 3033: Quỷ dị thành trấn

Thanh Lâm Bang bang chúng một hơi thở đem mình biết tất cả mọi chuyện nói ra hết.

"Kim Quỷ nắm giữ áo da cùng kiếm  Mộc Quỷ nắm phiến  Thủy Quỷ có hũ sành cùng dùi gỗ  Hỏa Quỷ cầm hỏa ấm  Thổ Quỷ cầm cự chùy.

Đây chính là bọn họ tiêu chí."

Mộ Phong đem những thứ này đều yên lặng ghi tạc trong lòng  nói chung về sau nhìn thấy cầm mấy loại đồ vật  đều muốn kính nhi viễn chi mới là.

"Ngươi nói Thổ Quỷ Chử Miễn  chính là của các ngươi đại vương?"

Bang chúng vội vàng gật đầu  tựa hồ đây là một loại vinh dự bình thường: "Không sai  Thanh Lâm Bang chính là Chử Miễn lớn Vương Kiến lập  chỉ bất quá hắn bình thường cũng không quản sự  chỉ là có chuyện mới bàn giao cho chúng ta.

Lần này tới di tích  chính là của hắn mệnh lệnh."

Mộ Phong không nghĩ ra  cái này trong di tích đến tột cùng có cái gì  có thể để cho nhiều như vậy thế lực lớn đều xuất động a.

Hắn trở về mới bắt đầu vấn đề: "Khối kia thanh đồng  rốt cuộc cái gì?"

Bang chúng vẻ mặt làm khó dễ: "Kỳ thực ta cũng không rõ lắm  chỉ biết đó là chúng ta gia đại vương đồ vật  là Huyết Đồ trộm đi.

Đúng rồi, nghe nói cái kia hình như là một kiện tín vật  ngũ quỷ bên trong những người khác cũng đều có!"

"Tín vật?"

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng có vẻ không rõ ràng  "Ngũ quỷ muốn tín vật này làm cái gì?"

"Tiểu nhân quả thực không biết a.

Bất quá bên ngoài ngược lại là có một loại truyền lưu thuyết pháp  nói là một Phu Tử  hai Trụ quốc.

Ba chính Tứ Tà Ngũ tiểu quỷ bên trong  chỉ có Ngũ tiểu quỷ là không môn không phái tán tu  cho nên bọn họ liền tụ với nhau  phòng bị sẽ không bị những người khác nuốt trọn."

"Cũng có người nói  Ngũ tiểu quỷ tại chưa nổi danh trước đó liền nhận thức  hơn nữa còn là vô cùng muốn bạn thân  khối kia thanh đồng chính là tượng trưng."

Là loại nào thuyết pháp Mộ Phong cũng không thèm để ý  nhưng hắn lại cảm thấy  nếu chỉ là tín vật lời nói  Thanh Lâm Bang về phần như vậy nhớ mãi không quên  không chỉ một lần muốn từ trên thân hắn cướp đi?

Hắn luôn cảm thấy  khối này thanh đồng cũng không chỉ là tín vật đơn giản như vậy.

"Hắc  Mộ Phong công tử  ngài đại nhân đại lượng  liền thả ta một con đường sống đi.

Ta cũng chỉ là phụng mệnh hành sự  không có biện pháp a."

Tên kia bang chúng nhìn Mộ Phong không phải người lòng dạ độc ác  thế là mở miệng cầu xin tha thứ.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  lập tức phất phất tay nói ra: "Được rồi được rồi  ngươi đi đi  lần này ta không giết ngươi.

Có thể nếu như các ngươi Thanh Lâm Bang lại tìm tới cửa  cái kia ta tuyệt đối sẽ không đối với các ngươi hạ thủ lưu tình!"

"Đa tạ công tử  ngài thật là người tốt a!"

Tên kia bang chúng mừng rỡ  liền liền trên người mình tổn thương tựa hồ cũng đã quên  quay đầu liền hướng phía xa xa chạy như điên  rất nhanh liền biến mất ở Mộ Phong trong tầm mắt.

Mộ Phong biết được nhiều như vậy tân mật  đồng dạng cũng cảm thấy mỹ mãn.

Bất quá hắn biết Thanh Lâm Bang chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ  cho dù ly khai di tích  bọn họ cũng sẽ tìm tới cửa.

"Thổ Quỷ Chử Miễn. . . Nếu thật là không buông tha  cái kia ta sớm muộn gì cũng muốn để cho ngũ quỷ biến tứ quỷ!"

Nói xong  cũng đồng dạng xoay người rời khỏi nơi này  không bao lâu sau đó liền trở về Hóa Điệp nghỉ ngơi địa phương  thời khắc này Hóa Điệp như trước còn đang tu luyện  tựa hồ cũng không nhận thấy được hắn ly khai.

Hắn tại bên cạnh đống lửa ngồi xếp bằng ngồi xuống  cũng bắt đầu khôi phục chính mình tiêu hao.

Đang nghỉ ngơi năm sau sáu canh giờ  Hóa Điệp mới từ từ mở mắt.

Nàng xem mắt bên cạnh Mộ Phong  ánh mắt lập tức liền không dời ra.

"Hóa Điệp cô nương  nếu như nghỉ ngơi đủ rồi  chúng ta liền tiếp tục lên đường đi."

Mộ Phong mặc dù cũng là đang tu luyện  nhưng hắn đã nhận ra Hóa Điệp ánh mắt  thế là mở miệng nói.

Hóa Điệp biết chính mình nhìn trộm bị phát hiện  khuôn mặt trong nháy mắt liền hồng lên: "Tốt  đều nghe sư huynh."

Hai người thu thập một lần  lập tức tiếp tục lên đường đi về phía trước.

Trong đêm tối di tích  so với ban ngày càng thêm nguy hiểm.

Huống hồ nơi đây đêm tối cũng vô cùng dài dằng dặc  chừng bên ngoài ba ngày ba đêm.

Ở vào trong đêm tối hải thú so với ban ngày xuất hiện hải thú càng nhiều  cũng càng thêm hung mãnh  nhìn thấy Mộ Phong cùng Hóa Điệp sau đó  liền hung ác xông lên.

Bất quá giống như trước đó  Mộ Phong cùng Hóa Điệp hai người cũng đều nhất nhất ứng đối.

Rốt cục  Mộ Phong tính toán thời gian  thiên cũng nhanh muốn sáng lên tới rồi.

Tựu tại này lúc  Hóa Điệp đột nhiên chỉ về đằng trước  nói ra: "Sư huynh  đằng trước nơi đó. . . Là có một tòa thành trấn sao?"

Mộ Phong giương mắt nhìn lên  quả nhiên phát hiện ở phía xa  có một tòa đèn đuốc sáng choang trấn nhỏ  trấn nhỏ bên trên nhìn qua rất là náo nhiệt dáng vẻ.

Có thể dạng này một cái trấn nhỏ  xuất hiện ở hải thú khắp nơi trên đất đi trong di tích  làm sao nhìn thế nào cảm giác quỷ dị.

"Lẽ nào trong di tích  còn có người sống sao?"

Hóa Điệp gương mặt kinh ngạc  bất quá lập tức hưng phấn lên  có những người khác  nói không chừng còn có thể gặp phải Huyễn Mộng Cốc sư huynh  các sư tỷ đây.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Sự tình xảy ra khác thường tất có yêu  nơi đó tuyệt đối không đơn giản  nhất định phải cẩn thận!"

"Đã biết sư huynh."

Hóa Điệp khéo léo nói.

Bọn họ đoạn đường này bên trên mặc dù không lâu sau  có thể cũng tao ngộ rồi mấy lần tình hình nguy hiểm  nguyên bản thiên chân vô tà Hóa Điệp  cũng đều trở nên thành thục một ít.

Chí ít sẽ không ở gặp phải chuyện gì sau đó  cũng sẽ chỉ khóc.

Hai người hướng phía thành trấn phương hướng cấp tốc đi tới  bọn họ không có chú ý tới là  chân trời xa xa có một vòng vòng sáng chậm rãi từ chân trời ló đầu ra.

Đi tới thành ngoài trấn thời điểm  Mộ Phong cũng không có cùng Hóa Điệp tiến vào thành trấn bên trong.

Không rõ chuyện gì  hắn không biết tùy tiện hành động.

Hắn giờ phút này cũng phát hiện  chỗ này thành trấn  vậy mà tọa lạc tại thảo nguyên cùng hoang mạc đường ranh giới bên trên  cái này bên cạnh là thảo nguyên  mặt khác bên cạnh  liền ở vào trong hoang mạc  có vẻ hết sức kỳ lạ.

Mộ Phong đang quan sát thành trấn thời điểm  phát hiện bên trong có không ít người  lui tới  cho dù ở đêm tối cũng có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Hóa Điệp đi tới bên người của hắn  nói ra: "Sư huynh  nếu không chúng ta liền vào xem một chút đi  vạn nhất nơi đây có vấn đề gì  chúng ta liền chạy!"

Ngay tại Mộ Phong muốn đáp ứng thời điểm  hắn đột nhiên thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc!"Sư tỷ!"

Hắn thốt ra  bởi vì giờ khắc này Xích Cẩm  Hà Tam Cô cùng Hư đạo nhân bọn họ  dĩ nhiên cũng làm đứng tại đường phố nơi đó  vẻ mặt mỉm cười nhìn hắn  còn đang không ngừng hướng về hắn vẫy tay  tựa hồ là muốn để cho hắn tiến vào thành trấn bên trong.

Trừ mỉm cười ở ngoài  mặt của bọn họ bên trên không có bất kỳ lộ ra vẻ gì khác  nhìn qua rất là quỷ dị! Tựu tại này lúc  mặt trời cả từ chân trời nhảy ra ngoài  ánh sáng soi sáng mà ra  chỗ này thành trấn  lại ở Mộ Phong cùng Hóa Điệp trước mặt  bắt đầu từ từ trở thành nhạt  giống như là bọt biển bình thường  cuối cùng biến mất không thấy! Một màn này để cho Mộ Phong cùng Hóa Điệp hai người đều trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Hóa Điệp khiếp sợ bưng bít miệng của mình.

Mộ Phong lúc này trong lòng lo lắng  trong thành trấn có Xích Cẩm đám người dáng vẻ  nói rõ bọn họ ngay tại trong thành trấn  hoặc là đã từng từng đến nơi này! Hắn vội vàng vọt tới  nhưng là thành trấn cũng đã vô ảnh vô tung biến mất  không có lưu xuống chút nào vết tích.

Hóa Điệp đuổi theo  khẩn trương hỏi nói: "Sư huynh  ngươi mới vừa rồi là nhìn thấy Xích Cẩm sư tỷ sao?

Chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ?"

Chờ

Mộ Phong trực tiếp liền ở tại chỗ ngồi xuống  "Chờ trời tối!".