Chương 3034: Oán hận chất chứa

Chương 3034: Oán hận chất chứa

Thành trấn sau khi biến mất  Mộ Phong cũng có chút hối hận  mà dù sao hắn không biết Xích Cẩm đám người cũng tiến nhập trong thành trấn mặt.

Nhưng là muốn muốn  nếu như Xích Cẩm bọn họ tại trong thành trấn  là sao không đi ra gặp hắn?

Hơn nữa mấy người biểu tình  động tác đều vô cùng quỷ dị  một nhìn liền không bình thường.

Hắn khẩn cấp muốn biết xảy ra chuyện gì  nhưng bây giờ thành trấn tiêu thất  hắn coi như là muốn điều tra đều không thể nào hạ thủ.

Thành trấn là tại ban đêm xuất hiện  ban ngày lại biến mất.

Cho nên Mộ Phong chuẩn bị ở nơi này đợi đêm tối buông xuống.

Bất kể như thế nào  hắn đều muốn điều tra rõ chuyện này.

Hơn nữa Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng nhận thấy được  Xích Cẩm bọn họ khí vị  đến nơi đây liền đoạn.

Nói rõ mấy người này nhất định thì ở toà này trong thành trấn.

"Sư huynh  cái kia thành trấn rốt cuộc cái gì?"

Hóa Điệp lúc này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không biết  thế nhưng sư tỷ của ta  bằng hữu khả năng đều bị khốn trong, bất luận như thế nào  ta đều muốn cứu bọn hắn đi ra!"

Hóa Điệp nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  cũng liền vội vàng gật đầu nói ra: "Yên tâm đi sư huynh  ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

Hai người cứ như vậy ngồi ngay tại chỗ  chờ đợi buổi tối buông xuống.

Nói đến cũng kỳ quái  di tích này bên trong mặc dù không có nước  có thể khắp nơi đều là hải thú.

Hết lần này tới lần khác ngay tại thành trấn xuất hiện cái chỗ này  không có bất kỳ hải thú đến đây.

Cho nên trong quá trình chờ đợi  bọn họ thậm chí đều không cần ứng đối nguy hiểm gì.

Ngay tại Mộ Phong bọn họ tìm được thành trấn thời điểm  lúc này bị vây ở trong thành trấn Xích Cẩm tựa hồ có cảm ứng.

"Sư đệ ta đến rồi!"

Nàng bình tĩnh nói.

Có thể mọi người nhìn chung quanh một chút  căn bản cũng không có nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh.

Trừ bọn họ ra ở ngoài  trong khoảng thời gian này cũng có những người khác tiến nhập thành trấn phạm vi  đều là các cái trong môn phái đệ tử  lúc này cùng bọn họ đều tụ tập ở một chỗ.

Lúc này mấy người nhìn qua có vẻ rất là suy yếu  từng cái tinh thần uể oải  chỉ có Sở Vân đỡ hơn một chút.

Trong khoảng thời gian này  bọn họ dùng các loại phương pháp  muốn phải rời đi nơi này  tuy nhiên lại đều bất lực.

Mặc kệ bọn hắn dùng phương pháp gì  chỉ muốn rời khỏi thành trấn phạm vi  đều sẽ xuất hiện lần nữa tại trong thành trấn.

Cho dù là Sở Vân  cũng tìm không đến bất luận cái gì cấm chế  trận pháp tung tích.

Hơn nữa  Sở Vân còn nhận thấy được  bọn họ thân ở nơi đây  thân lực lượng trong cơ thể đang bị chậm rãi rút đi  hơn nữa căn bản là không có cách bổ sung  cái này mới đưa đến bọn họ trở nên càng ngày càng suy yếu.

"Nếu như sư đệ ở chỗ này  nhất định sẽ có biện pháp!"

Xích Cẩm nặng nề nói  duỗi tay vỗ bụng mình một cái  biểu thị chính mình đói bụng.

Ở tòa này trong thành trấn mặt  mặc dù đồng dạng cũng có thức ăn  nhưng là cái này đồ ăn ở bên trong đều là giả  ăn đi chỉ biết có một loại tạm thời chắc bụng cảm  sau đó liền sẽ tan biến không còn dấu tích.

Nếu không phải bọn họ căn bản không cần ăn đồ vật  sợ là đói cũng chết đói.

"Xích Cẩm cô nương  ngươi nói ngươi sư đệ tới rồi  có thể căn bản cũng không có gặp hắn a.

Hơn nữa cho dù ngươi sư đệ tới rồi  nói vậy cũng sẽ không có biện pháp nào  nơi đây quá mức tà môn!"

Một tên thân hình cao lớn nam tử chậm rãi nói  hắn chính là nghe tiếng môn đệ tử  tên là lý tam mới.

Hắn trong khoảng thời gian này  không chỉ một lần nghe Xích Cẩm nhắc qua Mộ Phong.

Chỉ bất quá  hắn đối với Mộ Phong  trong lòng là chán ghét.

Thật giống như ở trong mắt Xích Cẩm  trừ Mộ Phong ở ngoài  sẽ không có nam nhân khác giống nhau.

Xích Cẩm nhưng chỉ là trắng lý tam mới một mắt  lạnh lùng nói ra: "Ta nói có là có  sư đệ cùng các ngươi cũng không giống nhau.

Hơn nữa ta có cảm giác  hắn nhất định sẽ tới cứu ta!"

"Hừ hừ  bị vây ở chỗ này còn như vậy ngây thơ  Kỳ Viện người thật là khiến người ta thất vọng a."

Lý tam mới không chút khách khí nói.

Bị vây ở chỗ này vô pháp ly khai  những người này thậm chí đều đã có chút tự giận mình.

Chính là bởi vì bọn hắn thấy đến không cách nào chạy trốn  cho nên mới không nguyện ý khắp nơi đều nhường nhịn Xích Cẩm.

Kỳ Viện đệ tử thì thế nào  còn không phải theo chân bọn họ giống nhau phải chết ở chỗ này?

Cho nên những người khác cũng đều rối rít phụ họa lý tam mới  xem bộ dáng là muốn bắt nạt Xích Cẩm giống nhau  đem trước đó những cái kia bọn họ đối với đại môn phái  thế lực oán khí toàn bộ đều phát tiết đi ra.

Xích Cẩm trừng hai mắt một cái  vũ nhục Kỳ Viện tuyệt đối không được.

Nàng đứng dậy liền muốn động thủ  tuy nhiên lại bị Hà Tam Cô ngăn lại: "Xích Cẩm muội muội  loại thời điểm này  vẫn là lưu sức mạnh là tốt.

Ta biết ngươi tin tưởng Mộ Phong  ta cũng tin tưởng."

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng lúc này cũng đi tới Xích Cẩm phía sau  cười nói ra: "Tiểu cô nương  chúng ta đều tin tưởng ngươi.

Ta chỗ này vừa vặn cũng không thiếu ăn đâu  ta làm cho ngươi ăn!"

"Vậy được rồi."

Nể mặt mỹ thực  Xích Cẩm cũng không có cùng những người này tính toán.

Cái này mấy ngày  nhờ có Hư đạo nhân trên thân mang không ít đồ ăn  cho nên mới không để cho nàng tính quá mức tịch mịch.

Những người này  tạo thành phân biệt rõ ràng hai phái.

Mặc dù đều bị vây ở chỗ này  nhưng trong lòng như trước không phục.

Rất nhanh  Hư đạo nhân liền đem một khối quái ngư thịt nướng chín  hương khí bốn phía  để cho lý tam mới người bên kia đều thẳng nuốt nước miếng  nhưng là Hư đạo nhân căn bản không có phân cho bọn họ dáng vẻ.

"Lão đạo sĩ  chúng ta cùng nhau chịu khổ  ngươi không nên phân chút đồ ăn cho chúng ta sao?"

Lý tam mới bên kia  một người tu sĩ trực tiếp đứng lên tới  vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hư đạo nhân nhíu mày  liếc người kia một mắt  nói ra: "Lão đạo ta đồ vật  ta muốn cho người nào thì cho người đó  ngươi quản được sao?"

Người kia lạnh rên một tiếng  không chút lưu tình chế ngạo nói: "Hừ  tán tu chính là tán tu  mãi mãi cũng là năm bè bảy mảng  bùn nhão không dính lên tường được!"

"Có bản lĩnh ngươi tới đoạt a!"

Hư đạo nhân móc móc lỗ tai  vẻ mặt không nhịn được dáng vẻ.

Lý tam mới lúc này trong mắt tràn đầy vẻ oán độc  ở trong mắt hắn  Xích Cẩm bọn họ toàn bộ đều là cao cao tại thượng dáng vẻ  căn bản khinh thường bọn họ những người này!"Đoạt liền đoạt  các huynh đệ  chúng ta mặc dù đến từ bất đồng môn phái  cũng thua kém Kỳ Viện  Thanh Thiên Thương Hội thế lực lớn  cũng đều bị vây ở chỗ này  ai sợ ai a  động thủ!"

Hắn nộ quát một tiếng  lập tức liền đứng lên tới  vậy mà thật dám động thủ cướp đoạt.

Ở chỗ này  bọn họ vô pháp bổ sung Thánh Nguyên  lực lượng trong cơ thể đang bị từ từ hút ra.

Những thức ăn này  có thể cho bọn họ khôi phục không ít khí lực.

Hết lần này tới lần khác bọn họ không có có một cái  có mang theo thức ăn thói quen.

Tựu tại này lúc  Sở Vân đột nhiên chậm rãi đi tới trước mặt bọn họ  mạnh mẽ khí tức đột nhiên khuếch tán mà ra  để cho lý tam mới bọn họ lập tức cảm thấy một áp lực trầm trọng.

Lý tam mới bọn họ mới vừa tình cảm mãnh liệt  trong nháy mắt liền tao ngộ rồi một chậu nước lạnh.

Có Sở Vân ở chỗ này  bọn họ căn bản cũng không kham một kích!"Ta xem là các ngươi người gây sự mới là  các ngươi không giúp đỡ nghĩ biện pháp  còn nghĩ đoạt đồ vật  miệng đầy ngụy biện  quả là không giống lời nói."

"Các ngươi có oán khí ta không quản  đối với chúng ta cũng không phải là các ngươi phát tiết oán khí đối tượng.

Không cần chọc ta tức giận!"

Sở Vân nhìn bọn họ  lạnh lùng nói.

Không ít người lúc này đều đồng loạt lui về phía sau mấy bước  tại Sở Vân trước mặt  cho dù bọn họ toàn bộ đều thêm lên  cũng không đủ người ta đánh a.

Lý tam mới không cam lòng  có thể giờ này cũng chỉ có thể cúi đầu..