Chương 3035: Vào thành trấn

Chương 3035: Vào thành trấn

Di tích trong thành trấn  hai giúp người trong lúc đó tràn đầy mùi thuốc súng.

Lý Tam Tài bọn họ cảm thấy Xích Cẩm tâm cao khí ngạo  đồng thời bọn họ cũng không chào đón những đại thế lực kia người.

Mà Xích Cẩm đơn thuần chính là chán ghét bọn họ mà thôi.

Nếu không phải là có Sở Vân ở chỗ này  hai giúp người nói không chừng đều muốn đánh tới tới rồi.

Mộ Phong cùng Hóa Điệp hai người lúc này sẽ chờ tại thành trấn biến mất địa phương  không có đụng phải bất luận cái gì ngoại vật quấy rối.

Rốt cục  ban ngày qua đi  buổi tối lặng lẽ buông xuống.

Mộ Phong đứng dậy  có chút khẩn trương nhìn về phía trước  hắn sợ vạn nhất thành trấn không lại xuất hiện  thật là đi đâu tìm tìm Xích Cẩm?

Bất quá cũng may  đợi được đêm tối buông xuống sau đó  tòa thành kia trấn lại ra hiện ở trước mặt của bọn họ.

Hắn giờ phút này cũng rốt cục lần nữa thấy được Xích Cẩm đám người.

Lúc này Xích Cẩm mấy người  như trước đứng trên đường phố  biểu tình là cùng trước đó giống nhau như đúc mỉm cười  hướng về phía bọn họ không ngừng xua tay.

"Mộ Phong sư huynh  không nên vọng động a  những người kia rõ ràng không thích hợp a."

Một bên Hóa Điệp rất là lo lắng Mộ Phong  không khỏi mở miệng nói.

Mộ Phong tự nhiên cũng nhìn thấu điểm này  chỉ bất quá hắn có thể xác định Xích Cẩm bọn họ là tiến nhập trong thành trấn  cho nên hắn muốn đi vào  đưa bọn họ cứu ra.

"Trước từ thành trấn xung quanh xem một chút đi."

Hắn nhàn nhạt nói  hai tay đột nhiên kết ấn  Thiên Diễn Thần Cơ lập tức thi triển mà ra  trong hai mắt xẹt qua một vạch kim quang.

Thiên Diễn Thần Cơ có thể xem thấu các loại trận pháp  cấm chế  cơ quan các loại  có thể Mộ Phong tại thành trấn xung quanh dạo qua một vòng  nhưng có chút thất vọng lắc đầu.

Bởi vì chỗ này thành trấn bên ngoài  căn bản không có bất kỳ trận pháp và cấm chế  thật giống như thật là một tòa thông thường thành trấn giống nhau!"Hóa Điệp  sư tỷ của ta hiện tại khả năng bị vây ở trong thành trấn mặt  cho nên ta muốn đi vào cứu nàng  thế nhưng ngươi không có có cần phải theo ta cùng đi mạo hiểm."

Mộ Phong lúc này nhàn nhạt nói.

Mặc dù hắn cùng Hóa Điệp cùng được tới nơi này  có thể giữa hai người coi như là mới vừa nhận thức  không có sâu như vậy cảm tình  cho nên hắn cũng không muốn để cho Hóa Điệp với hắn một chỗ tiến vào thành trấn bên trong.

Nhưng là Hóa Điệp nghe được câu này lời nói liền có chút nóng nảy  đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Không được sư huynh  ta một người ở bên ngoài  gặp phải chuyện gì khả năng liền nguy hiểm.

Hơn nữa ta đi theo sư huynh  nói không chừng có thể giúp bên trên gấp cái gì đâu!"

"Vậy được rồi  thế nhưng ta cũng không biết chỗ này trong thành trấn mặt rốt cuộc cái gì  cho nên xong việc cẩn thận!"

Nói xong  hai người liền bay thẳng đến trong thành trấn mặt đi tới  một tia ô quang lặng yên không tiếng động từ trên thân Mộ Phong bay ra.

Rất nhanh bọn họ liền đi vào  đi tới thành trấn đường phố bên trên.

Cho dù là buổi tối  nơi đây cũng sáng như ban ngày  đường phố bên trên phi thường náo nhiệt.

Mộ Phong quan sát tỉ mỉ qua đường người đi đường  phát hiện bọn họ rất là bình thường  trên thân cũng mang theo người sống khí tức  mặc dù không có bất luận cái gì tu vi mang theo  có thể liền là phi thường thông thường người sống.

"Bọn họ ban ngày tiêu thất  buổi tối xuất hiện.

Sư huynh  ngươi nói bọn họ thật là người sống sao?"

Hóa Điệp yếu ớt nói ra câu này lời nói  không khỏi hướng phía Mộ Phong bên người nhích lại gần.

Mộ Phong cũng vô pháp trả lời vấn đề này  chỉ là lắc đầu nói ra: "Hiện tại còn không biết  ta muốn trước tìm sư tỷ của ta  nhìn nàng một cái có phải hay không biết chút ít cái gì."

Bọn họ trên đường phố đi thẳng  không bao lâu sau đó liền xuyên qua toàn bộ thành trấn  đi tới thành trấn một bên khác  mà Xích Cẩm bọn họ  lúc này ở nơi này! Khi thấy trừ Xích Cẩm mấy người  còn có những người khác ở chỗ này thời điểm  Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái  xem ra bọn họ là thật bị khốn ở nơi này .

Có thể đằng trước chính là thành trấn xuất khẩu  trực tiếp ly khai không được sao?

Lý Tam Tài nhìn thấy có người đến nơi này  trong nháy mắt liền đứng dậy.

Hiện tại bọn hắn quyết định muốn lôi kéo tiến nhập nơi đây mỗi người  cùng Xích Cẩm bọn họ đấu tranh đến cùng! Nói cho cùng  cái này cũng vẫn là Lý Tam Tài bọn họ lòng hư vinh quấy phá.

Mặc dù bọn họ không như những đại thế lực kia các đệ tử  nhưng bọn họ không muốn trên ngoài miệng chịu thua.

"Huynh đệ  tiến nhập nơi đây khả năng liền không tốt đi ra a  tới tới tới  đến chúng ta bên này a  chúng ta một chỗ nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này!"

Hắn cười ha hả nói.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn  chậm rãi hỏi: "Ngươi là ai a?"

"Tại hạ Lý Tam Tài  nghe tiếng môn đệ tử."

Lý Tam Tài cười nói ra: "Đúng rồi  bên kia có một cái Kỳ Viện đệ tử  tăng thêm Thanh Thiên Thương Hội hai người  người ta cũng đều là thế lực lớn  khinh thường chúng ta những thứ này môn phái nhỏ người."

Hắn cố ý lớn tiếng chế nhạo  thật không nghĩ đến Xích Cẩm bọn họ lúc này dĩ nhiên cũng làm đứng ở nơi đó  vẻ mặt mỉm cười  hoàn toàn không để ý đến hắn.

Cái này khiến trong lòng hắn lập tức hơi nghi hoặc một chút lên  bọn họ làm sao nhìn lên tới cao hứng như thế?

"Bọn họ khinh thường các ngươi?"

Mộ Phong không khỏi xác nhận một lần.

Lý Tam Tài trùng điệp gật đầu: "Không sai  cho nên chúng ta những thứ này môn phái nhỏ tới  càng là cần phải đoàn kết lại với nhau  làm sao có thể bị bọn họ coi thường đâu?"

"Ừm  cái kia không có ý tứ  ta cũng coi thường các ngươi."

Mộ Phong lưu xuống câu này lời nói  trực tiếp liền đi về phía Xích Cẩm mấy người.

Lý Tam Tài lập tức ngẩn người ra đó  bọn họ mắt mở trừng trừng nhìn Mộ Phong đi về phía Xích Cẩm  sau đó hô một Thanh sư tỷ. . . Hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào  ra sức nói thời gian dài như vậy  nguyên lai người ta là đồng môn! Hơn nữa  tiểu tử này lẽ nào chính là Xích Cẩm nói tới sư đệ?

Lý Tam Tài lúng túng ho khan hai tiếng  sắc mặt có chút đỏ lên lên.

Hắn nhìn thấy Hóa Điệp còn đứng tại chỗ  vừa định tiến lên hỏi  không nghĩ tới Hóa Điệp cũng đuổi vội vàng nói: "Ta cũng coi thường ngươi  liền sẽ nói người ta nói xấu!"

Nói xong  nàng liền chạy tới Mộ Phong phía sau.

"Sư đệ  ngươi làm sao cũng tiến vào rồi?"

Xích Cẩm có chút oán giận  nhưng vẫn là không che giấu được nụ cười trên mặt  "Nơi đây thật là quỷ dị  sau khi đi vào căn bản là ra không được a!"

Mộ Phong thở dài  nói ra: "Các ngươi khí vị đến nơi đây liền đoạn  hơn nữa ta phát hiện các ngươi liền trong thành trấn  hướng về phía ta tại vẫy tay  cho nên ta không yên lòng  liền tiến tới tìm các ngươi."

"Lần này có thể nguy rồi."

Hà Tam Cô lúc này đi tới trước  sắc mặt có chút ngưng trọng mà hỏi: "Mộ Phong công tử  ngươi ở bên ngoài có phát hiện gì không?"

"Không có  bên ngoài không có bất kỳ cấm chế  trận pháp  thậm chí liền liền cơ quan cũng không có  nhìn qua chỉ là một tòa thông thường thành trấn.

Nhưng là tại lúc ban ngày  thành trấn sẽ tiêu thất."

Mộ Phong nói.

"Tiêu thất?"

Xích Cẩm bọn họ kinh hô thành tiếng tới  bởi vì bọn họ là đêm tối tiến nhập nơi đây  sau đó liền không còn có đã đi ra ngoài  cho nên căn bản không biết chuyện này.

Sở Vân trầm ngâm chốc lát  nói ra: "Cái này kỳ quái  chúng ta căn bản không cảm giác được bất cứ dị thường nào  hơn nữa từ nơi này nhìn về phía bên ngoài  không quản là ngày sáng đêm tối  đều là nhất thành bất biến."

Nói cách khác  không quản theo bên ngoài là tiêu thất vẫn là tồn tại  đối với trong thành trấn mặt căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Sư đệ  vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong tới rồi  lập tức liền có người tâm phúc.

Trong khoảng thời gian này  mấy người bọn họ đúng là không có biện pháp nào a  cũng căn bản không có đầu mối gì..