Chương 3036: Biểu hiện giả dối

Chương 3036: Biểu hiện giả dối

Xích Cẩm bọn người có chút khao khát nhìn về phía Mộ Phong  không biết là người nào  liền liền Sở Vân cùng Hà Tam Cô đều cảm thấy  Mộ Phong có thể sẽ có biện pháp nào.

Dù sao liên quan tới Mộ Phong sự tình  rất nhiều nhiều nữa...  mỗi một lần đều vô cùng mạo hiểm  có thể hết lần này tới lần khác hắn liền an toàn đi cho tới bây giờ.

Không đợi Mộ Phong nói chuyện  Lý Tam Tài bọn họ lúc này cũng đã đi tới  vẻ mặt khinh bỉ nhìn về phía Mộ Phong  nói ra: "Đây chính là ngươi sư đệ sao?

Nhìn qua cũng không gì hơn cái này a  một cái Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ mà lấy  có thể có ích lợi gì?"

"Hắn có biện pháp dẫn chúng ta đi ra ngoài sao?"

Không nói cái này lời còn tốt  chờ hắn nói xong  Xích Cẩm mấy người toàn bộ đều vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong.

Bởi vì tại lúc chia tay  Mộ Phong mới bất quá Niết Bàn cảnh bát giai viên mãn cảnh giới mà lấy.

Nhưng bây giờ  cảnh giới vậy mà nhảy lên tiến nhập Luân Hồi cảnh! Sở Vân trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn  cho dù hắn biết Mộ Phong tìm kiếm Phá Linh Đằng chính là vì đề thăng cảnh giới  có thể cái này tăng lên cũng quá nhanh một chút đi.

Bọn họ tính toán đâu ra đấy  tách ra cũng không đến thời gian một tháng  chút điểm thời gian này bên trong thăng liền hai cái đại cảnh giới  quả là chưa từng có ai.

Nhìn thấy bộ dáng khiếp sợ của bọn họ  Mộ Phong cũng không có có giải thích quá nhiều  mà là chỉ hướng Lý Tam Tài hỏi: "Cái này gia hỏa là ai  các ngươi đắc tội hắn?"

Lý Tam Tài nghe được câu này lời nói liền giận không chỗ phát tiết: "Ta đã nói qua  ta gọi Lý Tam Tài  đến từ nghe tiếng môn!"

"Ngươi sư đệ trí nhớ dường như không thể nào tốt  người như thế có thể trợ giúp chúng ta rời đi nơi này?

Đừng có nằm mộng!"

Mộ Phong nhìn một chút Lý Tam Tài  không khỏi thở dài nói ra: "Ta không có ý định giúp các ngươi a  cho nên nhanh lên tránh xa một chút."

Xích Cẩm liền đứng ở nơi đó cười  vẻ mặt đắc ý nhìn về phía Lý Tam Tài.

Lý Tam Tài có chút giận  nặng nề phẩy tay áo bỏ đi  trước khi đi cái kia còn lưu xuống nói tới: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn rời khỏi?

Các ngươi nếu là có thể ly khai  cái kia ta Lý Tam Tài ba chữ viết ngược lại!"

Nói xong  đám người bọn họ liền đi tới cách đó không xa  còn vẻ mặt phẫn hận không ngừng mắng.

"Sư đệ  không cần để ý tới bọn họ  cũng không biết bọn họ là trúng cái gì gió  nếu không phải bị khốn ở nơi này, ta nhất định tốt tốt giáo huấn một lần bọn họ!"

Xích Cẩm hừ lạnh một tiếng.

Sau đó  nàng nhìn về phía Hóa Điệp  không khỏi mà hỏi: "Vị này chính là?"

"Tỷ tỷ tốt  ta là Huyễn Mộng Cốc đệ tử Hóa Điệp  là Mộ Phong sư huynh đã cứu ta  ta sùng bái nhất  chính là Kỳ Viện người!"

Hóa Điệp ngọt ngào nói.

Xích Cẩm một nhìn hài tử này như vậy hiểu chuyện  lập tức liền nóng bỏng đi ra phía trước  kéo lại Hóa Điệp tay: "Muội muội thật là thật tinh mắt!"

Nhìn mới vừa gặp mặt liền thân như tỷ muội hai người  Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài.

Loại tình huống này bên dưới  đại khái là chỉ có Xích Cẩm mới có như thế tâm tình.

Hà Tam Cô đi tới Mộ Phong trước mặt  cười nói ra: "Mộ Phong công tử hiện tại có ý kiến gì sao?"

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía người chung quanh  ở tại bọn hắn đang khi nói chuyện  đều có người ly khai lộ ra thành trấn  rất nhanh liền biến mất không thấy  giống là thật rời đi giống nhau.

"Người nơi này  là chuyện gì xảy ra?"

Hà Tam Cô thở dài: "Người nơi này nhìn qua vô cùng bình thường  nhưng bọn họ thậm chí liền liền thân chỗ chỗ nào đều không biết  hỏi bọn hắn cũng đều là hỏi gì cũng không biết."

Mộ Phong nhíu mày một cái  bỗng nhiên trên cái cổ làm ra một cái chém đầu động tác  hỏi: "Vậy các ngươi có chưa từng thử qua. . ." Hà Tam Cô vẫn không trả lời  cách đó không xa Lý Tam Tài bọn họ bên kia liền bạo phát tranh cãi.

"Ngươi mù a  nhiều người như vậy ngươi đều không nhìn thấy?"

Lý Tam Tài đối diện một người bình thường lớn tiếng hét lớn  nhìn qua rất là phẫn nộ.

Trong lòng hắn vốn là nộ  nghĩ đến vừa mới bắt đầu muốn lôi kéo Mộ Phong tràng cảnh  hắn liền hận không thể đem Mộ Phong trực tiếp làm thịt.

Mới vừa tốt trong trấn có người  thẳng thắn liền đụng vào hắn trên thân  để cho hắn càng là phẫn nộ.

"Các ngươi nhiều người như vậy  ngăn ở giữa đường làm cái gì?"

Cái kia dân trấn giờ này đều còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ  tựa hồ không sợ chút nào trước mặt hắn chính là tu sĩ.

Lý Tam Tài trừng hai mắt một cái  nộ từ tâm lên  trực tiếp nhổ kiếm xuất vỏ  một kiếm liền chém trước mắt trấn này dân  máu tươi đều văng đến mặt của hắn bên trên! Tên kia dân trấn trực tiếp ngã xuống trên đất  trên thân để lại một đạo kinh khủng thương thế  chết không thể chết lại.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn một màn này  trầm giọng nói sống đến: "Nhìn lên tới đó là sống người không khác."

Hắn muốn biết  chính là chỗ này người rốt cuộc cái gì đồ vật  là khôi lỗi vẫn là ảo giác?

Bây giờ nhìn lên  là khôi lỗi hoài nghi đã có thể loại bỏ  không phải ảo ảnh lời nói  đó là sống người.

Có thể một cái đầy là người sống thôn trấn  làm sao có thể tại ban ngày tiêu thất  buổi tối xuất hiện đâu?

Hà Tam Cô bọn người không nói.

Mặc dù bọn họ không quá chờ thấy Lý Văn mới  thế nhưng người bình thường cùng tu sĩ sự chênh lệch  căn bản là không có cách bù đắp.

Tại tu sĩ trong lòng  người bình thường liền cùng con kiến hôi không có bao nhiêu phân biệt.

Cho nên bọn họ không có ai là cái kia chết đi dân trấn thương tổn.

Lý Văn mới giết người  tức giận mới chậm rãi bình phục hạ xuống.

Hắn hung tợn nhìn về phía Mộ Phong bên kia  sau đó liền đem thi thể trực tiếp đá một bên  đi vào bên cạnh một cái khách sạn bên trong.

Nhà trọ ông chủ nhiệt tình chào hỏi bọn họ  tựa hồ căn bản không có nhìn thấy bọn họ trước đó mới vừa giết người  hay hoặc giả là căn bản không quan tâm.

"Không thích hợp  người nơi này đối với giết người chuyện này  tựa hồ cũng không có phản ứng gì a."

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng lại hơi nghi hoặc một chút lên.

Như nơi đây thực sự là một cái đầy là người sống thôn trấn  cái kia nếu là có người bị giết  khẳng định sẽ khiến khủng hoảng  chí ít cũng sẽ biểu hiện ra sợ hãi  bi thương vân vân tự.

Có thể hết lần này tới lần khác  không quản là nhà trọ ông chủ vẫn là chung quanh người đi đường  đều đối với cỗ thi thể kia có mắt không tròng  hơn nữa từ ánh mắt có thể thấy được  bọn họ cũng không phải là ẩn tàng rồi chính mình bi thương và sợ hãi  căn bản là như là không nhìn thấy giống nhau! Cho nên  Mộ Phong cho ra một cái kết luận: "Nơi đây căn bản không phải chân chính người  mà là giả tượng.

Có lẽ cái này tất cả  cũng chỉ là ảo cảnh!"

Hà Tam Cô thở dài  nói ra: "Cái này chúng ta không phải là không có nghĩ tới  nhưng lại tìm không được chứng cứ.

Hơn nữa nếu như ảo cảnh  chúng ta cũng tìm không được nên như thế nào tỉnh lại!"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  sau đó lắc đầu nói ra: "Trước không vội  ta trước điều tra một lần trong thành trấn mặt lại nói  nói không chừng có thể tìm được đầu mối gì."

Sau đó  hắn liền bắt đầu tại trong thành trấn đi vòng vo lên  không nghĩ tới Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai vị này vậy mà cũng đi theo phía sau hắn.

"Các ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Hắn hiếu kỳ mà hỏi.

Hư đạo nhân mỉm cười  nói ra: "Tiểu huynh đệ  chúng ta nhìn một chút ngươi có không có gì hỗ trợ địa phương a.

Ngươi là có hy vọng nhất dẫn chúng ta rời đi nơi này người a."

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  hỏi: "Các ngươi vì sao đối với ta có lòng tin như vậy?"

"Trực giác  ngươi không biết  lão đạo sĩ trực giác của ta có thể chuẩn."

Hư đạo nhân rất là lừa gạt  bất quá Mộ Phong lại cũng không có cặn kẽ hỏi..