Chương 3037: Mộng

Chương 3037: Mộng

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cười ha hả đi theo Mộ Phong phía sau  liền liền Sở Vân cùng Hà Tam Cô  hai người cũng cũng bắt đầu hành động lên.

Bọn họ gặp nhiều thức rộng  minh bạch nếu như chỗ này thành trấn là ảo cảnh lời nói  khẳng định sẽ tìm được chỗ không đúng.

Hơn nữa bọn họ tiến nhập nơi đây sau đó mới lâm vào ảo cảnh  khẳng định sẽ tìm được một ít manh mối.

Tại rất nhiều nơi  muốn đem rất nhiều người đồng thời kéo vào trong ảo cảnh  cần các loại dẫn đạo  như là rậm rạp chằng chịt đường cong  phù hiệu các loại  đây đều là thi triển ảo cảnh trước dẫn đạo.

Mộ Phong nhớ tới ở bên ngoài gặp phải Thanh Lâm Bang  nói không chừng cái này Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng đi theo hắn  cũng là bởi vì không biết cái gì kết thù  cho nên hắn đối với hai người hay là vô cùng cảnh giác.

Thực hòa thượng lúc này mỉm cười  nói ra: "A Di Đà Phật  chờ ra ngoài sau khi  tại trong thành trấn mấy ngày nay  nhớ tới tới nhất định như là giống như nằm mơ a."

Mộ Phong không biết hắn nói câu này lời nói đến cùng là đúng hay không có thâm ý khác  hắn lúc này cũng không nghĩ nhiều  mà là tại trong thành trấn bắt đầu tìm lên.

Hắn là thi triển Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật  không quản lại qua trận pháp cường đại hoặc là cấm chế  tổng hội bị phát hiện một chút đầu mối.

Nhưng là để cho hắn thất vọng là  trấn bên trên vẫn không có bất luận cái gì trận pháp hoặc là cấm chế dấu hiệu.

Hơn nữa  hắn cũng không có tìm được bất luận cái gì bọn họ thân ở ảo cảnh dấu hiệu  dù sao nơi đây hết thảy đều quá mức chân thật  trừ đối với người chết có mắt không tròng ở ngoài  tựa hồ không có có gì không hợp lý địa phương.

Bận việc mấy giờ thời gian  Mộ Phong một lần nữa trở lại trấn cửa vào nơi đây.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút  trực tiếp nhấc chân hướng phía thôn trấn đi ra bên ngoài.

Nhưng khi hắn vượt qua thôn trấn phạm vi thời điểm  trước mắt lại đột nhiên một hoa  trước mặt vẫn là toà kia thôn trấn  hắn rốt cuộc lại đi trở về! Giống như là đi ra ngoài cùng trở về  bị nối liền với nhau  bọn họ vĩnh viễn cũng vô pháp đánh vỡ.

Mộ Phong có chút chưa từ bỏ ý định  hắn nhắm ngay xuất khẩu  thân thể đột nhiên nhoáng lên  lập tức để lại đạo đạo tàn ảnh  chân thân trong nháy mắt liền xông qua cửa vào.

Có thể làm hắn sau khi dừng lại  hắn vẫn như cũ thân ở trong trấn  căn bản cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

"Tiểu huynh đệ  không cần thử  Sở Vân ở chỗ này  đã đem tất cả phương pháp đều nếm thử qua  nhưng là lại cũng không có xông ra a."

Hư đạo nhân lúc này mở miệng kêu la.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  Sở Vân tự mình thử dò xét  chắc chắn sẽ không có giả.

Xem ra tiến nhập nơi đây sau đó  liền thật vô pháp ly khai.

Mấy người một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ  đang suy tư ly khai phương pháp.

Mộ Phong hiện tại có thể xác định một điểm chính là  nơi đây căn bản không phải thật  hơn nữa biểu hiện giả dối.

Về phần có phải hay không thân ở trong ảo cảnh  liền liền Mộ Phong cũng không dám hứa chắc.

Dù sao  tiến nhập ảo cảnh  liền là tất cả mọi người ý thức bị kéo vào một cái giả tạo trong hoàn cảnh  để bọn hắn không hội ý thức đến nơi đây là hoàn cảnh.

Dạng này  thân thể của bọn họ cũng sẽ lưu ở bên ngoài  nhìn qua liền được như là đang ngủ giống nhau.

Nhưng là Mộ Phong ở bên ngoài không nhìn thấy bất luận kẻ nào  hơn nữa bọn họ hiện tại có thể rõ ràng suy nghĩ bọn họ lúc này có phải hay không tại trong ảo cảnh  cho nên ảo giác tựa hồ cũng không đúng.

Đang lúc bọn hắn đều vẻ mặt ngưng trọng thời điểm  tiến nhập trong khách sạn nghỉ ngơi Lý Tam Tài đám người cũng từ từ đi ra  vẻ mặt thỏa mãn dáng vẻ.

Làm hắn nhìn thấy Mộ Phong đám người chính tụ ở nơi đó thời điểm  trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười chế nhạo tới: "A hắc hắc  ta nghe người nào đó nói  nàng sư đệ sau khi đến  bọn họ không phải là có thể ly khai sao?

Sao bây giờ còn ở nơi này đâu?"

"Buồn ngủ một chút  ta còn cho là bọn họ đều đi ân!"

Châm chọc lời nói để cho người chung quanh hắn đều ồn ào cười to.

Bọn họ ngay từ đầu cũng đã nếm thử không ít biện pháp  nhưng là cuối cùng đều bất lực  cho nên hiện tại bọn hắn căn bản là tự giận mình.

Thậm chí bọn họ còn không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong đám người ở là ly khai mà nỗ lực  đây không phải là càng phụ trợ chính bọn họ giống như là phế vật giống nhau?

Cho nên  bọn họ muốn đem Mộ Phong đám người cũng đều nhuộm thành màu đen  cũng muốn đưa bọn họ dụ dỗ! Mọi người đều giống nhau  chờ chết hoặc là chờ người khác tới cứu  dạng này không tốt sao?

Đại thế lực người  chính là già mồm a!"Bọn họ làm sao đáng ghét như vậy?"

Hóa Điệp khắp khuôn mặt là chán ghét.

Xích Cẩm lại cười nói ra: "Muội muội  ngươi phải nhớ kỹ  trên đời này luôn có nhiều như vậy người  bọn họ qua không tốt  liền không muốn nhìn thấy người khác qua tốt.

Bọn họ sẽ nghĩ hết biện pháp để ngươi trở nên giống như bọn họ.

Bọn họ người như thế a  so người xấu còn hỏng!"

Hóa Điệp cái hiểu cái không gật đầu  nàng tuổi tác không lớn  hơn nữa từ nhỏ đã tại Huyễn Mộng Cốc bên trong cao lớn  đối với chuyện của ngoại giới biết thật rất ít  giống như là một trương chân chính giấy trắng giống nhau.

Nhìn thấy Mộ Phong đám người không có phản ứng  Lý Tam Tài còn không bỏ qua  hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời  cười nói ra: "Vừa rồi thật là làm một cái mộng đẹp a  ngủ thực sự là rất thư thái  ai giống như đám ngu ngốc kia  làm tốn công vô ích sự tình a!"

Có thể làm hắn nói ra câu nói này thời điểm  Mộ Phong trong đầu đột nhiên có một tia điện hiện lên  hắn như là bắt được cái gì  sắc mặt lập tức trở nên hưng phấn lên.

Tất cả mọi người có chút không hiểu nhìn sang  liền nghe được Mộ Phong đưa ra một vấn đề.

"Các ngươi nói  vì sao chỗ này thành trấn  ban ngày tiêu thất  mà buổi tối xuất hiện đâu?

Lại hoặc là nói  cái gì đồ vật  là ban ngày không có  cũng buổi tối mới có đâu?"

Mọi người đều nhíu mày lên tới  không nghĩ tới đáp án dĩ nhiên là cái gì.

Mộ Phong cười nhìn về phía mọi người  nói ra: "Là mộng a."

Di tích mở ra  đã có thời gian một tháng  lúc này muốn đi vào trong di tích người  cũng sớm cũng đã tiến vào bên trong  di tích bên ngoài chỉ có thể nhìn được linh tinh vài bóng người.

Lần này di tích mở ra động tĩnh rất lớn  hơn nữa bao trùm toàn bộ Vọng Sơn Trạch  đây là vô cùng hiếm thấy.

Hoàng Long Sĩ đứng ở một tòa sơn đỉnh núi bên trên  nhìn phía xa Vọng Sơn Trạch  mang trên mặt cái kia ký hiệu nụ cười.

"Hy vọng ngươi nói đúng  nếu không chúng ta thật đúng là uổng phí thời gian."

Một đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới đỉnh núi  đi tới Hoàng Long Sĩ bên người  chính là trước kia đi Kỳ Sơn bên trên mời xin giúp đỡ Nam Lệ! Hoàng Long Sĩ nhìn phương xa  con mắt luôn giống như là chưa có tỉnh ngủ bình thường nửa khép lấy: "Yên tâm đi  bọn họ nhất định sẽ tới."

Nam Lệ lúc này hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hoàng Long Sĩ gò má  nhớ lại Hoàng Long Sĩ cái kia xưng hào "Tứ Tà đứng đầu" không khỏi mà hỏi: "Ngươi vì sao phải nhằm vào bọn họ?"

"Dám đối với ta Kỳ Viện xuất thủ người  ta cũng sẽ không buông qua."

Hoàng Long Sĩ nhàn nhạt nói  nói lên tới như là ăn uống nước giống nhau việc nhỏ.

"Quân cờ đã rơi xuống  mà những cái kia giấu từ một nơi bí mật gần đó quỷ mị  lần này nhất định phải để bọn hắn hiện thân."

Hắn nhìn phương xa  như là đang nhìn một trương to lớn bàn cờ.

Không có ai biết Hoàng Long Sĩ trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì.

Trước đây  Phu Tử đem Hoàng Long Sĩ mang về đến Kỳ Sơn bên trên thời điểm  hỏi: "Ngươi muốn rốt cuộc cái gì?"

"Ta nghĩ muốn thiên hạ làm bàn cờ  ván kế tiếp chưa bao giờ có người xuống lớn cờ!"

Nho nhỏ Hoàng Long Sĩ nói như vậy nói..