Chương 3038: Hết ăn lại uống

Chương 3038: Hết ăn lại uống

"Mộng cảnh?"

Trong thành trấn  Xích Cẩm bọn họ nghe được Mộ Phong trả lời sau đó  lập tức liền kinh hô thành tiếng tới.

Bọn họ chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy.

Mà Mộ Phong nghĩ tới chỗ này  vẫn là nhờ có Lý Tam Tài nhắc nhở  .

Mọi người suy nghĩ một chút  nói như vậy tựa hồ cũng không sai.

Mộng  ban ngày không có  mà buổi tối mới có  dù sao bình thường người  đều là buổi tối mới ngủ.

Nhưng là bọn họ hiện tại  là tại của người nào trong mộng cảnh đâu?

Mộ Phong giờ này nhìn về phía Hóa Điệp  hắn không nghĩ tới  trên đường tùy tiện nhặt được một cô gái  bây giờ lại trở thành phá cuộc then chốt.

"Hóa Điệp  lần này có thể muốn nhờ vào ngươi  ngươi không phải chuyên môn nghiên cứu mộng cảnh sao?"

Hóa Điệp lúc này lập tức liền khẩn trương lên: "Đúng vậy a  có thể hiện ở loại tình huống này  ta cũng không biết nên làm gì bây giờ. . ." Xích Cẩm vỗ bả vai của nàng an ủi nói: "Không có việc gì  ngươi có thể được."

Mộ Phong suy nghĩ một chút  hỏi: "Nói như vậy  thủ đoạn của ngươi đều là cái gì?"

"Ngạch. . . Đi vào giấc mộng  thao túng mộng cảnh  nếu như thực lực đầy đủ cường đại  ở trong giấc mộng cũng có thể giết người.

Ở trong mộng chết  hiện thực thế giới bên trong cũng chính là chết!"

Hóa Điệp nói.

"Cái kia là được rồi  hiện tại ngươi coi như là đã đi vào giấc mộng  sau đó nhất định có thể hay không thao túng mộng cảnh  tốt nhất là tìm được cái mộng cảnh này đầu nguồn  đến lúc đó  ta muốn phá vỡ mộng cảnh đối với ngươi đến nói thì không phải là việc khó."

Mộ Phong nói.

Hóa Điệp lúc này mới yếu ớt nói ra: "Cái kia tốt  ta thử một cái đi  bất quá nếu như không làm được lời nói  các ngươi cũng đừng trách ta."

Hà Tam Cô lúc này cũng cười lên  nói ra: "Yên tâm đi tiểu muội muội  không có ai sẽ trách  coi như là không được cũng không nên gấp gáp  chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác chính là."

Hóa Điệp lòng tin hơi định  lúc này gật đầu  liền ở tại chỗ ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Nàng rất nhanh liền tiến vào trạng thái  thân trên tuôn ra đại lượng Thánh Nguyên  Thánh Nguyên bên trong tràn đầy lấm tấm  giống như là vô số ngôi sao bình thường  tràn ngập tại chung quanh nàng.

Một cỗ năng lượng kỳ lạ ba động trong nháy mắt liền khuếch tán ra.

Tất cả mọi người không có lên tiếng  rất sợ quấy rối đến nàng.

Mà giờ này Mộ Phong lại nhìn về phía Thực hòa thượng.

Sớm lúc trước  Thực hòa thượng liền tầng nói qua mộng cảnh sự tình.

Lúc đó hắn cũng không hề để ý  cũng không có lý giải Thực hòa thượng câu kia cảm khái có ý gì  bây giờ muốn xem trước  cái này Thực hòa thượng rất có thể chính là đang nhắc nhở hắn! Thực hòa thượng nhận thấy được Mộ Phong ánh mắt sau đó  lúc này chắp tay trước ngực nhìn lại  trên mặt vẫn là bộ dáng cười mị mị  hướng về phía Mộ Phong khẽ vuốt cằm.

Mộ Phong đối với Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân hai người càng thêm tò mò  hai người này tuyệt đối bình thường  có thể nói lên  tất cả tất cả lại tựa hồ là vừa khớp.

Hắn có chút phiền muộn đứng dậy  không biết thế giới này đến tột cùng chuyện gì xảy ra biến hóa.

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên nhìn thấy đường phố bên trên trước đó bị Lý Tam Tài giết chết tên kia dân trấn thi thể  đã biến mất không thấy  liền liền vết máu đều vô ảnh vô tung biến mất.

Hắn có thể khẳng định  Xích Cẩm đám người chưa bao giờ có người quá khứ nhặt xác  mà Lý Tam Tài người bên kia liền càng không thể nào.

Đột nhiên  Lý Tam Tài bên kia đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kinh hô  Mộ Phong quay đầu nhìn lại  liền thấy Lý Tam Tài lúc này chính hoảng sợ nhìn trước mặt một cái dân trấn.

Nguyên do bởi vì cái này dân trấn  trước đó đã bị hắn giết chết  ra bây giờ lại lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của hắn!"Gặp quỷ!"

Lý Tam Tài lập tức rút trường kiếm ra  trong ánh mắt còn mang theo chút hoảng sợ.

Bất quá  bọn họ những người này cũng không đều là người ngu  hay là có người nghĩ rõ nguyên do trong đó: "Ta biết là chuyện gì xảy ra  chúng ta bây giờ  khả năng thân ở ảo cảnh bên trong a."

"Ảo cảnh bên trong  tất cả hết thảy đều là giả  cũng sẽ tự động phục hồi như cũ.

Cái này người nguyên bản bị giết  nhưng là phục hồi như cũ sau đó  liền trở về trước đó bộ dạng!"

Lý Tam Tài vừa nghe  con mắt lập tức liền sáng lên: "Có đạo lý  có đạo lý a! Cái kia làm như thế nào phá vỡ ảo cảnh?"

"Nói như vậy  chỉ cần tìm được trong ảo cảnh kẽ hở  liền có thể phá vỡ ảo cảnh."

Tên tu sĩ kia nói tiếp nói.

Lý Tam Tài suy nghĩ một chút  nói ra: "Không đúng  vậy cái này người đã chết  hiện tại lại còn sống  đây không phải là kẽ hở sao?"

Tên tu sĩ kia lập tức liền hơi nghi hoặc một chút lên  đúng a  dạng này cần phải coi như là kẽ hở mới đúng a  có thể cái này ảo cảnh vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

"Tất nhiên dạng này  vậy đã nói rõ đây không phải là kẽ hở.

Dạng này  chúng ta mọi người phân công nhau hành tẩu  nhất định phải tìm được ảo cảnh kẽ hở!"

Lý Tam Tài lập tức lại có nhiệt tình.

Tất cả mọi người lập tức liền tách đi ra  mặc dù bọn họ không biết cái gì là kẽ hở  có thể chỉ cần tìm được những cái kia không hợp lý địa phương  là được đi.

Lý Tam Tài đắc ý nhìn về phía Mộ Phong bên kia  cười nói ra: "Ha ha ha  chúng ta có thể vừa muốn đi ra  các ngươi ở nơi này chờ a!"

Nhưng hắn không biết chính là  bọn họ hiện tại làm công tác  chính là trước kia Mộ Phong làm ra a.

Bọn họ hiện tại mới phản ứng được  đã quá muộn.

Mộ Phong bọn họ không để ý đến như là nhảy nhót giống như hề vậy Lý Tam Tài đám người  bọn họ đều canh giữ ở Hóa Điệp bên người  hiện tại có thể thao túng mộng cảnh Hóa Điệp  có lẽ là bọn họ hy vọng duy nhất.

Nhưng là qua hồi lâu  Hóa Điệp cũng không có có phản ứng chút nào.

Nàng chỉ là ngồi ở nơi đó  chung quanh thân thể tinh thần lưu động  nhìn qua huyền ảo vừa thần bí.

Mộ Phong giờ này hướng phía xa xa nhìn một chút  nói ra: "Ta đi chung quanh một chút  có tin tức lời nói  nhất định phải gọi ta."

Nói xong  hắn liền hướng phía xa xa đi tới  không nghĩ tới Xích Cẩm lúc này theo sau  trên mặt cũng mang theo vui vẻ: "Sư đệ  ngươi tiến đến chẳng lẽ không sợ nguy hiểm không?"

"Ta còn có thể đưa các ngươi bỏ ở nơi này hay sao?"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười.

Xích Cẩm tự mình cảm giác lương tốt: "Vậy cũng đúng.

Đúng rồi, ngươi biết không  người nơi này trí nhớ đều thật không tốt  cho dù ngươi cùng bọn họ biết  bọn họ cũng sẽ rất nhanh liền quên ngươi!"

Không có sau mấy bước  bọn họ liền đi tới một chỗ bán hàng rong trước mặt  sạp hàng mua bán là một loại bánh nướng  nghe thấy lên rất thơm.

"Tới hai cái bánh nướng."

Xích Cẩm vung tay lên  nói.

Bán hàng rong thuần thục trang bị hai cái bánh nướng  đưa cho Xích Cẩm nói ra: "Khách quan  hai cái tiền đồng!"

Không nghĩ tới Xích Cẩm lúc này cười nói ra: "Không có vội hay không  ăn xong rồi cho thêm!"

Bán hàng rong cũng không có hoài nghi  cứ tiếp tục làm bánh nướng đi.

Xích Cẩm cười nói ra: "Nơi đây bánh nướng đều là giả  ta hiện tại mới biết  ta trước đó ăn vậy mà đều là mộng!"

Mộ Phong cười không nói  hắn muốn biết Xích Cẩm đang giở trò quỷ gì.

Chờ qua tốt một lúc sau  trong tay nàng bánh nướng liền ăn xong rồi.

Lúc này bán hàng rong ngẩng đầu lên  hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hai người bọn họ  hỏi: "Hai vị khách quan  muốn bánh nướng sao?"

"Xem đi  ta liền nói hắn không nhớ rõ chúng ta."

Xích Cẩm nở nụ cười lên.

Mộ Phong cũng cười cười  hắn biết trong giấc mộng hết thảy đều là không hợp lý  những người này loại biểu hiện này cũng vô cùng có thể lý giải.

Chỉ bất quá  hắn không nghĩ tới Xích Cẩm vậy mà dùng một chiêu này tới hết ăn lại uống!.