Chương 3039: Mộng cảnh đầu nguồn

Chương 3039: Mộng cảnh đầu nguồn

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đi trên đường phố  giờ này hai người lại hoàn toàn không có chút nào khẩn trương  thật giống như bọn họ không phải là bị vây ở trong giấc mộng giống nhau.

Hai người đều hiểu  đây là tiến nhập di tích sau đó khó được thanh tịnh  cho nên bọn họ đều tận lực không đi nghĩ những cái kia chuyện phiền lòng.

Bọn họ một đường cười cười nói nói  bất tri bất giác liền đi tới Xích Cẩm bọn họ mới vừa gia nhập thành trấn lúc  đã tới cái kia khách sạn.

"Đi  ta mời ngươi ăn đồ vật  khách sạn này đồ vật cũng không tệ lắm.

Mặc dù là giả  nhưng ăn vào mùi vị lại có thể cảm thụ được."

Xích Cẩm lôi kéo Mộ Phong liền tiến vào khách điếm mặt.

Nhà trọ ông chủ hình thể hơi mập  giữ lại hai nét tiểu hồ tử  tiêu chuẩn phú thương dáng dấp.

Nhìn thấy Xích Cẩm sau đó  trên mặt cũng lộ ra nụ cười  nói ra: "Khách quan  lại tới rồi a."

"Đúng vậy a."

Xích Cẩm lôi kéo Mộ Phong đi tới chỗ ngồi bên trên  nhà trọ ông chủ lập tức liền đã đi tới.

"Hai vị khách quan lần này ăn chút gì?"

Xích Cẩm sau khi suy nghĩ một chút  điểm tốt mấy món ăn.

Không bao lâu  đồ ăn liền đã bưng lên.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người yên lặng ăn.

Nhưng là qua không bao lâu sau đó  hai người lại đồng thời quay đầu nhìn về phía nhà trọ ông chủ  trên mặt đều là đồng dạng vẻ khiếp sợ.

Nguyên do bởi vì cái này nhà trọ ông chủ  lại vẫn nhớ kỹ Xích Cẩm! Xích Cẩm vẻ mặt khiếp sợ  thì thào hỏi: "Đây là tình huống gì?

Một lần trước tới khách sạn này  đã có rất nhiều thiên  nhà trọ ông chủ làm sao có thể sẽ còn nhớ kỹ ta?"

Mộ Phong đồng dạng đã nhận ra không thích hợp  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Người nơi này đều sẽ mất đi đối với trí nhớ của chúng ta sao?"

"Có lẽ vậy  chúng ta thí nghiệm qua rất nhiều lần."

Xích Cẩm nặng nề nói ra: "Giống như là chúng ta căn bản là tự do tại cái này mộng cảnh ở ngoài người  trừ tiếp xúc được ở ngoài  căn bản sẽ không có người nhớ cho chúng ta.

Hơn nữa tiếp xúc xong sau  thì sẽ mất đi đối với trí nhớ của chúng ta!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói như vậy  khách sạn này ông chủ khả năng liền không đơn giản a.

Hắn đứng dậy  trực tiếp đi tới nhà trọ lão bản trước mặt.

"Ông chủ  ngươi đến tột cùng là ai?"

Hắn dứt khoát hỏi.

Thật không nghĩ đến nhà trọ ông chủ lại nhíu mày tới  vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói ra: "Ta. . . Ta là nơi đây chưởng quỹ a  khách quan đây là thế nào?"

"Không có việc gì  ngươi là thế nào nhớ kỹ sư tỷ của ta?"

Mộ Phong lại hỏi.

"Sư tỷ của ngươi?"

Nhà trọ ông chủ nhìn thoáng qua Xích Cẩm  lập tức cười cười  nói ra: "Bọn họ mấy ngày trước tới ở qua tiệm a  ta có thể đều nhớ đâu!"

Lúc này Xích Cẩm cũng đã đi tới  lạnh lùng hỏi: "Nhưng là người nơi này  bất quá một hồi nhỏ thời gian  liền sẽ quên chúng ta tồn tại  ngươi là thế nào nhớ?"

Nhà trọ ông chủ sửng sốt  lập tức liền khôi phục bình thường: "Khách quan  các ngươi đang nói cái gì a  chúng ta làm sao có thể sẽ quên khách nhân của mình đâu?"

Mộ Phong con mắt hơi hơi nheo lại lên  hắn biết hỏi như vậy là căn bản hỏi không ra gì gì đó.

Cái này nhà trọ ông chủ  chỉ định là tại những người khác có chỗ khác biệt! Thế là hắn đột nhiên như thiểm điện xuất thủ  đưa ra hai ngón tay cắm thẳng vào nhà trọ hai con mắt của lão bản.

Nhưng ngay khi hai ngón sẽ phải cắm vào nhà trọ ông chủ ánh mắt thời điểm  hắn lại ngừng lại.

Nhà trọ ông chủ lúc này đầu đầy mồ hôi lạnh  đợi được Mộ Phong dừng tay sau đó  hắn mới nhớ tới tới tránh né  vội vã lui về phía sau mấy bước  rụt rè mà hỏi: "Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Xích Cẩm nhìn về phía Mộ Phong  có thể Mộ Phong giờ này cũng lắc đầu  nói ra: "Hình như là không có vấn đề  trong lúc nguy cấp cũng không có xuất thủ  tránh né vô cùng chậm chạp  dường như chính là người bình thường."

Hai người tạm thời bỏ qua nhà trọ ông chủ  nói không chừng nhà trọ ông chủ thật chỉ là trong giấc mộng đặc thù tồn tại đây.

Lúc này Xích Cẩm trông chừng tiệm bên trong tiểu nhị  trực tiếp liền đem nó hô đi qua  hỏi: "Ngươi nhớ kỹ ta sao?"

Tiểu nhị tỉ mỉ quan sát một lần Xích Cẩm  sau đó rất là khẳng định lắc đầu  nói ra: "Khách quan nói đùa  nhỏ từ trước tới nay chưa từng gặp qua khách quan."

Xích Cẩm chậm rãi gật đầu  biết vấn đề khẳng định chính là xuất hiện ở nhà trọ lão bản trên thân.

Dù sao những người khác đều không nhớ rõ nàng  có thể hết lần này tới lần khác nhà trọ ông chủ nhớ kỹ! Nhưng nhìn đi lên  nhà trọ ông chủ lại không có chút nào kẽ hở.

Hai người suy nghĩ một chút  cũng cũng không có muốn ra đầu mối gì tới.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Tất nhiên dạng này  vậy trước tiên không quản hắn.

Hóa Điệp có lẽ sẽ tìm được mộng cảnh đầu nguồn  đến lúc đó chúng ta chỉ cần phá vỡ mộng cảnh  tất cả liền đều giải quyết dễ dàng!"

Hai người không có có tâm tình tiếp tục ăn hết  không quá khách sạn ông chủ vẫn là hướng phía bọn họ đòi tiền cơm  thánh tinh các loại hết thảy không thu  cũng may Xích Cẩm sớm có chuẩn bị.

Bọn họ rất nhanh liền trở về Hóa Điệp chỗ địa phương  sau đó đem nhà trọ lão bản sự tình nói cho bọn họ.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người yên lặng không nói  Hà Tam Cô lại nhíu mày tới.

"Các ngươi nói  có khả năng hay không  chế tạo mộng cảnh người  bản thân cũng ở trong giấc mộng?"

Hà Tam Cô đột nhiên nói.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người như bị sét đánh  bọn họ đột nhiên xoay người  muốn cấp tốc trở lại bên trong khách sạn  không quản có phải hay không  chí ít đem nhà trọ ông chủ khống chế lên.

Tựu tại này lúc  Hóa Điệp cũng vừa vặn từ từ tỉnh lại  nàng nhìn qua dáng vẻ có chút mệt mỏi  nói ra: "Năng lực của ta không đủ  vô pháp thao túng cái mộng cảnh này  bất quá ta tìm được mộng cảnh đầu nguồn.

Chế tạo mộng cảnh đồ vật  liền ở trong giấc mộng!"

Đạt được Hóa Điệp câu này lời nói sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong lòng hai người càng thêm hối hận  dù sao nhà trọ ông chủ  có thể là trong giấc mộng đặc thù nhất một cái.

Mà bọn họ vừa rồi  dường như đã đả thảo kinh xà.

Đang lúc bọn hắn muốn xông tới tìm kiếm nhà trọ lão bản thời điểm  Hóa Điệp lúc này lại chỉ hướng một cái khác phương hướng.

"Ở bên kia!"

Cái hướng kia  cũng không phải là nhà trọ ông chủ vị trí địa phương  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lập tức liền bình tĩnh lại  có lẽ cái kia nhà trọ ông chủ lại thật không có vấn đề.

Hai người bọn họ tâm tình của giờ khắc này rất là quấn quýt.

Nếu như toi công bỏ lỡ  trong lòng hai người đem sẽ vô cùng ảo não.

Hóa Điệp đứng dậy  nói ra: "Ta mang bọn ngươi đi!"

Đoàn người vội vã liền theo Hóa Điệp rời khỏi nơi này  cách đó không xa Lý Tam Tài lại nhíu mày tới.

Nhân là trong khoảng thời gian này  không ít người đều trở lại bên người của hắn.

Bởi vì bọn họ phát hiện cái này mộng cảnh bên trong không hợp lý địa phương quả là nhiều lắm  khắp nơi đều là kẽ hở.

Có thể cho dù bọn họ tìm kẽ hở  nơi đây cũng không có chút nào dao động.

"Đi  đi theo đám bọn hắn!"

Thời khắc này Lý Tam Tài không thể không đi theo Mộ Phong bọn họ  dù sao đám người kia tựa hồ tìm được ly khai phương pháp a.

Không bao lâu sau đó  Hóa Điệp liền mang theo mọi người đi tới một chỗ nhà cửa  lúc này trạch viện cửa lớn là đóng chặt  dường như cũng không có người bộ dạng.

"Ngay tại bên trong!"

Hóa Điệp kiên định nói.

Mặc dù không có biện pháp thao túng mộng cảnh  nhưng là nàng lại tìm được cái này mộng cảnh đầu nguồn.

Hư đạo nhân lúc này đi ra phía trước  vô cùng có lễ phép gõ một cái môn  thế nhưng trong trạch viện không có bất kỳ trả lời.

Thế là hắn ghé vào môn kẽ hở hướng phía bên trong nhìn lại..