Chương 3040: Mộng quỷ

Chương 3040: Mộng quỷ

Hư đạo nhân ghé vào trên khe cửa hướng phía bên trong nhìn lại  nhưng là nhìn tốt một lúc sau  hắn xoay người lúc nói ra: "Cái gì đều nhìn không thấy a!"

Xích Cẩm đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên  nàng trực tiếp đi ra phía trước hỏi: "Ngươi là sợ cân nhắc làm hỏng có người muốn ngươi đền sao?"

Nói  nàng một cước hung hăng hướng phía cửa lớn đạp tới! Phịch một tiếng  một cánh cửa lớn trực tiếp liền bay đi ra ngoài.

Mặc dù nơi này là mộng cảnh  cũng tất cả cũng đều là y theo hiện thực chế tạo ra.

Trong trạch viện đúng là không người nào  thế nhưng tất cả mọi người ở phía trước trong phòng cảm thấy một cỗ khí tức không giống bình thường.

Mấy người bước nhanh tới  đi tới bên trong trạch viện lớn nhất phòng ốc đằng trước.

Lúc này phòng ốc môn là mở ra  bọn họ có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Giờ này có một người đang ngồi trong gian nhà  trong tay của hắn ôm một cái Lý Tam Tài bên kia tu sĩ  chẳng qua là đã bị ăn một nửa tu sĩ.

Chờ hắn vẻ mặt khiếp sợ xoay đầu lại từ  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người miệng đồng thanh liền hô lên: "Quả nhiên là ngươi!"

Bởi vì ngồi ở trên mặt đất  ôm tu sĩ đang ăn người  chính là cái kia nhà trọ ông chủ! Nhà trọ ông chủ hiển nhiên thật không ngờ bọn họ vậy mà biết tìm tới nơi này  sắc mặt từ khiếp sợ cũng từ từ bình tĩnh lại.

"Khách quan  các ngươi làm cái gì vậy?"

Xích Cẩm ôm lấy bả vai  lạnh lùng nói ra: "Trang  ngươi tiếp tục trang a  đều ăn thượng nhân  ngươi nói chúng ta sẽ hay không còn tin tưởng ngươi rồi?"

Nhà trọ ông chủ nhìn một chút mấy người mặt âm trầm  cũng rốt cục không còn ngụy trang.

Hắn cười lạnh một tiếng  nói ra: "Bị phát hiện thì thế nào?

Các ngươi đều đã rơi vào giấc mơ của ta bên trong  chính là thức ăn của ta a!"

Nói  thân thể hắn vậy mà đột nhiên rụt lên  lập tức ngồi phịch ở trên đất  dường như cũng chỉ là một trương bì lợn bình thường.

Ngay sau đó  bì lợn bên dưới phồng lên lên  một cái quái dị quái vật liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đó là một cái có thân người đầu cá hải thú  đầu cá là hướng hướng thiên không  hai bên các có một cái to lớn con mắt.

Nhà trọ ông chủ  bản thân liền là cái quái vật này một miếng da!"Mộng cảnh người  mét thỏ không về  các ngươi ai cũng trốn không thoát  cuối cùng chỉ có thể trở thành thức ăn của ta!"

To lớn miệng cá mở  nói ra trong lòng hai người sợ hãi.

Xích Cẩm lúc này dẫn đầu vọt tới  một cái bước xa liền đi tới đầu cá quái vật trước mặt  đỏ thẫm trường thương sách trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong tay của nàng  mũi thương lúc này đột nhiên tuôn ra một đoàn đỏ thẫm lưu diễm! Như là một đóa kiều diễm nở rộ hoa hồng! Dài thương xuyên thủng không khí  phát ra không gì sánh được thanh âm the thé  sau đó hung hăng đâm vào đầu cá quái vật trên thân.

Nhưng là hai người kinh ngạc là  trường thương lại quỷ dị từ trên thân quái vật xuyên thủng qua  có thể trách vật lại không có nhận đến bất cứ thương tổn gì.

Thật giống như  con quái vật này cũng chỉ là một đạo ảnh như một loại.

"Hư hư thật thật  thật thật giả giả.

Các ngươi đều ở đây trong giấc mộng của ta  làm sao có thể tổn thương đến ta đây?"

Đầu cá quái vật miệng vẫn là hướng hướng thiên không  lúc này nó đột nhiên bắt một bên được ăn một nửa tu sĩ  sau đó một ngụm một liền nuốt vào trong miệng mặt! Đây là trần trụi thị uy! Xích Cẩm chưa từ bỏ ý định  không ngừng công kích tới đầu cá quái vật  có thể trách vật không bị ảnh hưởng chút nào  trước mặt mọi người  đem tên tu sĩ kia thân thể nhai nát  nuốt xuống.

Thấy như vậy một màn Hóa Điệp lập tức liền xoay người nôn mửa lên.

Trước đó còn người sống sờ sờ  hiện tại cũng đã bị nuốt vào  nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy đáng sợ như thế tàn nhẫn tràng cảnh.

Mộ Phong nhìn thấy Xích Cẩm công kích đối với đầu cá quái vật căn bản vô hiệu  thế là tiến lên nói ra: "Sư tỷ  trước đừng tiêu hao lực lượng  ở chỗ này có thể vô pháp bổ sung."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Xích Cẩm vô cùng bầu không khí  rõ ràng đưa bọn họ khốn ở trong giấc mộng kẻ cầm đầu ngay tại trước mắt nàng  tuy nhiên lại không đụng tới cũng sờ không tới.

Thật chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi chết?

Mộ Phong nhìn về phía Sở Vân  hỏi: "Lão Sở  ngươi có biện pháp không?"

Sở Vân trầm ngâm đã đi tới  nếm thử xuất thủ chộp tới đầu cá quái vật  có thể tay lại thẳng thắn xuyên qua quái vật thân thể  giống như là xuyên qua không khí giống nhau  không có có bất kỳ cảm giác gì.

"Không có biện pháp  nơi này là giấc mơ của nó  cho nên nó muốn làm cái gì thì làm cái đó!"

Mộ Phong lúc này hơi hơi híp mắt lại  không khỏi mà hỏi: "Quái vật này  rốt cuộc cái gì đồ vật a?

Nhìn qua cũng quá qua quỷ dị một ít!"

Đầu cá thân người  thân người thấp tỏa  làn da ngăm đen  mà đầu cá cùng thân người có vẻ vô cùng không phối hợp  hơn nữa như là trực tiếp rơi xuống thân người bên trên  đầu cá hướng hướng bầu trời  chỉ có thân thể hai bên to lớn con mắt có thể nhìn thấy tình huống chung quanh.

Thực hòa thượng lúc này chậm rãi nói ra: "A Di Đà Phật  kinh phật bên trong có mây  có quái vật tại biển rộng bên trên  nắm giữ mộng cảnh quốc gia  vượt biển người còn cho rằng nhìn thấy kỳ tích  tiến nhập trong giấc mộng ngay tại cũng vô pháp đi ra  biến thành mộng cảnh đất nước một thành viên."

"Cái này quái vật  chính là trong biển hải thú kết hợp chết ở trong biển tu sĩ oán khí mà hình thành  tên là Mộng quỷ !"

Xích Cẩm chậm rãi gật đầu  nói ra: "Mộng quỷ tiếng xưng hô này ngược lại là cũng thực chí danh quy  bất quá ngươi cái kia kinh phật bên trong  có hay không nói làm sao đối phó mộng quỷ?"

Thực hòa thượng vẻ mặt thành thật nói ra: "A Di Đà Phật  thật đúng là nói."

"Là phương pháp gì  ngươi nói mau!"

Mọi người tay dựng lỗ tai lên tới  mang trên mặt vui vẻ.

Chỉ cần biết như thế nào đối phó giấc mộng này quỷ thì dễ làm  dù sao bọn họ bên này  còn có lão Sở một cái đại cao thủ đâu! Chỉ thấy Thực hòa thượng vẻ mặt thành thật nói ra: "Kinh phật có mây  trên biển nhìn thấy đèn đuốc sáng choang quốc gia  nhất định không nên tiến vào  hơn nữa phải nhanh tốc rời xa."

Mọi người chờ lấy nghe nói tiếp đâu  có thể Thực hòa thượng đã nói xong.

"Nói xong?"

Xong

Xích Cẩm lập tức liền nhảy lên  dạng như vậy là muốn tìm Thực hòa thượng liều mạng.

Đối phó mộng quỷ phương pháp tốt nhất  dĩ nhiên là rời xa mộng quỷ.

Nhưng bọn họ hiện tại  đã bị khốn trong mộng cảnh a  nói những thứ này có ích lợi gì?

"Đừng cản ta  ta muốn làm thịt cái này xú hòa thượng!"

Xích Cẩm nổi trận lôi đình  mà Mộ Phong lúc này lại kéo lại Xích Cẩm  không cho nàng làm ra cái gì phản ứng quá kích động tới.

Bất quá người ở chỗ này  tựa hồ cũng muốn tốt tốt giáo huấn Thực hòa thượng một lần  dù sao hòa thượng này cũng quá khinh người.

Mọi người ở đây không biết nên làm sao bây giờ mới khá thời điểm  giờ này Hóa Điệp lại yếu ớt giơ tay lên  nói ra: "Nói không chừng  ta có thể giúp một tay!"

Ánh mắt của mọi người lập tức nhìn sang  để cho Hóa Điệp mặt đỏ rần một lần  bất quá nàng vẫn là mở miệng nói ra: "Ta có thể nếm thử thao túng mộng cảnh  để cho mộng quỷ ở trong giấc mộng giống như chúng ta."

"Bất quá  ta cần Mộ Phong sư huynh tới giúp ta!"

Trước đó nàng cũng đã nói  nàng căn bản là không có cách thao túng cái mộng cảnh này  chỉ có thể định vị đến mộng cảnh đầu nguồn.

Có thể là tiếp tục nữa  bọn họ cũng vô pháp đánh bại mộng cảnh  thậm chí vô pháp tổn thương đến mộng quỷ.

Cho nên nàng chuẩn bị liều một phát!"Tốt!"

Mộ Phong không chút do dự nào liền đáp ứng.

Xích Cẩm cũng mở miệng hỏi nói: "Cần chúng ta làm cái gì?".