Chương 3041: Đi vào giấc mộng

Chương 3041: Đi vào giấc mộng

"Ở trong giấc mộng  có thể có hai cái trạng thái.

Một cái hư hóa  một cái thực thể.

Mộng quỷ  đó là có thể tại hư hóa cùng thực thể trạng thái như thường cắt  vì vậy chúng ta căn bản là không có cách tổn thương đến nó."

Hóa Điệp đưa bọn họ vô pháp tổn thương đến mộng quỷ nguyên nhân nói ra  Xích Cẩm lập tức liền trở nên có chút tức giận lên: "Chuyện này quá không công bằng."

Mộ Phong an ủi nói: "Sư tỷ  ngươi không nên quên  nơi đây nguyên bản chính là mộng quỷ chế tạo ra mộng cảnh a  hắn tự nhiên có thể khống chế giấc mơ của chính mình."

"Ta biết rồi."

Xích Cẩm có vẻ hơi không sảng khoái lắm  "Nói đi Hóa Điệp  ngươi muốn Mộ Phong sư đệ thế nào giúp ngươi?"

"Theo ta một chỗ tiến nhập đi vào giấc mộng trạng thái  bức bách mộng quỷ thực thể hóa  đến lúc đó  các ngươi liền có thể công kích được nó!"

Hóa Điệp nói.

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu  dù sao trừ cái đó ra  bọn họ căn bản không có biện pháp nào khác có thể đối phó mộng quỷ.

Hóa Điệp gật đầu  lôi kéo Mộ Phong liền hướng phía môn đi ra ngoài  nói với mọi người: "Còn mời các vị ở chỗ này nhìn  mộng quỷ lúc nào cũng có thể thực thể hóa  đến lúc đó còn mời các vị không cần thủ hạ lưu tình  bởi vì ta không biết có thể kiên trì bao lâu."

Tại mọi người đáp ứng sau đó  nàng lôi kéo Mộ Phong đi tới trong viện mặt  sau đó đối mặt mặt ngồi xếp bằng ở tại trên đất  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Mộ Phong nhắm mắt lại  chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng nhu hòa đem thân thể hắn bao vây lên  giống như là thân ở trong ôn tuyền giống nhau thoải mái.

Không bao lâu sau đó  hắn cũng cảm giác được thân thể của chính mình bay lên  vừa mở mắt nhìn  phát hiện hắn lúc này vậy mà đã phiêu ở giữa không trung  mà trước mặt  là đồng dạng lung lay Hóa Điệp.

Chung quanh bọn họ là một vùng tăm tối  cái gì đều nhìn không thấy  tán phát ra trận trận lệnh người sợ hãi khí tức tới.

"Sư huynh  chúng ta hiện tại  là tại ta chế tạo trong giấc mộng mặt  hai chúng ta  muốn đi tìm đến mộng quỷ."

Hóa Điệp nói.

Mộ Phong nhìn chung quanh một chút  hỏi: "Mộng quỷ lại ở chỗ này?"

"Biết  nơi này chính là Mộng vực, muốn sáng tạo mộng cảnh  nhất định phải đi tới mộng vực bên trong.

Cho nên  chúng ta muốn đem mộng quỷ từ nơi này đuổi ra ngoài  đến lúc đó  nó liền triệt để tiến vào trong giấc mộng của chính mình  cũng chính là thực thể hóa!"

Hóa Điệp nặng nề nói.

Mộ Phong nghe không hiểu lắm  bất quá hắn vẫn nghe theo Hóa Điệp kiến nghị  dù sao hiện tại bọn hắn bên này có thể hiểu mộng cảnh  cũng chỉ có Hóa Điệp một cái a.

Ngay từ đầu Mộ Phong còn có chút không quá thích ứng  trong mộng cảnh thân thể tựa hồ có vẻ nhẹ bỗng  bất quá cũng may Hoa Điệp lúc này bay tới  một nắm chặt hắn tay  lôi kéo hắn liền hướng phía phía trên bay đi.

Bọn họ chuyển kiếp bóng tối vô tận  trên đất thân thể cũng càng ngày càng xa  cuối cùng trực tiếp liền không thấy được.

Bọn họ tựa hồ một mực tại bay lên trên  cuối cùng đột nhiên xuyên qua nồng nặc hắc ám  đưa thân vào quang minh bên trong! Nơi đây như là một cái món thập cẩm  thiên địa vô cùng sáng sủa  dưới chân hắc ám tựa hồ trở thành đại địa.

Mà tại chung quanh bọn họ  có mấy cái bọt khí  những thứ này bọt khí bên trong thậm chí đều bao vây lấy một phương nho nhỏ thiên địa!"Đây chính là mộng cảnh. . . Xem ra trong di tích này  cũng không thiếu người chính đang nằm mơ đây."

Hóa Điệp cười nói ra: "Chỉ phải ngủ  thì sẽ sinh ra mộng cảnh  không quản nằm mơ người có biết không  tỉnh lại còn nhớ hay không được."

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  trách không được mộng quỷ thành trấn  chỉ có buổi tối mới có  ban ngày lại tiêu thất đây.

Lúc này trôi nổi ở chỗ này từng cái bọt khí  chính là di tích trong phạm vi  đang ngủ nhân số.

Mỗi người trong giấc mộng dáng vẻ đều là bất đồng  cũng là độc nhất vô nhị.

Mà hai người bọn họ  lúc này bên ngoài thân thể mặt cũng chậm rãi xuất hiện một cái bọt khí  đưa bọn họ cái bọc trong đó.

Điều này nói rõ  hai người bọn họ hiện tại  cũng là mộng! Bọn họ bắt đầu ở những thứ này bọt khí bên trong tìm kiếm  hơn nửa ngày sau đó  mới rốt cuộc tìm được mộng quỷ mộng.

Bọt khí bên trong  chính là bọn họ tới tòa thành kia trấn  thậm chí bọn họ có thể từ bọt khí bên ngoài  nhìn thấy tụ tập tại mộng quỷ chung quanh Xích Cẩm đám người đâu!"Loại cảm giác này  thực sự là rất thần kỳ  lại có chút không nói được thần diệu."

Mộ Phong thì thào nói.

Hóa Điệp cười cười  nói ra: "Nơi này chính là mộng cảnh thế giới a.

Nếu như Mộ Phong sư huynh thích lời nói  về sau ta có thể bình thường mang ngươi tiến đến chơi a!"

Mộ Phong mặt mo đỏ lên  vội vã nói sang chuyện khác hỏi: "Chúng ta sau đó nên làm như thế nào?"

"Nếu là có thể đánh vỡ cái này bọt khí lời nói  mộng cảnh kia liền tiêu tán  sư huynh không ngại thử một lần."

Hóa Điệp nói.

Mộng cảnh liền cái bọc đang giận phao bên trong  tất cả mộng cảnh đều là như thế này.

Cho nên bọn họ nếu là có thể đem bọt khí đánh vỡ  vậy thì sẽ trực tiếp từ mộng quỷ trong giấc mộng đi ra ngoài.

Mộ Phong gật đầu  lúc này bay thẳng tiến lên.

Hắn cảm giác được chính mình lực lượng như trước còn có thể sử dụng  thế là đột nhiên thu quyền tại bên hông.

Mạnh mẽ lực lượng tại hắn quả đấm bên trên tụ tập  sau một khắc  hắn một quyền hung hăng đập về phía mộng quỷ mộng cảnh bọt khí  trong lòng khẽ quát một tiếng: "Băng Sơn Kình!"

Oanh! Mạnh mẽ lực lượng như là sóng triều bình thường hướng phía trước mặt dâng mà ra  hung hăng rơi xuống bọt khí bên trên.

Lúc này lúc này bọt khí  vậy mà cũng chỉ là lắc lư mấy lần  sau đó liền khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là cái này một lần  Mộ Phong liền biết  lực lượng bây giờ của hắn căn bản là không có cách phá vỡ cái này bọt khí.

Nhưng hắn có chút hiếu kỳ hỏi: "Hóa Điệp  vì sao không mang theo Sở Vân tới?

Có lẽ hắn lực lượng  có thể trực tiếp phá vỡ bọt khí đây."

Hóa Điệp vẻ mặt khổ sở nói ra: "Sư huynh quá coi trọng ta  ta có thể mang sư huynh đi vào giấc mộng  cũng đã vô cùng khó khăn  mang theo sở Vân tiền bối đi vào giấc mộng  căn bản là làm không được a  là ta quá yếu. . ." Mộ Phong liên tục xua tay  nói ra: "Là ta thiếu suy tính  ngươi muôn vạn lần không nên nói như vậy  dù sao nếu không phải ngươi lời nói ta  chúng ta khả năng thật muốn cả đời đều bị vây ở mộng quỷ trong giấc mộng  trở thành thức ăn của nó."

"Cần ta thế nào giúp ngươi?"

Hóa Điệp cười cười  nói ra: "Ta muốn nếm thử thao túng mộng quỷ mộng cảnh  muốn sư huynh lấy nguyên thần chi lực giúp ta.

Coi như là vô pháp thao túng giấc mơ của nó  cũng muốn bức bách nó triệt để tọa trấn giấc mơ của chính mình bên trong."

"Cứ như vậy  trong giấc mộng mộng quỷ  thì trở thành thực thể hóa!"

Giới thiệu xong sau đó  Hóa Điệp liền ở tại chỗ ngồi xuống  một cỗ đặc thù lực lượng từ trong thân thể của nàng tuôn ra  kẹp theo lấm tấm ánh sáng  tràn hướng phía trước mộng quỷ mộng cảnh.

Mộ Phong lúc này một tay đặt ở Hóa Điệp bả vai bên trên  cường hãn nguyên thần chi lực trong nháy mắt tuôn ra  đưa vào Hóa Điệp trong cơ thể  giống như là trước đây Vô Tự Kim Thư đem tất cả lực lượng chuyển hóa là nguyên thần chi lực giúp hắn tràng cảnh như đúc giống nhau! Cảm thụ được cỗ lực lượng này sau đó  Hóa Điệp trong lòng vô cùng kinh hãi  nàng làm sao cũng thật không ngờ  Mộ Phong nguyên thần chi lực vậy mà so bản thân cảnh giới đều còn muốn cường đại.

Trước đó nàng mặc dù nhận lời  nhưng là lại không có gì lòng tin  hiện tại  lòng tin của nàng tăng vọt! Như là giống như ngôi sao lực lượng trong nháy mắt liền bao trùm mộng quỷ mộng cảnh bọt khí  tinh thần lấp lóe như là trên trời Ngân Hà..