Chương 3042: Mộng cảnh tiêu tán

Chương 3042: Mộng cảnh tiêu tán

Mộ Phong cùng Hóa Điệp hai người lúc này đang đi vào giấc mộng trạng thái.

Mộ Phong có cường đại nguyên thần chi lực  mà Hóa Điệp nắm giữ thao túng mộng cảnh thực lực.

Hai người phân công minh xác  mục đích đúng là vì để cho mộng quỷ hiện thân! Lúc này tại mộng quỷ trong giấc mộng  có thể nói là một đạo hình chiếu  cũng có thể nói chính là một giấc mơ bên trong cái bóng  hiện tại bọn hắn muốn làm  chính là để cho mộng quỷ triệt để trở lại trong giấc mộng của chính mình! Mộng quỷ bọt khí tại Hóa Điệp năng lực bên dưới  bắt đầu chậm rãi xảy ra biến hóa.

Bọt khí bên trong thành trấn  thậm chí đều lấp lóe lên  giống như là tiêu thất trước dấu hiệu.

Hóa Điệp biết không cách nào phá hư mộng quỷ mộng cảnh  nhưng là nàng hiện tại có Mộ Phong trợ giúp  ngay tại nếm thử khống chế cái mộng cảnh này  đến lúc đó nàng có thể trực tiếp từ trong giấc mộng đánh mở một cái thông đạo  thả Xích Cẩm bọn họ đi ra.

Chỉ bất quá quá trình này cũng không thuận lợi  có một cỗ lực lượng khổng lồ chính đang ngăn trở nàng  song phương lâm vào trạng thái giằng co  hiện tại liền xem ai có thể rất đi xuống.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây  Mộ Phong cùng Hóa Điệp hai người chính đang kiên trì không ngừng nỗ lực  một khắc cũng không dám thư giãn.

Trong mộng cảnh  Xích Cẩm đám người cũng đều gương mặt lo lắng  bọn họ nhìn về phía trong viện tử đối mặt mặt mà ngồi hai người  vừa nhìn về phía trong phòng mặt mộng quỷ.

"Đến tột cùng thế nào?"

Xích Cẩm đi qua đi lại  gương mặt khẩn trương.

Nàng là sợ Mộ Phong gặp được nguy hiểm gì.

Hà Tam Cô lúc này cười tủm tỉm đi tới trước  nói ra: "Xích Cẩm muội muội  không cần sốt ruột  ta muốn Mộ Phong công tử không có việc gì  dù sao tất cả sự tình  tại Mộ Phong công tử trước mặt  đều có thể chuyển nguy thành an a."

"Cái kia ngược lại là."

Xích Cẩm không chút khách khí nói ra: "Sư đệ ta đó là cát nhân thiên tướng!"

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người liền đứng ở một bên  cho dù là hiện tại  bọn họ cũng không có ý định xuất thủ.

Dù sao dựa theo lại nói của bọn họ  chính là bọn họ thực lực quá yếu  xuất thủ chỉ có thể làm trở ngại chứ không giúp gì.

Bất quá  bọn họ vẫn là cẩn thận nhìn chằm chằm mộng quỷ  chỉ cần phát sinh một điểm biến hóa  bọn họ đều có thể nhìn ra được.

Dù sao cũng là hai cái lão giang hồ  điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Mà Sở Vân cũng là giống như vậy  hắn cẩn thận nhìn chằm chằm mộng quỷ  chỉ cần có chút biến hóa  hắn liền sẽ đối với mộng quỷ xuất thủ  dù sao ai cũng không biết Mộ Phong bọn họ cứu có thể kiên trì bao lâu.

Mộng quỷ từ trước đó bắt đầu  ăn cái kia một người tu sĩ sau đó  liền đứng bất động ở nơi đó.

Đầu cá luôn luôn hướng hướng bầu trời  môi cá nhám chậm rãi Trương Hợp  mang cá cũng thỉnh thoảng mở ra  hai cái to lớn mắt cá có vẻ vô cùng chỗ trống vô thần  thật giống như ở chỗ này chỉ là một bộ thể xác.

Bọn họ không biết chính là  thời khắc này mộng quỷ đang tận lực giữ gìn giấc mơ của chính mình a.

Qua ước chừng một ngày thời gian sau đó  Mộ Phong cảm giác được nguyên thần của mình chi lực đều đã tiêu hao sạch  dù sao cái này trong vòng một ngày  bọn họ không có chút nào chốc lát dừng lại nghỉ.

Mà Hóa Điệp thời khắc này sắc mặt càng là vô cùng khó coi  hiển nhiên đã tại đem hết toàn lực.

Ngay tại Mộ Phong vừa định muốn để cho Cửu Uyên lần thứ hai chuyển hóa nguyên thần chi lực trợ giúp hắn thời điểm  Hóa Điệp đột nhiên mở mắt  mệt mỏi trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

"Xong rồi!"

Trong lúc đó phía trước mộng cảnh bọt khí bên trong trong thành trấn  Xích Cẩm bên người của bọn họ đột nhiên nhiều hơn một cái đen nhánh cửa động  cái này cửa động luôn luôn liên tiếp đến mộng cảnh ở ngoài.

Có thể Xích Cẩm bọn họ nhưng có chút do dự  dù sao bọn họ không biết cái hắc động này rốt cuộc cái gì đồ vật.

Nhưng bất quá trong nháy mắt sau đó  Hóa Điệp sắc mặt đỏ lên  đột nhiên liền phun ra một ngụm máu tươi tới.

Mộ Phong vội vàng tiến lên đỡ nàng.

"Hóa Điệp  ngươi thế nào?"

Mộ Phong khẩn trương hỏi nói, nhưng ngay khi giờ này  hắn thấy được một cái bóng đột nhiên vọt vào mộng cảnh bọt khí bên trong  rơi xuống thành trấn bên trên.

Hóa Điệp lau một cái vết máu ở khóe miệng  nói ra: "Sư huynh  ta không sao  vừa rồi ta từ trong giấc mộng mở ra một cái thông đạo  không nghĩ tới mộng quỷ trực tiếp liền đem quyền khống chế lợi đoạt trở về.

Bất quá  lúc này nó cũng đã chân chính tiến nhập trong giấc mộng mặt!"

Mộ Phong vội vàng hướng phía trong giấc mộng nhìn lại  phát hiện lúc này Sở Vân đã động thủ.

"Rốt cục đến rồi!"

Sở Vân trên mặt một lần  trong tay trong nháy mắt liền xuất hiện một thanh trường kiếm  tiếp lấy về phía trước chặt nghiêng mà xuống.

Luân Hồi cảnh bát giai thực lực cường hãn trong nháy mắt thi triển mà ra  dài hơn một trượng kiếm quang kinh thiên động địa! Lúc này hắn ôm nỗi hận xuất thủ  cho nên căn bản không có bất luận cái gì lưu thủ  vừa nhanh vừa chuẩn  thậm chí cũng không có cho mộng quỷ phản ứng thời gian! Soạt một tiếng  kiếm quang hung hăng xuyên qua mộng quỷ thân thể  liền sau lưng nó lan tràn hơn mười dặm kiến trúc đều trong nháy mắt chém thành hai nửa! Mộng quỷ hai cái to lớn mắt to lúc này bắt đầu nhanh chóng xoay tròn lên  miệng cá thật to mở  trên thân lân phiến đều kiều lên.

Thân thể của nó bên trên cũng xuất hiện một đạo huyết ngân  chính xác thân thể trong nháy mắt đã bị chém thành hai đoạn! Chỉ một thoáng  hết thảy chung quanh cũng bắt đầu tiêu tán lên  giống như là một trận huyễn ảnh bình thường  nhao nhao tiêu tán mở ra.

Lý Tam Tài bọn họ lúc này đứng ở đàng xa  liền thấy Sở Vân đột nhiên động thủ  sau đó mộng cảnh liền bắt đầu tiêu tán.

Mặc dù cái này là một chuyện tốt  có thể trong lòng hắn như trước rất là không phục.

Rõ ràng bọn họ cũng tìm được kẽ hở  vì sao phá vỡ mộng cảnh không phải bọn họ?

Mộng quỷ thân thể ầm ầm ngã xuống trên đất  đầu cá cùng thân người tách ra  có vẻ vô cùng thê thảm.

Nhưng là mộng đổ nát trước đó  mộng quỷ thân thể đột nhiên liền biến mất không thấy.

"Không tốt  để cho nó chạy thoát!"

Sở Vân vội vàng tiến lên  nhưng vẫn là chậm một bước.

Ai cũng không nghĩ ra  mộng quỷ cho dù biến thành cái dạng này  cũng còn có thể trốn a.

Bất quá mộng cảnh cũng nhanh muốn tiêu tán  đến lúc đó bọn họ cũng đã đến bên ngoài  mộng quỷ có chết hay không  đối với bọn họ đến nói quan hệ cũng không lớn  phía sau lời nói  mộng quỷ đại khái cũng không dám tới tìm bọn hắn.

Tại mộng vực bên trong  Hóa Điệp cùng Mộ Phong tự nhiên thấy được mộng quỷ thân thể tiêu thất.

"Không tốt  mộng quỷ chạy  ta sợ nó tới trả thù chúng ta."

Hóa Điệp có chút lo lắng nói.

Có thể Mộ Phong lại mỉm cười  nói ra: "Yên tâm đi  hắn không chạy thoát được đâu."

Hóa Điệp mặc dù không rõ cho nên  bất quá giờ khắc này vẫn là cười cười  nói ra: "Sư huynh  hợp tác với ngươi thực sự là vui vẻ.

Hiện tại  nên tỉnh đến rồi!"

Nàng vỗ tay phát ra tiếng  đã trong nháy mắt liền để Mộ Phong cảm giác được thiên địa lượn vòng  hắn hết thảy trước mắt cũng bắt đầu lẫn lộn lên  thân thể như là đang nhanh chóng hạ xuống.

Chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm  đã tới bên ngoài.

Nơi này là thảo nguyên cùng hoang mạc điểm giao tiếp  nhưng là nơi đây không còn có mộng cảnh thành trấn.

Người chung quanh cũng đều dần dần tỉnh lại  bọn họ nhìn nhau cười  trên mặt đều lộ ra nụ cười tới.

Lần này mộng cảnh được  mặc dù không tính hung hiểm  nhưng là một lần hết sức kỳ lạ thể nghiệm.

"Đáng tiếc  giấc mộng kia quỷ thân thể đều bị chia làm hai nửa  lại vẫn có thể đào tẩu a."

Xích Cẩm vẻ mặt đáng tiếc nói.

Có thể Mộ Phong lại cười cười  đem trước đó nói lời nói lại một lần nữa nói một lần: "Yên tâm đi  ta sẽ không để cho cái này gia hỏa chạy thoát."

Tại một bên khác  Phong Mộc đã đuổi kịp chạy trốn mộng quỷ.

Từ lúc Mộ Phong tiến vào thành trấn trước đó  cũng đã đưa hắn lưu tại bên ngoài a!.