Chương 3043: Thu Mộng Quỷ

Chương 3043: Thu Mộng Quỷ

Mộng Quỷ giờ này dùng tay ôm chính mình đầu cá  một đôi chân chạy cực nhanh.

Có rất ít người biết  Mộng Quỷ đầu cá cùng thân người  nhưng thật ra là tách ra.

Cho nên cho dù bị chém đứt  bọn họ cũng sẽ không chết đi.

Cũng chính là bởi vì dạng này  Mộng Quỷ mới có cơ hội chạy trốn  thừa dịp Sở Vân không thèm để ý  trực tiếp trốn thoát.

Làm là trong biển đặc hữu hải thú  nó tại trong di tích cũng đồng dạng thông suốt  cùng những thứ khác hải thú giống nhau  không phải bởi vì ly khai nước đến lục địa bên trên cũng có thể như vậy  chỉ là trong di tích cùng bên ngoài có sự bất đồng rất lớn.

Tại trong di tích  tựa hồ có một cỗ kỳ dị thiên địa năng lượng  có thể làm cho hải thú môn tại lục địa trong không khí thông suốt.

Mộng Quỷ trên thực tế linh trí rất cao  hắn nuốt trọn người đều sẽ xuất hiện tại giấc mơ của nó bên trong  đồng thời mỗi nuốt trọn một người  linh trí liền sẽ tăng lên một ít.

Vì vậy nó rất thông minh  biết giả chết tới tránh thoát Sở Vân công kích.

Nhưng là bây giờ nó phi thường suy yếu.

Phong Mộc thi triển Thần Ẩn Pháp  vẫn luôn cùng sau lưng Mộng Quỷ  mang trên mặt lạnh như băng vui vẻ.

Chỉ có mỗi lần ở loại tình huống này bên dưới  Mộ Phong mới có thể thả hắn ra.

Đang quan sát Mộng Quỷ một lúc sau  hắn xác nhận lúc này Mộng Quỷ đã không phải là đối thủ của hắn  thế là hắn đột nhiên bạo khởi  từ trong không khí đột nhiên hiển hiện mà ra  trong tay Xuyên Vân Kiếm trong nháy mắt ở trong không khí chém ra một đường thật dài độ cong! Mộng Quỷ phát hiện Phong Mộc  giờ này trong lúc đó xoay người lại  trong mắt cá có nhân tính hóa biểu tình kinh hoảng .

Chỉ bất quá bây giờ đầu cá là bị nó ôm  có vẻ cực là quái dị.

"Kiếm Thiểm!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang lên  Phong Mộc tốc độ đột nhiên nhanh hơn  bất quá trong chớp mắt liền xuyên qua Mộng Quỷ thân thể.

Tại cả hai giao hội trong nháy mắt  Phong Mộc ước chừng chém mười kiếm! Mộng Quỷ thời kỳ tột cùng  cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp ba hải thú mà lấy  hiện tại bị thương thật nặng thực lực tự nhiên xa xa không như từ trước.

Phong Mộc công kích  để cho Mộng Quỷ thân thể trong lúc đó vỡ vụn ra  máu tươi phun trào mà ra  nhìn qua vô cùng máu tanh.

Mộng Quỷ đầu nhanh như chớp lăn rơi xuống đất bên trên  phía trên còn lây dính không ít máu tươi.

Hai cái mắt to trống rỗng nhìn  miệng thong thả Trương Hợp.

Phong Mộc chậm rãi đi ra  nhấc chân giẫm ở tại Mộng Quỷ trên đầu  trường kiếm trong tay liền muốn đâm xuống.

Nhưng ngay khi hắn sắp sửa thanh trường kiếm đâm vào Mộng Quỷ đầu lâu bên trong thời điểm  hắn đột nhiên ngừng lại.

Cặp kia trống rỗng mắt cá  trong nháy mắt trở nên có thần lên  một cổ quỷ dị lực lượng trực tiếp muốn đem Phong Mộc đích thực ý thức đều hút ra xuất thân thể ở ngoài! Đây là Mộng Quỷ đi vào giấc mộng thuật! Mặc dù chỉ còn lại có một cái đầu cá  có thể nó như trước có loại này quỷ dị năng lực  đồng thời thậm chí nắm giữ kỳ địch lấy yếu sau đó xuất kỳ bất ý linh trí! Nhưng là rất nhanh  một cỗ ngập trời Âm Sát chi khí từ Phong Mộc trong thân thể mãnh liệt mà ra  hóa thành một đạo đen nhánh chùm ánh sáng xông thẳng tới chân trời.

Một khắc này  thiên địa đều trong nháy mắt mờ đi! Mộng Quỷ chỉ biết nhập mộng thuật trong nháy mắt bị phá ra  đồng thời nó phảng phất thấy được một đạo kinh khủng thân ảnh  để cho đầu cá cũng không nhịn được run rẩy lên! Muốn biết  Phong Mộc bản thể  nhưng là Tà Thần a.

Đó là Thập Sát Tà Quân chế tạo ra người giúp đỡ  cực hạn tà ác tồn tại.

Mặc dù bây giờ Phong Mộc trở thành Mộ Phong phân thân  vẫn như trước vô pháp cải biến bản thể.

Mộng Quỷ sai liền sai tại  đem thần thông dùng ở một cái sai thân người bên trên.

Cho dù không có biểu hiện ra ngoài  thế nhưng Phong Mộc trên thân Âm Sát chi khí  thậm chí có thể bài trừ rất nhiều quỷ dị bí thuật.

Phong Mộc phục hồi tinh thần lại  lạnh lùng nhìn về phía đầu cá.

Chỉ bất quá hắn cũng không có hạ sát thủ  mà là mở miệng hỏi nói: "Ngươi có thể nghe hiểu ta nói lời nói sao?"

Mộng Quỷ một đôi mắt to vội vàng chớp hai lần  biểu thị mình có thể nghe hiểu Phong Mộc ý tứ.

Dù sao nuốt lấy không ít người  để cho nó đối với ngôn ngữ của nhân loại bao nhiêu cũng thông hiểu không ít.

"Rất tốt  về sau ngươi liền theo ta đi  về phần thân thể. . . Không có cũng tốt."

Nói xong  Phong Mộc liền trực tiếp đem đầu cá khiêng lên.

"Về sau  ngươi liền giúp ta giết Mộ Phong!"

Không gian Thánh khí bên trong  chỉ có thể cất giữ vật chết  cho nên hắn vô pháp đem Mộng Quỷ phóng tới bên trong.

Có thể làm cho vật sống cũng tiến nhập  cũng chỉ có Mộ Phong trong tay Vô Tự Kim Thư.

Cho nên hắn đường cũ phản hồi  chuẩn bị đi tìm Mộ Phong.

Sau đó hắn muốn thương lượng với Mộ Phong một lần  giúp hắn tìm một quyển có thể ngự thú Thánh thuật  bí thuật các loại  đến lúc đó thuận tiện sử dụng Mộng Quỷ năng lực.

Khác một bên  Mộ Phong bọn họ đều thoát khỏi Mộng Quỷ chế tạo ra mộng cảnh  từng cái trên mặt đều mang vui vẻ.

Mà Lý Tam Tài  lúc này liền đứng ở tại bọn hắn cách đó không xa  trên mặt còn có chút dại ra.

Hắn không nghĩ tới  Mộ Phong đến tới  vậy mà thật để bọn hắn ly khai mộng cảnh.

Xích Cẩm nhìn về phía Lý Tam Tài  lập tức liền lườm một cái: "Làm sao đưa bọn họ cũng cứu ra rồi?

Cần phải để bọn hắn ở trong giấc mộng tốt tốt tỉnh lại một cái.

Đúng rồi, ta nhớ được có người nói Mộ Phong sư đệ nếu có thể dẫn người trốn ra được  tên hắn liền muốn viết ngược lại đây."

Lý Tam Tài lúc này sắc mặt âm trầm  hắn nhớ tới trước đây Mộ Phong tiến vào thành trấn thời điểm hắn nói tới những cái kia lời nói  trong ánh mắt liền tràn đầy vẻ oán độc.

"Hừ  bất quá là vận khí được thôi.

Chúng ta cũng có thể phá ra cái kia ảo cảnh  chỉ bất quá bị các ngươi đi trước một bước mà lấy  cái này có gì tốt đắc ý?"

Mộ Phong lúc này cũng lạnh lùng nhìn sang  cái này Lý Tam Tài vẫn luôn không buông tha  rõ ràng giữa bọn hắn căn bản không có thù oán gì a.

Nhìn thấy hắn ánh mắt sau đó  Lý Tam Tài đám người đều cảm giác được khắp cả người phát lạnh  như là đột nhiên bị quái vật gì cái theo dõi giống nhau.

Nhưng hắn vẫn như cũ không phục  càng không muốn tại Mộ Phong đám người trước mặt nhận túng: "Ta Lý Tam Tài đi không đổi danh ngồi không đổi họ  trước đó đùa giỡn một chút các ngươi mà thôi  không nghĩ tới mấy người các ngươi ngu ngốc thật đúng là quả thật  có bản lĩnh  tới đánh ta à!"

Hà Tam Cô chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người  nói ra: "Mộ Phong công tử  nơi này chính là di tích bên trong  giết người  cũng sẽ không có người biết."

Xích Cẩm lúc này đã nhao nhao muốn thử.

Ngay tại song phương mùi thuốc súng dày vô cùng thời điểm  mặt đất đột nhiên liền bắt đầu lắc lư lên  phảng phất như là chấn động bình thường.

Tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi  nhất là Mộ Phong cùng Sở Vân hai người  lực cảm giác của bọn hắn  xem như là tại trong những người này mạnh nhất.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong  lúc này lại có đại lượng khí tức cuồng bạo đang từ hoang mạc phương hướng hướng phía nơi đây vọt tới  giống như là. . . Thú triều! Có thể không chờ bọn hắn nói chuyện  Lý Tam Tài dưới chân mặt đất trong lúc đó nứt ra  một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên liền từ mặt đất bên dưới chui ra! Đó là một đầu to lớn Bạch tuộc  thật dài xúc tu lúc này đột nhiên một quyển  liền đem Lý Tam Tài cuốn lên  sau đó hung hăng hướng phía trên mặt đất đập xuống! Phịch một tiếng  Lý Tam Tài thân thể đều bị đập trực tiếp nổ tung ra tới  máu tươi văng khắp nơi  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Ai cũng thật không ngờ vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế  mà Lý Tam Tài cũng rốt cục đạt được ước muốn.

Mặc dù không phải Mộ Phong cùng Xích Cẩm động thủ  nhưng kết cục đều là giống nhau..