Chương 3044: Hải thú triều

Chương 3044: Hải thú triều

"Chạy a!"

Mộ Phong giờ này kéo Xích Cẩm quay đầu bỏ chạy  hắn không có nghĩ tới những thứ này thần ma tới nhanh như vậy  vậy mà đi thẳng tới trước mặt bọn họ a.

Mặt đất bên dưới  còn không biết cất giấu bao nhiêu hải thú đây.

Hà Tam Cô cùng Sở Vân hai người cũng bắt đầu chạy thoát thân  chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn qua liền ung dung rất nhiều.

Sở Vân lôi kéo Hà Tam Cô  trực tiếp liền bay đến giữa không trung.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có bay rất cao  dù sao trong di tích thần ma cũng có thể ở trong không khí bơi lội  phô trương quá mức bọn họ sẽ bị để mắt tới.

Hóa Điệp theo sát Mộ Phong cùng Xích Cẩm phía sau  sắc mặt của nàng cũng có chút khẩn trương lên.

Dù sao có thể để cho Mộ Phong đều hô ra đào tẩu  nói rõ lần này nguy hiểm tuyệt đối không đơn giản.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cũng sãi bước bắt đầu chạy thoát thân  mặc dù hai người chưa bao giờ xuất thủ qua  thế nhưng bọn họ chạy trối chết tốc độ từ trước đến nay không chậm.

To lớn Bạch tuộc hải thú tương cận lấy Lý Tam Tài những người kia đều sợ choáng váng  có người còn biết đào tẩu  có người liền dứt khoát ngẩn người ra đó.

Bất quá đầu này Bạch tuộc hải thú mục đích  giống như cũng không là muốn đối phó người nhân loại này  hắn vậy mà cũng hướng phía Mộ Phong đám người chạy trốn phương hướng bắt đầu nhanh chóng du động.

Trong quá trình  to lớn xúc tu lại không cẩn thận nghiền chết rồi mấy người  nhưng là lại không có chút nào người để trong lòng bên trên.

Đợi được Bạch tuộc hải thú chạy đi sau đó  những người còn lại mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ cho rằng nguy hiểm đã qua  có thể mặt đất vẫn ở chỗ cũ lay động không thôi.

Tựu tại này lúc  bọn họ nhìn hoang mạc phương hướng  vậy mà giương lên một mảng lớn cát vàng.

Chờ bọn hắn thấy rõ ràng cát vàng sau đó là cái gì sau đó  mấy người lập tức bắt đầu không liều mạng mà hướng phía phương hướng ngược lại chạy hết tốc lực lên.

Bởi vì giờ khắc này  tại cát vàng sau đó  dĩ nhiên là đại lượng hải thú! Những thứ này hải thú như là một đạo to lớn sóng triều bình thường  từ đằng xa hung hăng đánh móc sau gáy  số lượng chừng hơn một nghìn số  hơn nữa mỗi một đầu hải thú thực lực  đều ở đây Luân Hồi cảnh bên trên! Những thứ này hải thú như là xuất hiện ở di tích ở ngoài  vậy sẽ là một tràng tai nạn! Mộ Phong bọn họ chạy nhanh nhất  bởi thế là chạy ở trước mặt nhất.

Trên đường thậm chí còn gặp những tu sĩ khác  nhìn thấy Mộ Phong bọn họ chạy trốn đều hết sức không hiểu.

Có thể Mộ Phong bọn họ cũng căn bản không giải thích  chờ biết là hải thú triều sau đó  từng cái lúc này mới bắt đầu không liều mạng mà chạy hết tốc lực lên.

Làm sao lại xui xẻo như vậy  hết lần này tới lần khác vào lúc này đuổi kịp hải thú triều?

Muốn biết không quản ở địa phương nào  thú triều đều là vô cùng hiếm thấy.

Trừ phi phát sinh biến cố gì  mới có thể xuất hiện hải thú triều  bình thường đến nói  hải thú cùng thần ma đều là giống nhau  nắm giữ riêng mình địa bàn  sẽ không tùy tiện tụ tập lại một chỗ.

Mộ Phong trong lòng còn đang nghi hoặc  liền thấy đang vác đầu cá hướng phía nơi đây đi tới Phong Mộc  lập tức trở nên đầu lớn lên.

Cái này Phong Mộc  làm sao đem Mộng Quỷ một chỗ mang đến rồi?

Xem bộ dáng là muốn đem Mộng Quỷ cất a.

Vậy cũng là là một chuyện tốt  nhưng là bây giờ tới nhìn cũng không thể nào thích hợp.

Dù sao bọn họ hiện tại là đang chạy trối chết a.

Hơn nữa tương lai cùng địch nhân thời điểm chiến đấu  người ta ngự thú  đều là mang theo sư tử lão hổ loại này hung mãnh thần ma  mà Phong Mộc khiêng một cái đầu cá  liền có vẻ rất là quỷ dị. . . Xích Cẩm trợn mắt hốc mồm đích thực nhìn Phong Mộc  không khỏi hỏi: "Sư đệ  đây chính là ngươi nói tuyệt đối sẽ không để cho Mộng Quỷ đào tẩu?

Nào chỉ là không cho đào tẩu a  ngươi cũng mang về!"

"Cái này tuyệt đối không phải ý của ta!"

Mộ Phong liền vội vàng nói nói, sau đó nhìn về phía Phong Mộc: "Nguy hiểm  nơi này có hải thú triều  giữ lại Mộng Quỷ bên người quá nguy hiểm!"

Thời khắc này Mộng Quỷ mặc dù rất là suy yếu  nhưng là ở tại bọn hắn chạy trối chết thời điểm  đột nhiên cho bọn họ tới một cái đi vào giấc mộng  đó là ai cũng không chịu được a.

Có thể Phong Mộc vẫn không có bất kỳ dao động  ngược lại đi theo Mộ Phong bọn họ chạy lên  vừa chạy vừa nói: "Ngươi phải giúp ta làm một bộ ngự thú bí thuật hoặc là Thánh thuật trở về."

"Thật là sợ ngươi rồi!"

Mộ Phong vẻ mặt bất đắc dĩ  cũng không đoái hoài bên trên bên cạnh còn có những người khác  ngược lại tại loại này thời diểm hỗn loạn  không có ai sẽ chú ý tới bọn họ bên này.

Huống chi Mộng Quỷ chính là một đầu bom nổ chậm  mà Phong Mộc hiển nhiên không chịu dễ dàng buông tha.

Thế là hắn trong nháy mắt mở ra Vô Tự Kim Thư  đem Phong Mộc cùng Mộng Quỷ toàn bộ đều thu vào.

Nắm giữ một cái tùy thân tiểu thế giới các loại  mặc dù ít thấy  nhưng cũng không phải là không có.

Đối với Sở Vân cùng Hà Tam Cô đến nói  đó cũng không phải cái gì hiếm sự tình.

Thế nhưng tại Vô Tự Kim Thư mở ra trong nháy mắt đó  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Đó là một loại kích động trộn lẫn lấy vui mừng biểu tình.

"Quả nhiên chính là hắn a."

Hư đạo nhân vô cùng cảm khái.

Thực hòa thượng trên mặt cũng mang theo ung dung vui vẻ: "A Di Đà Phật  bần tăng liền nói hắn tuyệt đối không phải người bình thường a  không có cô phụ chúng ta cho tới nay khổ khổ tìm kiếm."

Hư đạo nhân cũng gật đầu  dáng vẻ của hai người nhìn qua căn bản không giống như là đang chạy trối chết: "Tất nhiên dạng này  chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn chết tại trong di tích!"

Nhưng là Thực hòa thượng lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Chuyện này  ta cảm thấy chúng ta hay là làm bộ như không biết tốt.

Nếu chúng ta đuổi kịp hắn  nói vậy người có quyết tâm cũng có thể điều tra ra nguyên nhân."

"Cho nên  chúng ta có thể giúp hắn  nhưng là không thể tới gần hắn."

Hai người rất nhanh liền quyết định chủ ý  mà trong ánh mắt  cũng một lần nữa tràn đầy hy vọng.

Có rất ít người chân chính xem qua Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng ánh mắt của hai người  tại ánh mắt của bọn họ chỗ sâu  có một loại sâu đậm cô đơn.

Mà bây giờ  cái này cô đơn một lần nữa bị hy vọng thay thế được.

Chính đang chạy trối chết Mộ Phong  đột nhiên cảm giác được dưới chân một cỗ lực lượng cuồng bạo cấp tốc vọt tới  sắc mặt không khỏi biến đổi  một thanh liền đem Xích Cẩm đẩy ra.

"Né tránh!"

Sau một khắc  đầu kia to lớn Bạch tuộc đang lúc bọn hắn dưới chân trên mặt đất đột nhiên vọt ra  lực lượng khổng lồ đem trên mặt đất cỏ xanh đều trong nháy mắt xé nát! Cũng may Mộ Phong sớm một ít cảm giác được  nếu không kết quả của bọn hắn có lẽ so Lý Tam Tài được không bao nhiêu.

Đầu này Bạch tuộc  tựa hồ tại mặt đất bên dưới tốc độ nhanh hơn.

Cũng may hải thú Bạch tuộc mục tiêu cũng không phải là bọn họ  từ mặt đất sau khi chui ra  tiếp tục hướng phía trước mặt bơi đi.

Chỉ bất quá cái kia to lớn xúc tu  đối với bọn họ đến nói cũng là uy hiếp.

Mặc dù không có cố ý công kích bọn họ  thế nhưng xúc tu đong đưa ở giữa đồng dạng cũng có thể tạo thành thương tổn.

Mặt đất bị xúc tu nhẹ nhàng vừa đụng  liền trực tiếp bị đập ra vô số vết nứt  đủ thấy đầu này Bạch tuộc hải thú thực lực vô cùng cường đại.

Mặc dù không có Sở Vân mạnh như vậy  thế nhưng Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới luôn là có.

Một đầu to lớn xúc tu phảng phất mây đen đắp đỉnh  trực tiếp liền hướng phía Mộ Phong đập xuống  phía trên to lớn tẩy bàn như là dữ tợn bồn máu miệng lớn  còn có trận trận mạnh mẽ hấp lực truyền ra.

Mộ Phong tránh cũng không thể tránh  trong lòng nảy sinh ác độc  ánh mắt trong lúc đó ác liệt lên  Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt liền rơi xuống trong tay của hắn  mà hậu thân thể nhảy lên thật cao  một kiếm đâm ra!"Thiên Kiếm Trảm!"

Xung quanh ngàn mét bên trong lực lượng đều bị trong nháy mắt tụ tập lên  sau đó hóa thành kiếm quang hung hăng đâm đi lên!.