Chương 3045: Trong di tích di tích

Chương 3045: Trong di tích di tích

Mộ Phong tránh cũng không thể tránh  thế là giơ kiếm chính là một kích.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn  Bạch tuộc cái này xúc tu  dĩ nhiên cũng làm bị một kiếm chặt đứt! Bạch tuộc hải thú bị đau  phát ra một tiếng quỷ dị tiếng kêu gào.

Bọn họ trước đó cũng đều chưa từng nghe gặp qua Bạch tuộc hải thú tiếng kêu đó a.

Nhưng lập tức sử dụng dạng này  Bạch tuộc hải thú như trước cũng không có ngừng lại  mà là không ngừng hướng phía trước mặt chạy như điên  đem mặt đất trở nên một mảnh hỗn độn  thậm chí đi ra ngoài không xa sau đó  nó lại lần nữa vọt vào mặt đất bên dưới.

Ở nơi này để lỡ thời gian  phía sau hải thú triều đã ép tới gần bọn họ  dẫn đầu là vài đầu cá mập bộ dáng hải thú  nhìn qua không gì sánh được hung ác  bén nhọn hàm răng như là bờ biển đá ngầm bình thường cài răng lược.

Bọn họ đoạn đường này bên trên cũng để cho không ít tu sĩ đi theo đám bọn hắn một chỗ chạy như điên  nhưng bọn họ hiện tại cũng chạy đến trước mặt  Mộ Phong bọn họ ngược lại là rơi vào cuối cùng mặt.

Mấy người tiếp lấy bắt đầu chạy thoát thân  khiến người rất ngạc nhiên chính là  luôn luôn chạy nhanh nhất Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người  lần này vậy mà không có ném xuống bọn họ  mà là vẫn luôn cùng sau lưng bọn họ.

"Chạy mau a!"

Mộ Phong vội vàng thúc giục đến  bất quá bọn hắn bị đuổi kịp  phải là chuyện sớm hay muộn.

Hải thú triều hình thành một đường  như là to lớn sóng triều bình thường đánh về phía bọn họ  mắt thấy lấy liền muốn đưa bọn họ nuốt sống.

Mộ Phong lúc này chỉ hướng bên trái  nói ra: "Chúng ta muốn hướng bên kia trốn  không thể luôn luôn bị hải thú đuổi kịp  nhất định muốn tách ra!"

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu  hiện tại bọn hắn thân ở trong thảo nguyên  mênh mông vô bờ  căn bản không có cái gì che vật.

Cho nên bọn họ chỉ có liều mạng trốn.

Bị hải thú triều chìm ngập hạ tràng  ai đều biết  tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  quay đầu nhìn một chút  hắn muốn biết rốt cuộc cái gì tạo thành lần này hải thú triều.

Mà hắn cũng nhìn thấy  ngay tại thú triều phía sau  lại có sương mù màu đen lan tràn nhìn tới.

Sương mù này như là từ hoang mạc bên trên bùng nổ  sau đó hướng phía thảo nguyên bên này lan tràn ra.

Hải thú môn chính là bị những sương mù màu đen này xua đuổi  mới tạo thành hải thú triều a.

Có thể làm cho hải thú đều kiêng kỵ như vậy hắc vụ  rốt cuộc cái gì đồ vật?

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ không thôi  hắn không nhìn thấy Vọng Sơn Trạch di tích mở ra tình huống  cùng hiện tại tình huống cơ hồ là như đúc giống nhau.

Sương mù lan tràn ra  nói rõ là di tích mở ra! Những cái kia phía trước mặt chạy trốn người tự nhiên cũng nhìn thấy lan tràn ra sương mù màu đen  từng cái trong lòng đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây là trong di tích di tích?

Cái này là tất cả mọi người chưa từng nghe nói qua sự tình  trong di tích vậy mà cũng còn có di tích tồn tại  chuyện này không phù hợp thường lý! Bất quá loại chuyện như vậy  ai cũng không nói chắc được.

Dù sao di tích cũng không phải là hiện tại thời đại kết quả.

Hóa Điệp trước đó là phá hoại Mộng Quỷ mộng cảnh  đã dùng hết toàn lực  làm sao cũng không nghĩ ra bọn họ vừa ly khai một cái nguy hiểm  lại lâm vào một cái khác trong nguy hiểm.

Hơn nữa lần này có vẻ như càng thêm nguy hiểm! Nàng miễn cưỡng lên tinh thần tới một đường chạy trốn  có thể trước đó tiêu hao vô cùng to lớn  để cho nàng dần dần cảm giác được lực bất tòng tâm  tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Nhìn đằng trước chính đang chạy trối chết Mộ Phong cùng Xích Cẩm  Hóa Điệp không khỏi cười cười: "Có thể cùng các ngươi một chỗ  coi như là may mắn của ta.

Bất quá  ta khả năng đến đây chấm dứt!"

Sau lưng hải thú triều lúc này đột nhiên đánh tới  trong nháy mắt liền vượt qua nàng! Mộ Phong trong lúc vô ý quay đầu nhìn lại  liền thấy Hóa Điệp bị hải thú triều chìm ngập một màn  đồng tử đột nhiên rụt lên.

"Sư đệ  không cần làm chuyện điên rồ  để cho ta đi!"

Xích Cẩm thấy thế  liền vội vàng nói nói.

Có thể Mộ Phong lại kiên định lắc đầu  nói ra: "Hóa Điệp đã cứu chúng ta  ta tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến.

Sư tỷ  ngươi muốn tin tưởng chúng ta  chúng ta ở bên kia hội hợp!"

Hắn chỉ chỉ bên trái phương hướng  sau đó trực tiếp quay đầu xông về hải thú triều! Xích Cẩm không có cách nào  thế nhưng nàng minh bạch  lúc này Mộ Phong tấn thăng Luân Hồi cảnh sau đó đã thoát thai hoán cốt  hơn nữa từ trước đến nay đều có thể tìm đường sống từ chỗ chết  lần này nhất định cũng không ngoại lệ.

Nàng không thể lưu lại nữa  cho Mộ Phong cản trở! Thế là nàng cứ dựa theo Mộ Phong nói tới  dọc theo một cái đường vòng cung  dần dần hướng phía thú triều biên giới chạy đi.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người lập tức phạm vào khó  bọn họ còn nói phải bảo vệ tốt Mộ Phong  nhưng bọn họ quay đầu nhìn một chút những cái kia dữ tợn hải thú  trong lòng liền vô cùng bất đắc dĩ.

"Có cần tới hay không bảo hộ hắn?"

Thực hòa thượng hỏi.

Hư đạo nhân suy tư một phen  nói ra: "Vô sự  hắn nắm giữ món kia bảo vật  nhất định sẽ không có việc gì  cho nên tạm thời không cần chúng ta quan tâm!"

"Vậy thì nghe lời ngươi!"

Hai cái không đáng tin cậy gia hỏa trực tiếp đi đuổi ngay Xích Cẩm đi.

Hóa Điệp hãm sâu hải thú triều bên trong  lúc này cũng đã là nỏ hết đà  lực lượng trong cơ thể không có còn lại bao nhiêu.

Nàng nhìn xông tới hải thú  trực tiếp vung tay lên  trong lòng bàn tay có mang theo ánh sáng điểm Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra.

Cái kia sắp sửa hung hăng đánh về phía nàng hải thú  tại đây cỗ Thánh Nguyên bên dưới  vậy mà tránh ra một cái thân vị  trực tiếp từ bên cạnh nàng vọt tới.

Những thứ này hải thú mục đích  cũng không phải là muốn công kích nhân loại  mà là đang tránh né sương mù màu đen.

Nhưng là tại rậm rạp chằng chịt hải thú triều bên trong  cho dù bị đụng một lần  cũng là không gánh nổi.

Hóa Điệp không ngừng thi triển nhập mộng thuật  để cho đụng hướng mình hải thú né tránh nàng  có thể nàng Thánh Nguyên cũng rốt cục rất nhanh chỉ thấy đáy.

Nàng tái nhợt trên mặt lộ nở một nụ cười khổ  trong lòng có chút cảm khái.

Không có tới trước lần này là nàng lần đầu tiên ly khai Huyễn Mộng Cốc  vậy mà lại phải chết a.

Mắt thấy lấy một đầu cá mập ở trong không khí bơi tới  mặc dù không có mở bồn máu miệng lớn  tuy nhiên lại căn bản không có chậm lại dáng vẻ  thẳng tắp hướng phía nàng vọt tới  nàng chỉ có thể đứng chờ ở nơi đó đợi mệnh vận buông xuống.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh đột nhiên từ bên cạnh nàng vọt tới  chắn trước người của hắn.

Đạo thân ảnh kia không tính hùng vĩ  nhưng lại trong lòng hắn sâu đậm để lại một cái lạc ấn.

"Thôi Thành!"

Mộ Phong vọt tới  không chút do dự liền thi triển ra một ngày chỉ có thể sử dụng một lần Thánh thuật  toàn bộ lực lượng tụ tập tại quả đấm của hắn bên trên  đồng thời uy lực tại tăng lên gấp đôi.

Sau một khắc  hắn một quyền hung hăng đập vào như một tòa phòng ốc lớn nhỏ cá mập hải thú bên trên  lập tức liền đem đầu này hải thú đập ngã xuống đất! Hải thú triều bên trong như là đột nhiên lọt vào tới một cái cái đinh  hung hăng đóng vào mặt đất bên trên  đem hải thú triều đều xé mở một đạo lỗ hổng.

Mộ Phong liền đứng tại Hóa Điệp trước người  cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm  trên thân lóe ra kim sắc quang mang  như một pho tượng chiến thần bình thường  đem một đầu lại một đầu hải thú chặt ngã xuống đất.

Cũng may những thứ này hải thú môn căn bản cũng không có đem Mộ Phong coi là là mục tiêu  cho dù thụ thương  chúng nó cũng đều là vội vã lật đứng người dậy tới  tiếp tục đào tẩu.

Đi

Thừa dịp một điểm khe hở  Mộ Phong trực tiếp kéo lại Hóa Điệp  liền hướng phía thú triều biên giới vọt tới.

Hắn hiểu được  hiện tại đi phía trước chỉ có thể là chịu chết mà lấy  cho nên phải nhanh một chút thoát đi thú triều phạm vi.

Coi như là Mộ Phong  có thể đẩy lùi vài đầu hải thú  lại cũng không có thể đem tất cả hải thú toàn bộ đều đánh bại a..