Chương 3046: Thoát đi thú triều

Chương 3046: Thoát đi thú triều

"Mộ Phong sư huynh  ngươi không cần quản ta!"

Hóa Điệp mặc dù cao hứng trong lòng  lại cũng không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong tao ngộ nguy hiểm.

Mộ Phong lại kiên định lắc đầu nói ra: "Ngươi đã cứu chúng ta  ta là không có khả năng sẽ vứt xuống ngươi.

Không cần nói lời nói  theo sát ta!"

Hắn nói  kéo lại Hóa Điệp nhảy lên một cái  rơi xuống một đầu hải thú trên lưng  sau đó lần thứ hai mượn lực xông về xa xa.

Nhưng là bọn họ hành vi  giống như là trên tơ thép khiêu vũ bình thường  là mười phần nguy hiểm.

Dù sao hải thú mặc dù là đang chạy trối chết  thế nhưng thuận tay công kích bọn họ  cũng là thiên tính! Quả nhiên  đang nhảy nhảy mấy lần về sau  một đầu từ phía sau xông tới cá lớn  liền một ngụm hướng phía phía sau Hóa Điệp hung hăng cắn! Hóa Điệp vẫn bị Mộ Phong lôi kéo mới có thể đuổi kịp  lúc này đã vô lực né tránh.

Có thể Mộ Phong giờ này đột nhiên dùng sức  trực tiếp đưa nàng quẳng lên! Cá lớn cắn một cái bên dưới  mặc dù Mộ Phong đã tận lực né tránh  thế nhưng bả vai vẫn bị cái kia bén nhọn hàm răng trực tiếp vạch ra một đạo sâu đậm vết thương  máu tươi vẫy xuống mà xuống  trong đó trộn lẫn lấy điểm một cái kim quang.

Bị ném bay lên Hóa Điệp lúc này lại tao ngộ rồi nguy hiểm  một đầu hải thú vô cùng hung mãnh hướng phía nàng xông đụng tới.

"Cẩn thận!"

Mộ Phong trực tiếp nhảy lên một cái  một thanh liền che ở Hóa Điệp  có thể là của hắn trên thân lại bị hung hăng đụng phải một chỗ  xương cốt thậm chí đều truyền đến nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn! Những thứ này chỉ lo chạy trối chết hải thú môn tốc độ cực nhanh  hơn nữa thân thể to lớn  cho nên đụng nhau uy lực cũng là to lớn.

Coi như là một ngọn núi phía trước mặt  cũng có thể trực tiếp đụng bể.

Bất quá mượn lấy cỗ lực lượng này  Mộ Phong cùng Hóa Điệp hai người lại lập tức chạy trốn ra ngoài khoảng cách rất xa.

"Ôm ta!"

Mộ Phong lúc này rống lớn lên.

Hóa Điệp không chút do dự liền nhảy vào trong ngực của hắn  hai tay nắm ở bờ vai của hắn  hai chân vòng lấy hông của hắn  đồng thời cúi đầu  tận lực không cho hắn tạo thành ảnh hưởng.

Cứ như vậy  Mộ Phong cũng sẽ không cần phân tâm lại đi chiếu cố Hóa Điệp.

Chỉ thấy hắn thi triển Thần Tung Vô Ảnh  tại dày đặc hải thú triều bên trong như là một chiếc lá bình thường đi khắp  một hồi nhỏ nhẹ gió đều có thể đem thổi tới một bên.

Mặc dù dạng này tránh ra đại bộ phận hải thú xông tới  có thể hải thú triều bên trong hải thú số lượng quá mức  hơn nữa còn đang không ngừng tăng.

Ngay từ đầu bất quá hơn ngàn con hải thú  hiện tại đã vượt qua mấy vạn  chi chít  giống như là một đạo to lớn sóng triều! Mộ Phong thương thế trên người bắt đầu tăng  thân thể có lúc cũng sẽ bị trực tiếp đánh bay đi ra ngoài  thậm chí hắn đều không rảnh rỗi thời gian tới dùng Bất Lão Thần Tuyền nước.

Bất quá hắn vẫn đem Bất Lão Thần Tuyền nước cho Hóa Điệp một chai  Hóa Điệp không chút do dự nào liền nuốt hạ xuống.

Khả năng liền có tống xuất Bất Lão Thần Tuyền nước động tác  lại để cho hắn kết kết thật thật đã trúng hai lần va chạm  cánh tay đều trực tiếp nứt ra tới.

Nếu không phải hắn cường độ thân thể có thể so với thể tu  tăng thêm Bất Diệt Bá Thể tăng lên  biến thành người khác tới đụng nhiều như vậy bên dưới  thân thể đều phải bị đụng tan thành từng mảnh.

Cứ như vậy  Mộ Phong mang theo Hóa Điệp  cuối cùng vẫn từ thú triều bên trong vọt ra.

Bọn họ một khắc liên tục  ly khai thú triều phạm vi sau đó  cũng liều mạng lại về phía trước chạy một khoảng cách  lúc này mới dừng lại.

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía từ trước mặt hắn đi qua thú triều  trong lòng vô cùng cảm khái.

Lúc này hắn trên thân đều xuất hiện đại lượng vết thương  máu tươi đều cầm quần áo nhiễm đỏ  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Mà bị hắn thủ hộ ở trong ngực Hóa Điệp  trên thân thậm chí không có bất kỳ thương thế.

Hóa Điệp lúc này vội vàng liền nhảy lên  khẩn trương chạy tới Mộ Phong trước mặt: "Sư huynh a  ngươi có thể ngàn vạn lần không nên có việc a!"

Mộ Phong hướng về phía nàng cười cười  nói ra: "Yên tâm đi  đã không sao  bất quá chúng ta còn muốn đi cùng sư tỷ của ta hội hợp."

Nhìn thấy Mộ Phong thảm trạng  Hóa Điệp đều rơi lệ  nàng biết đây là Mộ Phong là cứu nàng mới biến thành cái dạng này  thế là khóc gật đầu nói ra: "Tốt  đều nghe sư huynh!"

Mộ Phong lúc này lấy ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước tới  một ngụm uống.

Sau đó duỗi tay đặt ở chính mình chỗ cụt tay  dùng sức bóp một cái.

Răng rắc một tiếng  cắt ra xương bị trở lại vị trí cũ  mãnh liệt đau đớn để cho sắc mặt hắn đều trong nháy mắt dữ tợn một lần.

Bất Lão Thần Tuyền dược hiệu lập tức liền tràn ngập ra  đưa hắn xương gãy trực tiếp liền tiếp bên trên  chỉ cần tĩnh dưỡng một lần  là có thể hoàn toàn khôi phục.

Vết thương trên người hắn miệng cũng đều đang nhanh chóng khép lại.

Cho nên mặc dù nhìn qua vô cùng thê thảm  nhưng trên thực tế hắn chịu phần lớn đều là bị thương ngoài da  Bất Lão Thần Tuyền đối với bị thương ngoài da thấy hiệu quả nhanh nhất.

Trước đó Hóa Điệp uống xuống Bất Lão Thần Tuyền nước thời điểm còn vô cùng khẩn trương  vì vậy không có chú ý tới thần tuyền nước dược hiệu  lúc này nàng mới phát hiện  chính mình trên thân không quản lớn nhỏ thương thế  dĩ nhiên có tốt rồi  hơn nữa trong cơ thể Thánh Nguyên cũng đều tại khôi phục nhanh chóng lấy.

Nàng lúc này mới biết cái này đồ vật có bao nhiêu trân quý  trong lòng đối với Mộ Phong càng là tràn đầy cảm kích.

Hai người dự định tại thú triều phía bên ngoài  một đường về phía trước tìm kiếm  chỉ cần Xích Cẩm bọn họ cũng trốn ra thú triều phạm vi  liền nhất định có thể đủ bị bọn họ tìm được.

Nhưng ngay khi giờ này  bọn họ đầu đỉnh đột nhiên âm u khắp chốn.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện lại có một đầu dữ tợn cá lớn chính từ trên trời giáng xuống!"Cẩn thận!"

Mộ Phong một thanh liền đem Hóa Điệp rất xa đẩy ra  mình thì là thối lui đến phía sau.

Dữ tợn cá lớn ầm ầm đập ở trên mặt đất  thiếu chút nữa liền đập vào Mộ Phong trên thân  có thể nhấc lên khí lãng  như trước đem Mộ Phong trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

Hóa Điệp vừa định xông lại  lại nghe được Mộ Phong thanh âm: "Ngươi trước đi  ta biết đuổi kịp ngươi.

Muốn là hai chúng ta đều lưu lại  có thể sẽ đưa tới càng nhiều hơn hải thú!"

Hóa Điệp chính mình cũng biết  nàng lưu lại có thể sẽ kéo Mộ Phong chân sau  thế là cứ dựa theo Mộ Phong nói tới hướng phía trước chạy đi  nhanh lên một chút tìm được Xích Cẩm mới là tốt nhất.

Mộ Phong từ trên mặt đất đứng lên tới  nhìn trước mặt đầu này dữ tợn cá lớn  không khỏi cau lại không có.

Hắn nhìn về phía trên trời  lúc này trên trời thậm chí có không ít tu sĩ.

Những tu sĩ này  đều là vượt qua Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  có thể ngự không bay được.

Bọn họ nhìn qua liền từ dung rất nhiều  dù sao có thực lực cường đại làm là bảo đảm.

Mà đầu này dữ tợn cá lớn  chính là bị bọn họ đánh rơi  suýt chút nữa đập đến Mộ Phong  thuộc về ngộ thương.

Cá lớn đem thân thể lật lên  thậm chí cũng không có lại nhìn Mộ Phong một mắt  liền cuống quít trốn.

Mộ Phong đều còn hơi nghi hoặc một chút  đầu này cá lớn thậm chí so với trước kia những cái kia hải thú đều còn gấp hơn trương.

Nhưng lúc này hắn quay đầu nhìn thoáng qua  đồng tử đột nhiên rụt lên.

Nhân là sương mù màu đen vậy mà đã lan tràn đến rồi trước mặt của hắn! Hắn vô ý thức muốn chạy trốn  có thể trong chốc lát thân thể hắn cũng đã bị hắc sương mù cắn nuốt! Mộ Phong không biết hắc vụ là cái gì đồ vật  nhưng hắn nhìn thấy hải thú môn đối với hắc vụ kiêng kỵ như vậy  liền biết cái này hắc vụ không là cái gì tốt đồ vật.

Vì vậy tiếp xúc hắc vụ trong nháy mắt  hắn liền thi triển Thánh thuật Nhất Niệm Thanh Liên.

Một đóa Thanh Liên hư ảnh  đem thân thể hắn đều bao phủ trong đó.

Thanh Liên tại trong hắc vụ vô cùng dễ thấy  hơn nữa bất quá sau một lát  hắc vụ cũng đã vọt tới  mà trước mặt của hắn  đã thay đổi dáng dấp..