Chương 3047: Ngũ tiểu quỷ thứ hai

Chương 3047: Ngũ tiểu quỷ thứ hai

Sương mù màu đen đem Mộ Phong dẫn tới một cái địa phương hoàn toàn xa lạ  mới vừa thảo nguyên biến mất không thấy  hắn giờ phút này xuất hiện ở một cái trong rừng.

Xung quanh đều là đại thụ che trời  cành cây hình bóng lắc lư  nhìn qua như là từng cái quái vật giống nhau  làm người ta trong lòng sợ hãi.

Mộ Phong cũng không có hành động thiếu suy nghĩ  hắn còn không biết nơi đây đến tột cùng là địa phương nào.

Bất quá hiển nhiên  sương mù màu đen bên trong  tựa hồ là một cái khác tiểu thế giới.

Di tích bản thân liền là một cái tiểu thế giới  trong tiểu thế giới lại vẫn cất giấu một cái khác tiểu thế giới  để cho trong lòng hắn vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên cảm giác được hai cỗ hơi thở từ nơi không xa hướng phía hắn nơi đây cấp tốc bay tới  cái này khiến trong lòng hắn cả kinh  vội vàng trốn một cây đại thụ phía sau.

Rất nhanh hai bóng người liền đến nơi này  bọn họ chân không chạm đất  thân thể trôi nổi ở giữa không trung.

Hơn nữa Mộ Phong căn bản cảm ứng không ra hai người này rốt cuộc cảnh giới gì.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  hai người này cảnh giới khẳng định cực cao! Sợ bị phát hiện hắn lúc này lặng lẽ thi triển Thần Ẩn Pháp  đem thân thể của chính mình ẩn nấp ở trong không khí.

Mặc dù cái này một đạo bí thuật căn bản là không có cách giấu diếm được hai vị này cao nhân  nhưng chỉ cần không có chú ý tới  hắn liền sẽ không bị phát hiện.

Hai người này nhìn qua tuổi tác đều không nhỏ  tóc hoa râm lại tinh thần phấn chấn  hơn nữa không quản là thần thái vẫn là tướng mạo  đều có mấy phần tương tự  nhìn qua cần phải là huynh đệ hai người.

Một người trong đó người mặc đồ trắng  mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt  nhìn lên tới bình tĩnh  khuôn mặt hiền lành  có thể ánh mắt chỗ sâu lại mang theo điểm một cái che lấp  cầm trong tay một cây quạt xếp.

Một người khác thân mặc áo đen  trên thân lệ khí sâu nặng  trong mắt tràn đầy sát ý  bên hông treo một cái hũ sành  hũ sành bên trong còn có một căn tiêu tử  có vẻ rất là đặc biệt.

Ông lão mặc áo trắng lúc này chậm rãi nói ra: "Lão đệ a  lần này bất kể như thế nào  chúng ta đều phải cố gắng a  chờ tới đây trọng bảo sau đó  nói không chừng chúng ta có thể di dưỡng thiên niên."

Hắc y lão giả lại hừ lạnh một tiếng: "Hừ  ngươi luôn là như vậy được chăng hay chớ  hiện tại trọng bảo đều còn không biết đến tột cùng là cái gì chứ!"

"Quản hắn là cái gì chứ  chẳng lẽ còn có thể chạy ra hai người chúng ta lòng bàn tay hay sao?"

Ông lão mặc áo trắng nhẹ khẽ cười lên  trong thanh âm tràn đầy đối với hai người bọn họ thực lực tự tin.

Lúc này hắc y lão giả đột nhiên nhìn về phía Mộ Phong chỗ ẩn thân  sau đó đột nhiên xuất thủ  năm ngón hư nắm thành chộp  một cỗ cường đại Thánh Nguyên chợt tập kích ra  hung hăng đập vào Mộ Phong tránh né đại thụ bên trên!"Người nào?"

Oanh một tiếng  đại thụ chợt vỡ vụn ra  mà Mộ Phong biết chính mình bị phát hiện  thế là liền muốn chạy trốn  nhưng là một cỗ cường đại hấp lực truyền đến  để cho thân thể hắn không bị khống chế bay về phía hắc y lão giả.

Bất quá trong chớp mắt  hắc y lão giả liền tóm lấy bờ vai của hắn  Thần Ẩn Pháp lúc này cũng trực tiếp mất hiệu lực  liền liền trong cơ thể hắn tu vi  đều bị trong nháy mắt áp chế.

Thánh Nguyên ở trong người lưu chuyển vướng víu  khí huyết cuồn cuộn  thật giống như người này tay không phải huyết nhục  mà là nào đó loại tà khí sâu nặng tà ác vật.

Mộ Phong nhìn về phía hắc y lão giả  đã nhận ra lão giả thân bên trên truyền đến trận trận sát ý cùng mạnh mẽ lực lượng  trong lòng ám đạo không may  làm sao lại gặp mạnh mẽ như vậy người?

Liền liền hoàn thủ cơ hội cũng không có a!"Dám theo dõi chúng ta  quả là muốn chết!"

Hắc y lão giả lúc này liền muốn đau nhức hạ sát thủ  tuy nhiên lại bị một bên ông lão mặc áo trắng ngăn lại.

"Lão đệ  không cần động một chút là giết người  chí ít hỏi một câu lại tính toán sau."

Ông lão mặc áo trắng giả trang răn dạy nói, bay đến Mộ Phong trước mặt hỏi: "Là ai phái ngươi tới?

Ngươi như thế yếu  không phải đến tìm cái chết sao?"

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc  lúc này đã chuẩn bị tốt muốn liều mạng.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Ta không theo dõi các ngươi  chỉ là bị hắc sương mù cuốn vào  mới đi tới nơi này  sau đó các ngươi liền tới."

Ông lão mặc áo trắng một chút suy tư  ngược lại là cũng tin Mộ Phong  dù sao bọn họ trước đó cũng không có cảm giác được có người đang theo dõi chính mình.

Nếu như Mộ Phong dạng này thực lực đi theo đám bọn hắn  bọn họ nhất định sẽ phát hiện.

Hắc y lão giả lạnh lùng nói ra: "Nhiều như vậy lời thừa làm gì  quản hắn có phải hay không  trực tiếp làm thịt là được!"

Nhưng ngay khi giờ này  ông lão mặc áo trắng đột nhiên cười cười  nói ra: "Đừng a  cái này bí cảnh bên trong nguy hiểm trùng điệp  ngược lại là cũng cần một người giúp chúng ta dò đường  ta xem tiểu tử này cũng không tệ.

Huống hồ  hai ta bí thuật  cũng đang muốn cần một người không phải."

"Liền quyết định như vậy."

Hắn không nói lời gì đem một thanh đem Mộ Phong lôi đến trước mặt của mình  vỗ nhè nhẹ một cái Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong trực tiếp cũng cảm giác được trong cơ thể mình nhiều hơn hai đạo nhỏ bé không thể nhận ra Thánh Nguyên  như là cái đinh bình thường thật sâu lõm vào trong cơ thể hắn.

Hắn biết  đây là lão giả đối với sự kiềm chế của hắn.

Nếu như hắn không nghe lời nói của lời nói  cái này hai quả "Cái đinh" thì sẽ từ trong cơ thể hắn nổ tung ra tới  muốn hắn mệnh! Hắn cũng không biết hai người này nói tới bí thuật là cái gì  nhưng hiển nhiên không là chuyện gì tốt.

Hắn lúc này  nhìn về phía bạch y nét cười của ông lão  đều cảm giác được sâu đậm hàn ý.

Cái này ông lão mặc áo trắng  là tiếu lý tàng đao chủ a.

Hắc y lão giả không nói gì nữa  bọn họ cũng tin tưởng lấy Mộ Phong thực lực  căn bản không có khả năng ở trước mặt của bọn họ nhấc lên sóng gió gì tới.

"Vậy thì đi thôi."

Hắn lạnh lùng nói.

Mộ Phong không có cách nào  chỉ có thể ở đằng trước mở đường.

Ánh mắt hắn dư quang thấy được trên người hai người đồ vật  không khỏi cả kinh.

Trước đó không lâu  hắn mới biết Ngũ tiểu quỷ sự tình.

Mà trong đó có hai người đặc thù hắn cũng nhớ kỹ.

Mộc Quỷ Sử Văn Nghiệp  cầm trong tay quạt xếp.

Thủy Quỷ Trương Nguyên Bá  mang theo trong người hũ sành cùng tiêu tử.

Hai người này  lại chính là Ngũ tiểu quỷ thứ hai  hơn nữa nhìn đi lên  hai người bọn họ vẫn là huynh đệ quan hệ! Không quản là ba chính Tứ Tà vẫn là Ngũ tiểu quỷ  vậy cũng là đứng tại Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực chóp đỉnh kim tự tháp mấy người a.

Mặc dù lẫn nhau trong lúc đó có cao thấp phân  nhưng đối với những người khác đến nói  bọn họ chính là mạnh nhất mấy người! Mộ Phong không nghĩ tới  hắn vậy mà tại gặp ở nơi này Ngũ tiểu quỷ bên trong hai cái  trong lòng nổi lên vẻ khổ sở.

Rơi vào trong tay bọn họ  sợ là không có tốt rồi.

Hơn nữa hai người này rõ ràng cho thấy đưa hắn trở thành mở đường phương tiện  không quản gặp phải nguy hiểm gì  hắn đều sẽ đứng mũi chịu sào. . . Nghĩ tới đây  hắn đột nhiên nghĩ đến thân phận của mình.

Không biết Kỳ Viện đệ tử cái thân phận này  có thể hay không đổi một con đường sống?

"Hai vị tiền bối  " Mộ Phong đột nhiên dừng lại cước bộ  "Vãn bối Mộ Phong  là Kỳ Viện vị thứ tám đệ tử."

Sử Văn Nghiệp sửng sốt  lập tức khẩn trương hỏi nói: "Ngươi chứng minh như thế nào?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Sư huynh của ta cùng sư tỷ đều đi tới trong di tích  ta nghĩ bọn họ khẳng định sẽ tới nơi này  đến lúc đó vừa hỏi liền biết."

Trương Nguyên Bá lúc này cười lạnh một tiếng: "Kỳ Viện đệ tử thì như thế nào?

Huynh đệ chúng ta hai người cũng không sợ Kỳ Viện  huống hồ nơi này chính là di tích!"

Trong di tích  không có quy tắc ràng buộc  tất cả mọi người có thể tùy tâm sở dục làm việc.

Cho nên ở chỗ này là thân phận gì cũng không trọng yếu  quan trọng là ... Thực lực của chính mình..