Chương 3048: Kẻ khó chơi

Chương 3048: Kẻ khó chơi

Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người  thực lực đã đạt đến Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đỉnh phong  cho dù thua kém Phu Tử  lại cũng không sợ bất kỳ người nào khác.

Cho nên cho dù là Lưu Vĩnh ở trước mặt của bọn họ  bọn họ giống nhau không bán mặt mũi.

"Sách sách  thực sự là đáng tiếc."

Sử Văn Nghiệp lúc này khẽ cười cười  nụ cười nhìn qua hiền lành ôn hoà  nhưng lại mang theo băng lãnh: "Nếu như ở bên ngoài  chúng ta còn khả năng bỏ qua ngươi  dù sao muốn cho Phu Tử mặt mũi."

"Đáng tiếc a  nơi này là di tích  cho dù giết ngươi  cũng sẽ không có người biết là chúng ta làm.

Huống hồ  hai người chúng ta bí thuật khẳng định dùng được  đến lúc đó cần một cái huyết khí dư thừa người làm lời dẫn  ngươi là thích hợp nhất!"

Thể tu thân thể cường hãn  huyết khí dồi dào  đây là không tranh sự thực.

Mặc dù Mộ Phong không tính là chân chính thể tu  có thể đặc điểm này vẫn là trong nháy mắt liền bị phát hiện.

Có thể Mộ Phong vẫn không muốn buông tha  hắn ngẩng đầu hỏi: "Lẽ nào hai vị không sợ Phu Tử trả thù sao?"

"Phế cái gì lời nói?"

Trương Nguyên Bá trừng hai mắt một cái  khí thế bức người  "Để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó  muốn trả thù cứ tới tốt rồi  ta há sẽ sợ hắn?"

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  xem ra lần này không riêng gì đụng phải kẻ khó chơi  vẫn là hai cái lòng dạ độc ác kiểu người.

Hắn biết  chính mình hạ tràng tuyệt đối được không.

Bất quá cũng không phải là không có cơ hội chạy thoát  dù sao bây giờ còn chưa có đến một khắc cuối cùng.

"Cửu Uyên  trong cơ thể ta hai cây đinh có thể nghĩ biện pháp phá hỏng sao?"

Hắn ở trong lòng nhẹ giọng hô hoán.

Cửu Uyên thanh âm lập tức ghé vào lỗ tai hắn vang lên tới: "Có thể  ta đã kiểm tra cẩn thận qua  hai người này tự giữ cảnh giới cao thâm  căn bản không có đưa ngươi để vào mắt  cái này hai quả Cái đinh cũng là tùy ý thi là."

"Ngươi lực lượng tăng thêm lực lượng của ta  có thể trong nháy mắt liền phá tan.

Nhưng là vạn động một cái cái này hai đạo Thánh Nguyên  cái kia bạch y phục gia hỏa liền sẽ phát hiện!"

Mộ Phong mặt ngoài bất động thanh sắc  tiếp tục đi đến phía trước  nhưng lại ở trong lòng nói ra: "Có thể phá trừ liền tốt  chờ bọn hắn thả lỏng cảnh giác thời điểm lại động thủ  sau đó sử dụng độn thuật thoát đi  mặc dù mạo hiểm  có thể cần phải cũng so chờ chết tốt."

"Hai người này là lai lịch gì  làm sao như thế mạnh  liền liền ta cũng đều không thể nhìn thấu cảnh giới của bọn hắn a."

Cửu Uyên trong lòng rất là tò mò.

Dù sao bọn họ khi tiến vào di tích trước đó  không quản là tại Tần Xuyên Thần Thành vẫn là tại Vọng Sơn Trạch bên ngoài  cũng không có phát hiện mạnh mẽ như vậy tu sĩ a.

Cho dù là những cái kia nổi danh môn phái  cũng đều là điều động môn nội Luân Hồi cảnh đệ tử đến đây tiến được tôi luyện  điều động một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai tả hữu trưởng lão hộ vệ tả hữu.

Nhưng là những trưởng lão kia  hoàn toàn không cách nào cùng Mộc Quỷ  Thủy Quỷ so sánh a!"Hai người này là Ngũ tiểu quỷ thứ hai  bạch y gọi Sử Văn Nghiệp  áo đen gọi Trương Nguyên Bá. . ." Mộ Phong đem hai người này lai lịch giải thích một phen  Cửu Uyên trong lòng cũng lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cường đại như vậy đối thủ  quả thực sẽ cho người trong lòng cảm giác được tuyệt vọng a.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Hắn nhàn nhạt nói một câu  sau đó liền yên lặng hạ xuống.

Mộ Phong ở phía trước mở đường  dần dần thấy được rừng rậm biên giới.

Hắc vụ ở ngoài  Hóa Điệp đã thoát đi hải thú triều  nàng nhìn bên cạnh lao nhanh qua hải thú  trong lòng vô cùng lo lắng.

Lúc này hắn quay đầu nhìn lại  lại không có phát hiện Mộ Phong thân ảnh  cái này khiến trong lòng nàng càng thêm lo lắng lên.

Có thể nàng cũng không thể ngừng lại  vạn nhất gặp được nguy hiểm gì  Mộ Phong nỗ lực khả năng liền uổng phí.

Nàng không ngừng về phía trước chạy như điên  trước đó dùng Bất Lão Thần Tuyền nước để cho nàng lúc này thể lực dồi dào.

Rốt cục tại không lâu sau đó  nàng nhìn thấy đợi ở nơi đó Xích Cẩm đám người.

"Hóa Điệp!"

Xích Cẩm nhìn thấy Hóa Điệp sau đó  vội vàng chạy tiến lên đây  ân cần tra xét một phen  sau đó hỏi: "Mộ Phong đâu?"

"Mộ Phong sư huynh hắn đã cứu ta  chúng ta cũng trốn ra thú triều  có thể lại gặp một chút ngoài ý muốn  hắn để cho ta đi trước  nhưng là lại vẫn luôn không có đuổi theo!"

Hóa Điệp lúc này trong mắt mang theo nước mắt.

Xích Cẩm trong lòng lập tức lộp bộp một lần  nàng nhìn về phía phía sau  sương mù màu đen vẫn ở chỗ cũ hướng phía bọn họ cái phương hướng này lan tràn tới  thế nhưng tốc độ lại càng ngày càng chậm  hiển nhiên đã đạt đến cực hạn.

Hải thú triều giờ này từ bên cạnh bọn họ chạy tới  hơn nữa nhìn đến sương mù màu đen cuối cùng đình chỉ sau đó  hải thú môn lúc này mới dừng lại.

Bất quá lúc này tiền phương của bọn họ  có đại lượng tu sĩ.

Chạy thoát thân đã kết thúc  hải thú môn liền đối với nhân loại phát động công kích.

Trong nháy mắt  nơi đây biến thành chiến trường! Xích Cẩm vọng lấy phương xa hắc vụ  lại chậm chạp không nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh  trong lòng càng thêm nóng nảy lên.

Nàng cầm trường thương  liền muốn hướng phía trong hắc vụ đi tới.

"Không được  ta muốn đi tìm sư đệ!"

Hà Tam Cô lúc này lại nhàn nhạt nói ra: "Xích Cẩm cô nương  ngươi trước không nên vọng động.

Cái này hắc vụ không biết là cái gì đồ vật  đi vào có thể sẽ gặp phải nguy hiểm!"

"Có thể ta cũng không thể trơ mắt nhìn sư đệ bị chiếm đóng ở trong đó a!"

Xích Cẩm nặng nề nói.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người giờ này vậy mà cũng đứng dậy  bọn họ hiếm thấy ngạnh khí một lần.

Hư đạo nhân nhàn nhạt nói ra: "Nếu là ta đoán không lầm  cái này hắc vụ bất quá cũng là một cái di tích mà thôi."

"Nói cách khác  tại cái này trong di tích  lại xuất hiện một cái tiểu thế giới.

Đại khái là bên trong xuất hiện biến cố gì  mới đưa đến di tích không ổn định khuếch tán ra."

Hư đạo nhân lúc này nhàn nhạt nói.

Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ  mà Hà Tam Cô cũng không ngăn cản nữa Xích Cẩm.

Dù sao cái này nếu như di tích lời nói  tiến nhập hắc vụ ngược lại là không có nguy hiểm gì  có thể trong hắc vụ đến tột cùng là địa phương nào  nhưng không ai nói xong chuẩn.

Hóa Điệp lúc này cũng lau khô nước mắt  đi lên trước nói ra: "Xích Cẩm tỷ tỷ  ta đi chung với ngươi.

Mộ Phong sư huynh là vì cứu ta  ta cũng nhất định phải cứu hắn!"

"Hảo muội muội  vậy chúng ta liền cùng đi!"

Xích Cẩm nói xong  liền lôi kéo Hóa Điệp tay  đi về phía hắc vụ.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người vội vàng đi theo.

Đối với hai người bọn họ đến nói  cho dù Xích Cẩm không đi hắc vụ  bọn hắn cũng đều là muốn đi  dù sao Mộ Phong rất có thể liền bị chiếm đóng ở bên trong! Rất nhanh  thân ảnh của bọn họ liền biến mất ở trong hắc vụ.

Sở Vân nhìn Hà Tam Cô có chút dáng vẻ thất thần  không khỏi nói ra: "Tiểu thư  ngươi nếu là muốn đi vào  ta cũng sẽ theo ngươi."

Có thể Hà Tam Cô lại cười cười  nói ra: "Không có việc gì  ta thấy Xích Cẩm  phảng phất thấy được ta cái tuổi đó thời điểm a  khi đó ta cũng giống như nhau tính khí.

Nếu như đảo ngược thời gian cái thời gian đó  ta cũng nhất định sẽ không chút do dự tiến nhập trong hắc vụ mặt."

"Nhưng là bây giờ  ta có quá nhiều không buông được."

Nàng thở dài  khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

"Đi thôi  chúng ta đi tìm chúng ta tầm bảo tiểu đội  tìm được bọn họ sau đó  lại tiến vào trong hắc vụ  mới là lựa chọn tốt nhất."

Sở Vân giờ này cũng gật đầu cười.

Kỳ thực vừa rồi hắn có câu nói muốn nói  lại không nói ra miệng.

Câu kia lời nói chính là: Kỳ thực tuổi của ngươi cũng không lớn a  không cần làm bộ rất thành thục dáng vẻ. . ..