Chương 3049: Thăm dò

Chương 3049: Thăm dò

Hắc vụ đình chỉ lan tràn  đã đạt đến cực hạn.

Có chút hải thú bắt đầu công kích nhân loại  đây là thiên tính của bọn họ  cho nên hắc vụ trước đó mảnh này to lớn thảo nguyên  lập tức biến thành một mảnh chiến trường.

Bất quá bị hải thú triều tụ tập người ở chỗ này loại tu sĩ số lượng cũng khá nhiều  vì vậy còn có thể chống đỡ những thứ này hải thú công kích.

Trong chiến trường  hai bóng người chậm rãi đã đi tới  tại chiến trường kịch liệt bên trong lại cũng có vẻ vô cùng ung dung.

Hai người này  chính là Đồ Tô Tô cùng Lưu Vĩnh hai người.

Một đầu to lớn cá mập hải thú đột nhiên chắn trước mặt bọn họ  trên thân tán phát ra trận trận hung ác khí tức  mở bồn máu miệng lớn liền hướng phía bọn họ cắn tới!"Những thứ này hải thú  làm sao lại là không nhớ lâu đâu?"

Lưu Vĩnh vô cùng bất đắc dĩ  lúc này đột nhiên một bước tiến lên trước.

Hắn trên thân tản ra kim quang nhàn nhạt  khí thế trên người ẩn mà không phát  chậm rãi một quyền về phía trước ném tới.

Tại một quyền này đập đến cá mập trên thân thời điểm  hắn khí thế trên người mới trong lúc đó bộc phát ra.

Oanh! Một quyền này hung hăng đem cá mập thân thể đập ra một cái máu chảy đầm đìa cửa động  cá mập cũng vô lực rơi vào trên đất  máu tươi bay lả tả trên không trung.

Lưu Vĩnh quay đầu hướng về phía Đồ Tô Tô cười  nói ra: "Tô cô nương  mời đi."

Đồ Tô Tô hướng về phía Lưu Vĩnh mị nhưng cười  nói ra: "Đa tạ sư huynh  sư huynh thực lực tựa hồ mạnh hơn mấy phần đây."

Lưu Vĩnh trên mặt như trước mang theo nụ cười nhàn nhạt  hắn cùng Đồ Tô Tô đi cùng một chỗ  cũng là cất muốn dùng Đồ Tô Tô trời sinh mị hoặc thể  tới tôi luyện hắn vô cấu tâm cảnh.

Bất quá loại chuyện như vậy làm sao không biết xấu hổ nói ra đâu  Đồ Tô Tô nói như thế nào cũng là hắn sư đệ Mộ Phong hồng nhan tri kỷ  hắn làm là sư huynh  nói ra yêu cầu này  giống như là tại đùa giỡn mình em dâu một cái cảm giác.

Chỉ bất quá  Đồ Tô Tô tựa hồ là đã nhận ra tâm lý của hắn  vì vậy giơ tay nhấc chân cũng sẽ không tiếp tục áp chế chính mình mị hoặc chi lực.

Hai người lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau  có vẻ vô cùng ăn ý.

"Sư huynh  ngươi đoán một chút Mộ Phong đệ đệ hiện tại ở đâu trong?"

Đồ Tô Tô cười hỏi.

Lưu Vĩnh suy nghĩ một chút  chỉ hướng phía trước hắc vụ nói ra: "Ở nơi đó a  nơi nào có nguy hiểm  nơi nào thì có sư đệ của ta a!"

Đồ Tô Tô che miệng cười khẽ  trên chiến trường như là một đóa nở rộ đóa hoa bình thường để người chú ý: "Ta đoán cũng là  ta cái này đệ đệ  tổng là ưa thích nhanh người một bước đâu!"

Hai người trực tiếp liền hướng phía hắc vụ đi tới  hiển nhiên cũng là muốn đi vào trong hắc vụ.

Một ít thực lực cường đại các tu sĩ  cho dù đối với trong di tích di tích vô cùng kinh ngạc  bất quá bọn hắn cũng đều minh bạch tốt đồ vật nhất định chính là ở nơi này trong hắc vụ  cho nên không ít người đều hướng phía hắc vụ phóng đi.

Chuyện bên ngoài hết sức phức tạp  đại lượng tu sĩ đều có vẻ rất là hỗn loạn  căn bản không biết bước kế tiếp muốn làm cái gì.

Nhưng là tại trong hắc vụ trong tiểu thế giới  Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người lại mục tiêu minh xác.

Mộ Phong đi phía trước mặt  đã thấy rừng rậm biên giới.

Dù sao trong rừng bởi vì cành cây lá cây ngăn cản  để trong này có vẻ hơi mờ mịt.

Nhưng là bên ngoài không có cây cối ngăn cản  vì vậy ánh sáng vô cùng sáng tỏ.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong đột nhiên cảm giác được bên trái có một đạo kình phong đánh tới  tốc độ cực nhanh  bất quá trong chốc lát liền đi tới thân thể hắn một bên.

Hắn vô ý thức thi triển Nhất Niệm Thanh Liên  một đạo Thanh Liên hư ảnh trong nháy mắt liền đưa hắn bao phủ trong đó  lập tức liền bị một kích nặng nề! Phịch một tiếng  hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới  Thanh Liên hư ảnh trong nháy mắt liền phá vỡ đi ra  mà thân thể hắn lúc này cũng bị hung hăng đụng phải một lần  thân thể bay đi ra ngoài  nặng nề đập gãy hai cây đại thụ sau đó mới ngừng lại được! Mộ Phong vội vàng xoay người đứng lên tới  lúc này trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn  hiển nhiên chịu chút vết thương nhẹ  nơi ngực xương tựa hồ cũng gãy hai cây.

Mà hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng là cái gì đồ vật đụng hắn.

Đó là một đầu như hồ ly thú nhỏ  hình thể không tính lớn  màu lông vàng ố  trên thân bộ lông thậm chí còn tại chân hình thành gió cuốn hình dạng.

Mặc dù hình thể không lớn  có thể con thú nhỏ này cảnh giới xác thực dọa người  chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai! Giờ này hắn quay đầu nhìn về phía Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người  phát hiện bọn họ vậy mà không có chút nào ngoài ý muốn tình.

Nhất là Sử Văn Nghiệp  lúc này trên mặt như trước mang theo vui vẻ  hiển nhiên đã sớm biết con thú nhỏ này hội công đánh bọn họ.

Nhưng là hai người này dĩ nhiên có không có lên tiếng nhắc nhở  quả là lệnh người tức giận không thôi.

Sử Văn Nghiệp lúc này cười gật đầu  nói ra: "Không tệ không tệ  cường độ thân thể quả thực rất cao  nghĩ đến trong cơ thể khí huyết cũng rất thịnh vượng a."

"Hừ  như là vô dụng lời nói  ta sớm sẽ giết hắn!"

Trương Nguyên Bá lạnh lùng nói.

Con vật nhỏ kia tựa hồ là phát hiện Mộ Phong tại trong mấy người là yếu nhất một cái  thế là lúc này như trước cúi đầu lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong  sau một khắc thân thể liền lần nữa lại hóa thành một cơn gió mạnh đánh tới! Bất quá lần này  Sử Văn Nghiệp không tiếp tục ngồi xem mặc kệ.

Hắn về phía trước một điểm  một đạo Thánh Nguyên từ đầu ngón tay hắn tuôn ra  trong nháy mắt hóa thành một thanh tiểu kiếm  như là lưu quang bình thường biến mất không thấy! Phốc phốc! Mộ Phong chỉ nghe được huyết nhục bị xuyên thấu thanh âm  đã nhìn thấy con vật nhỏ kia lập tức từ trước mặt của hắn rơi vào trên đất  thân thể từ phía sau trực tiếp bị Thánh Nguyên tiểu kiếm đâm xuyên  tại trong đầu xuyên ra ngoài.

Chuôi này nhuốn máu tiểu kiếm  lúc này liền bay ở Mộ Phong trước mặt  khoảng cách Mộ Phong cũng bất quá ba tấc khoảng cách  phía trên còn dính thú nhỏ máu tươi.

Tiểu kiếm chậm rãi tiêu tán  Mộ Phong cũng rốt cục chân chính thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra hai người này quả thực không có tính toán hiện tại liền giết hắn  mới vừa rồi không có nhắc nhở hắn thú nhỏ sự tình  cũng là đang thử thăm dò.

"Hai cái lão hồ ly  thù này ta nhất định sẽ báo!"

Mộ Phong trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc  chính mình lại bị trở thành công kích  quả là quá oan uổng.

Sử Văn Nghiệp cười nói ra: "Tiểu huynh đệ  tiếp tục đi thôi  ngươi yên tâm  ta sẽ không để cho ngươi chết ngay bây giờ  ngươi đối với chúng ta  vẫn có chút giá trị."

Mộ Phong không có nói chuyện  mà là thu hồi con vật nhỏ kia thi thể  nói như thế nào đây cũng là một đầu Luân Hồi cảnh ngũ giai thần ma a.

Sau đó  hắn mới tiếp tục hướng phía rừng rậm đi ra bên ngoài.

Vừa rồi chuôi này tiểu kiếm bay đến trước mặt của hắn  trừ giết chết thú nhỏ ở ngoài  đối với hắn đến nói vẫn là một loại cảnh cáo.

Tiểu kiếm tốc độ lệnh trong lòng hắn vô cùng khiếp sợ  cho nên muốn chạy trốn  còn cần muốn tìm một cái cơ hội tuyệt hảo  nếu không rất có thể sẽ đem chính mình đều dựng bên trên.

Rất nhanh  ba người liền đi ra rừng rậm  lúc này cảnh tượng trước mắt mới chân chính hiện ra ở trước mặt bọn họ.

Ở phía trước  ánh nắng tươi sáng  cả mắt đều là lục sắc  có vẻ sinh cơ bừng bừng.

Hơn nữa còn có thể nhìn thấy các loại thông thường dã thú.

Nơi đây giống như là một cái cảnh sắc duyên dáng thế ngoại đào nguyên bình thường.

Tại chỗ xa hơn  có một tòa núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên  trên núi có một chỗ vách đá  mà vách núi phía trên  thậm chí có một tòa vô cùng cung điện to lớn.

Cung điện xung quanh vòng quanh đám mây  nhìn lên tới giống như là đứng sừng sững ở trên trời.

Nhìn thấy cung điện trong nháy mắt  hắn cũng nhớ tới trước đây thăm dò qua Tinh Thần Tử động phủ  đồng dạng đều là đứng sững ở đỉnh núi..