Chương 3050: Hắc thạch cung điện

Chương 3050: Hắc thạch cung điện

Vách núi trên có một tòa cung điện đứng sừng sững  phảng phất đang bầu trời bên trên.

Cung điện toàn thân là dùng màu đen tảng đá kiến tạo mà thành  nhìn qua tràn ngập uy nghiêm  lạnh lẽo.

Cho dù đứng xa xa nhìn  đều sẽ cảm giác được một hồi kìm nén.

Hơn nữa cái chỗ này khắp nơi đều là lục sắc  các loại thực vật tùy ý sinh trưởng  thế nhưng hết lần này tới lần khác toà kia vách núi bên trên  không có một ngọn cỏ! Sử Văn Nghiệp cũng nhìn về phía vách núi bên trên cung điện  lúc này không khỏi cười nói: "Nghĩ đến trọng bảo chính là ở chổ đó  lần này thật đúng là không có uổng phí tới a."

"Nói ít lời thừa  chúng ta vội vàng đi qua a!"

Trương Nguyên Bá không chút khách khí nói.

Sử Văn Nghiệp tựa hồ cũng quen đệ đệ của mình nói như thế lời nói  hắn gật đầu  duỗi tay nắm lấy Mộ Phong bả vai  mang theo hắn liền bay lên.

Mộ Phong không nói được một lời  một mực tại súc tích lực lượng  chờ đợi cơ hội.

Nhưng là bằng vào tốc độ của hai người này  vậy mà cũng đều bay ước chừng thời gian một nén nhang mới đến.

Lúc này đi tới núi lớn trước  hắn mới biết vừa rồi vì sao hắn sẽ tính ra sai khoảng cách.

Bởi vì ngọn núi này thật sự là quá lớn  hai bên tầm mắt đạt tới đều không thể nhìn thấy chân núi biên giới.

Nghĩ đến  tại đỉnh núi vách núi bên trên cung điện  cũng là lớn không còn giới hạn.

Càng xa địa phương càng nhỏ  cho nên ngay từ đầu Mộ Phong mới sẽ cảm thấy bọn họ khoảng cách núi lớn cũng không xa.

"Thật muốn biết nơi đây trọng bảo rốt cuộc cái gì đồ vật a  chỗ này núi lớn  cần phải là ta gặp qua lớn nhất núi!"

Sử Văn Nghiệp lúc này rất là cảm khái nói.

Ngay tại ba người đều hãy còn khiếp sợ thời điểm  xa xa rốt cuộc lại có mấy bóng người bay tới.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  nhưng trong lòng đột nhiên một vui.

Càng nhiều người  thì càng dễ dàng đục nước béo cò  hắn cơ hội chạy thoát liền càng lớn.

Hơn nữa như người đến là hắn sư huynh Lưu Vĩnh  có lẽ liền cũng không cần chạy thoát! Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người lúc này sắc mặt trở nên âm trầm xuống  hai người bọn họ cũng thật không ngờ những người khác vậy mà cũng tới nhanh như vậy.

Trước đây hai người tại hắc vụ bên ngoài  phát hiện hắc vụ kỳ thực chính là một cái khác tiểu thế giới sau đó  quyết định thật nhanh liền vọt vào  không nghĩ tới những người khác vậy mà đã đuổi theo.

Đi

Trương Nguyên Bá lạnh lùng nói  một thanh liền đem Mộ Phong bắt lên  thả người hướng phía phía trên ngọn núi lớn bay đi.

Không bao lâu sau đó  hai người rốt cuộc đã tới núi lớn bên trên toà kia vách núi trước đó.

Cung điện to lớn đồng dạng để cho Mộ Phong trong lòng rất là chấn động.

Cái kia hắc thạch đắp vách tường có vẻ vô cùng trang nghiêm  uy nghiêm.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  lặng lẽ lộ ra chính mình một tia nguyên thần chi lực  nhưng là mới vừa tiếp xúc được hắc thạch vách tường sau đó  nguyên thần chi lực lập tức đã bị bắn trở về.

Trong lòng hắn càng thêm giật mình  hiển nhiên cái này hắc thạch là một loại vô cùng quáng thạch trân quý  nắm giữ cách trở nguyên thần chi lực tác dụng  ánh sáng là một khối liền có giá trị không nhỏ.

Nhưng bây giờ  cung điện khổng lồ tường ngoài đều là dùng hắc thạch xây đi ra  có thể tưởng tượng được tòa cung điện này giá trị có nhiều lớn.

Cung điện cửa lớn như là chuẩn bị cho cự nhân  trên cửa hoa văn có vẻ vô cùng cổ xưa  rất nặng  một nhìn chính là vô cùng cổ xưa đồ vật.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đẩy ra cửa lớn đi vào thời điểm  cái kia mấy bóng người rốt cục cũng đi tới vách núi bên trên.

Mấy người gặp mặt sau đó  lẫn nhau trong lúc đó liền tràn đầy mùi thuốc súng.

Dù sao ở chỗ này  bọn họ đều là để cướp đoạt trọng bảo địch nhân.

"Dĩ nhiên là hai người các ngươi lão quỷ a  lớn tuổi như thế  còn tới cùng người tuổi trẻ cướp đoạt trọng bảo  thực sự là không xấu hổ."

Rơi vào vách núi bên trên một người đàn ông lúc này hướng về phía Sử Văn Nghiệp huynh đệ hai người châm chọc nói, một bộ không sợ hãi bộ dạng.

Nam tử khuôn mặt kiên nghị  trong tay cầm một thanh trường kiếm  nhìn qua muốn so Sử Văn Nghiệp bọn họ trẻ trung hơn rất nhiều.

Mộ Phong minh bạch  người đàn ông này thực lực  chắc chắn sẽ không cùng Sử Văn Nghiệp bọn họ cách biệt quá xa  nếu không cũng không có sức nói dạng này a.

Trương Nguyên Bá một nghe được câu này lời nói  trên mặt lập tức hiện ra sâu nặng lệ khí tới: "Trần Minh Dương  ngươi một tên tiểu bối mà lấy  lẽ nào muốn đánh một trận sao?

Để cho ngươi xem một chút  tuổi của ta có phải hay không thật lớn!"

Trần Minh Dương mặc dù nói như vậy  có thể rõ ràng đối với hai cái này Ngũ tiểu quỷ vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Yên tâm  luôn có một ngày ta và ngươi sẽ có một trận chiến  nhưng không phải hiện tại!"

Một nữ tử lúc này chân thành đi ra  mặc dù nhìn qua tuổi trẻ  có lẽ trong ánh mắt của nàng có thể nhìn ra được  tên nữ tử này số tuổi chân chính nhất định không nhỏ.

"Tốt rồi tốt rồi  đều là đến tìm kiếm trọng bảo  tại sao phải ầm ĩ đây.

Nếu như chúng ta mấy người liên thủ  tìm kiếm trọng bảo không phải càng Aki dễ dàng?"

Nữ tử cười nói nói.

Bất quá nàng tiểu tâm tư ai đều nghe được  nhìn thấy có Ngũ tiểu quỷ bên trong hai người ở chỗ này  nàng đương nhiên là muốn mượn hai người này thực lực cường đại a.

Dù sao cái này tòa cung điện to lớn bên trong  còn không biết cất giấu nguy hiểm gì đây.

Sử Văn Nghiệp lúc này chậm rãi nở nụ cười lên  nói ra: "Phong phu nhân thực sự là đề nghị hay a  bất quá chúng ta huynh đệ hai người cự tuyệt.

Đúng rồi, thay ta hướng trượng phu của ngươi hỏi tốt  ngươi có thể sống đến hiện tại  Vương lão quỷ còn đúng là biết nhịn nhục."

Ai đều biết  Phong phu nhân diễm danh đầy thiên hạ  hơn nữa có tìm kiếm tiểu bạch kiểm tầm hoan tác nhạc thói quen.

Làm là Phong phu nhân trượng phu  cái này Vương lão quỷ thật đúng là mang vô số đỉnh nón xanh.

Cho nên Sử Văn Nghiệp mới có thể nói Vương lão quỷ có thể chịu.

Mặc dù chuyện này mọi người đều biết  có thể ngay trước mặt người trong cuộc nói ra  vẫn là để cho Phong phu nhân sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Nàng oán độc nhìn Sử Văn Nghiệp một mắt  chậm rãi nói ra: "Sử đại ca không chê  tiểu muội cũng có thể bồi bồi ngươi a."

Nói  nàng nhìn thấy bên cạnh Mộ Phong  trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ tới: "Tốt tuấn hậu sinh a  không biết hai vị đưa hắn bán cho ta như thế nào?"

Trương Nguyên Bá hừ lạnh một tiếng: "Chẳng biết xấu hổ đồ vật!"

Sau đó còn có vài tên tu sĩ đều chạy tới nơi này tới  bọn họ đều là ngự không bay được mà đến  một nhìn chính là Luân Hồi cảnh ngũ giai bên trên tu sĩ  các đều thực lực bất phàm.

Trong này  thuộc về Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai người thực lực mạnh nhất  dù sao được công nhận Ngũ tiểu quỷ thứ hai a.

Thực lực theo sát phía sau  phải là Phong phu nhân cùng Trần Minh Dương  thực lực lót đáy  chính là sau đó mới tới những tu sĩ kia.

Coi như là Sử Văn Nghiệp huynh đệ hai người  muốn muốn giết chết Phong phu nhân cùng Trần Minh Dương  cần phải cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình  nếu không bằng vào Trương Nguyên Bá tính khí  đã sớm đấu võ.

Mộ Phong trong lòng thở dài hai tiếng  nếu là bọn họ đánh lời nói  hắn có lẽ liền có cơ hội trốn a.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn họ đều là đến tìm kiếm trọng bảo  vì vậy cũng không có khai chiến.

Mắt thấy người tới càng ngày càng nhiều  Sử Văn Nghiệp biết không thể tiếp tục chờ đợi  nếu không tu sĩ số lượng quá nhiều  thì có quá nhiều biến số.

"Ngươi  đi đẩy cửa nhìn một chút!"

Trương Nguyên Bá chỉ hướng Mộ Phong  không chút khách khí nói.

Mộ Phong mặc dù trong lòng bất đắc dĩ  nhưng vẫn là đi tới trước đại môn.

Hắn hai tay thả tại một cánh cửa lớn bên trên  sau đó dùng sức đẩy về phía trước đi.

Cũng không quản hắn dùng sức thế nào  cái này phiến cửa lớn đều là không nhúc nhích tí nào  liền ngay cả một kẽ hở đều không mở ra!.