Chương 3051: Nham tương chi địa

Chương 3051: Nham tương chi địa

Mộ Phong dùng hết toàn lực  cũng vô pháp đẩy ra cửa lớn.

Cái này hai miếng cổ xưa cửa lớn hiển nhiên vô cùng nặng nề  có lẽ mặt trên còn có có chút cổ xưa cấm chế đây.

Trương Nguyên Bá lúc này gương mặt ghét bỏ  hắn trực tiếp đi tới trước  vung lên tay thì có một cỗ kình khí tập kích ra  trực tiếp đem Mộ Phong đẩy ra ngoài rất xa.

Chỉ là cái này một tay  cũng đủ để cho Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi.

Hiện tại hắn tại cái này trước mặt hai người  một cái làm không tốt liền muốn thịt nát xương tan  tuyệt đối không có có thể còn sống.

Cho dù hắn có muôn vàn thủ đoạn  vô số bí mật  cũng chỉ có thể phẫn hận chôn giấu ở trong lòng.

Cho nên  hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn! Trương Nguyên Bá giờ này khinh miệt nhìn hắn một cái  từ bên hông hũ sành bên trong lấy ra cái kia tiêu tử  nhìn qua là một cái cán dài hình dạng  giống như là một cái số lớn thìa.

Hắn cầm lấy tiêu sắp tới  nhẹ nhàng đập vào nặng nề cửa lớn bên trên  tại tiếp xúc trong nháy mắt  một cỗ Thánh Nguyên trong lúc đó phun ra  liền liền không gian đều trong nháy mắt vặn vẹo lên! Cái kia phiến cửa lớn tại cỗ lực lượng này bên dưới  từ từ mở ra.

Đều nói bên trong được xem môn đạo  tại chỗ sở hữu cao nhân đều biết một kích này trắc trở chỗ  không riêng cần hùng hậu Thánh Nguyên  còn cần muốn đối với Thánh Nguyên cái kia tinh diệu vô cùng thao túng.

Loại này tinh diệu trình độ  tại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội  trừ có danh hiệu cái kia mười lăm người ở ngoài  đại khái không có mấy người.

Cho nên mỗi người trên mặt đều hiển hiện ra một tia kiêng kỵ tới.

Sử Văn Nghiệp lúc này cười ha hả đi ra  ánh mắt nhìn quét một vòng  chậm rãi nói ra: "Các vị  tin tưởng các ngươi cũng đều được tin tức  nói cái này trong di tích nắm giữ trọng bảo  cho nên tiến nhập trong di tích  liền toàn bằng bản lĩnh."

"Nếu có người động ý đồ xấu  nhất là đối với huynh đệ chúng ta hai người  vậy cũng đừng trách chúng ta trở mặt không quen biết.

Chúng ta Mộc Quỷ cùng Thủy Quỷ danh hào  có thể không phải là giả."

Cái này trần trụi uy hiếp  cơ hồ là nói rõ cái này trọng bảo  huynh đệ bọn họ hai người muốn tranh đoạt đến cùng.

Không muốn bị sau này trả thù  hiện tại cũng nên thả thông minh một chút.

Bất quá cũng tổng không có sợ chết  giống như là cái kia Trần Minh Dương  lúc này mặc dù trên mặt không có biểu hiện ra ngoài  nhưng trong lòng là vô cùng không phục.

Làm là trung niên một đời bên trong thực lực đỉnh đoan một trong mấy người  hắn cảm thấy trước đó những cái kia xưng hào  cũng đều nên đổi.

Dù sao đều đã thời gian dài như vậy  lão nhân cũng là nên cho người mới nhường đường.

Đại môn mở ra  mọi người liền thấy phía sau cửa cái kia nóng bỏng nham tương  một cỗ cỗ bức xạ nhiệt đánh tới  khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Nơi đây dường như không phải một tòa cung điện  mà là một chỗ hỏa sơn! Những người khác hiển nhiên cũng thật không ngờ nơi đây dĩ nhiên là tình huống như vậy  giống như là cái này cánh cửa phía sau  là một cái khác thế giới giống nhau.

Nhưng rất hiển nhiên  trọng bảo nhất định liền ở cái địa phương này  cho nên bọn họ sẽ không dễ dàng buông tha.

Chỉ bất quá  Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người  lần này cũng không có để cho Mộ Phong tiến vào trước bên trong tra xét tình huống.

Thậm chí Sử Văn Nghiệp còn đi tới trước  đem một khối ngọc bội giao cho Mộ Phong.

"Tiểu tử  đi tới cuối cùng trước đó  ta có thể không muốn nhìn thấy ngươi chết  cho nên cái này đồ vật ngươi thả trên thân  trong lúc nguy cấp sử dụng Thánh Nguyên thôi động lập tức."

Sử Văn Nghiệp cười nói nói.

Mộ Phong cũng sẽ không cho là hắn hảo tâm đến thật quan tâm sống chết của mình  trái ngược nhau cử động này  lại làm cho trong lòng hắn lạnh nửa đoạn.

Điều này nói rõ  tại Sử Văn Nghiệp huynh đệ hai người trong lòng  tác dụng của hắn là muốn đợi đến cuối cùng một khắc mới có thể thể hiện ra.

Mà lúc kia  thì sẽ là hắn bỏ mạng lúc! Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người mang theo Mộ Phong tiến nhập cửa đá sau đó  nhưng là mới vừa tiến vào bên trong  thân thể của bọn họ liền nặng nề rơi xuống trên đất.

Hai người hành động nghĩ đến đều là chân không chạm đất mặt  trôi nổi ở giữa không trung  cho nên rõ ràng không phải hai người bọn họ chủ động rơi xuống  mà là cái này cửa đá sau đó  có một đạo cường đại cấm chế  không cho phép bay được!"U  nơi này thật đúng là không đơn giản a  ta ngược lại là thật hiếu kỳ  nơi đây trọng bảo đến tột cùng là cái gì!"

Sử Văn Nghiệp cười ha hả nói.

Phía trước trên mặt đất chính là nham tương  lúc này bọn họ tựa hồ là chỗ ở một cái miệng núi lửa bên trong  nham tương sôi trào  thậm chí còn thỉnh thoảng nổ tung ra tới  để cho nham tương văng lên cao mấy trượng  trong không khí tràn ngập cái này một cỗ khó ngửi khí vị.

Tại nham tương bên trên  có một con đường mòn  chỉ có thể chứa một người thông qua.

Cho nên Sử Văn Nghiệp để cho Mộ Phong đi ở chính giữa  Trương Nguyên Bá đi ở phía trước nhất.

Cứ như vậy  không quản gặp phải nguy hiểm gì  đều do hai người bọn họ xuất thủ giải quyết.

Đi tới đường nhỏ bên trên sau đó  Mộ Phong cũng cảm giác vô cùng nóng chân.

Cái này con đường mòn  đều bị nham tương đốt thành đỏ thẫm sắc  giống như là lạc như sắt thép.

Ở tại bọn hắn tiến nhập cung điện sau đó  bên ngoài nhân tài đều rối rít đi đến.

Mà giờ này  tại rừng rậm bên kia  cũng đã có đại lượng tu sĩ đi tới bên trong thế giới nhỏ này.

Nhiệt độ nóng bỏng để cho Mộ Phong đi không bao lâu liền mồ hôi đã chảy ướt lưng.

Mặc dù hắn nắm giữ địa hỏa bực này linh vật  có thể cắt đứt nhiệt độ của nơi này  nhưng hắn cũng không có sử dụng.

Dù sao nhiều một phân con bài chưa lật  tại cuối cùng thì càng khả năng nhiều một chút hi vọng sống.

Hắn đương nhiên không muốn chết tại hai cái này lão quỷ trong tay  nhưng bây giờ coi như là muốn chạy  cũng căn bản không có đơn giản như vậy.

Cái này đầu đỡ trên nham tương đường nhỏ  như là không có phần cuối giống nhau.

Bọn họ đi thật lâu cũng không có đi tới phần cuối.

Tất cả mọi người lúc này đều trên thân tạo ra một đạo Thánh Nguyên vòng bảo hộ  có thể cái này nhiệt khí như là vô khổng bất nhập bình thường  như trước có thể xuyên thấu thánh Nguyên Quang tráo.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong đột nhiên cảm giác được bên trái đột nhiên xuất hiện một cổ khí tức cuồng bạo.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại  liền thấy một đạo cao ba trượng thân ảnh từ trong nham tương đứng dậy!"Đây là. . . Viêm Ma!"

Mộ Phong lập tức sửng sốt  hắn nhớ tới ban đầu ở Lô Viêm Thần Sơn thời điểm  cũng đồng dạng gặp loại này tại trong nham tương sinh ra thần ma.

Hơn nữa nơi đây Viêm Ma  thực lực không thấp.

Ánh sáng là xuất hiện ở Mộ Phong bên trái cái này một con  ngay tại đầy đủ Luân Hồi cảnh cấp ba cảnh giới! Cái này một con Viêm Ma xuất hiện sau đó  bên cạnh trong nham tương lại có không ít Viêm Ma lập tức liền vọt ra.

Chúng nó thân thể khổng lồ  trên thân nhiệt độ nóng bỏng vô biên  vừa xuất hiện liền bắt đầu công kích đường nhỏ bên trên các tu sĩ!"Đi mau!"

Sử Văn Nghiệp lúc này lạnh lùng nói  nhìn thấy bên cạnh Viêm Ma một quyền đập tới  như là thiêu đốt vẫn thạch giống nhau  trong tay quạt xếp lập tức mở ra  cây quạt bên trên hội chế một bức tranh sơn thủy.

Chỉ thấy hắn đột nhiên một cánh  một cỗ mãnh liệt cuồng phong trong lúc đó thổi đi ra ngoài  đồng thời cái này cuồng phong bên trong  thậm chí còn có thể cảm giác được không gì sánh được bén nhọn khí tức.

Cuồng phong cuốn qua  cái này Viêm Ma cánh tay lại bị trong nháy mắt liền xoắn nát  hóa thành nham tương rơi xuống.

Nhân cơ hội này  Trương Nguyên Bá mang theo Mộ Phong một đường chạy như điên  nhưng là xung quanh thỉnh thoảng đều có Viêm Ma xuất hiện  đồng thời thực lực càng ngày càng mạnh  liền liền Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai người  cũng đều không thể không xuất thủ ngăn cản! Mộ Phong chỉ quản một đường về phía trước chạy  loại cảnh giới này Viêm Ma  không phải hắn có thể đủ đối phó.

Hắn cũng rất tự biết mình  cho nên để cho hắn xuất thủ đối phó những thứ này Viêm Ma sự tình  hắn thậm chí không chút suy nghĩ!.