Chương 3052: Băng thiên tuyết địa

Chương 3052: Băng thiên tuyết địa

Mộ Phong tại nham tương bên trên đường nhỏ bên trên một đường chạy như điên.

Rốt cục  tại lại chạy một hồi sau đó  hắn mới nhìn thấy con đường mòn này phần cuối! Chỉ bất quá nơi cuối cùng tình huống  lại làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút  bởi vì hắn rõ ràng thấy được có bông tuyết bay rơi.

Cách một bước khoảng cách xa  chính là nóng bỏng nham tương  cái kia nhiệt độ kinh khủng thậm chí khiến người ta cảm thấy thân thể của chính mình đều hòa tan mở ra.

Nhưng là một bên khác  nhưng là băng thiên tuyết địa?

Không kịp nghĩ nhiều  Mộ Phong một cái bước xa xông tới  có thể lúc này nơi cuối cùng đột nhiên lại xuất hiện một con Viêm Ma  trên thân cuồng bạo khí tức quả là hai người hít thở không thông.

Cái này Viêm Ma lúc này một quyền liền hướng phía Mộ Phong hung hăng đập xuống  kinh khủng kình phong để cho nham tương đều lõm xuống một tảng lớn! Ầm! Mộ Phong tránh cũng không thể tránh  bị hung hăng đập một quyền.

Bất quá cũng may hắn kịp thời mở ra Sử Văn Nghiệp cho hắn cái viên kia ngọc bội  một lồng ánh sáng trong nháy mắt liền xuất hiện ở chung quanh hắn  thay thế hắn thừa nhận rồi một quyền này.

Sử Văn Nghiệp lão quỷ này cũng không có nói giả lời nói  cái này ngọc bội quả nhiên hết sức lợi hại  thừa nhận rồi một quyền này  thậm chí cũng cũng chỉ là đung đưa kịch liệt lên  lại căn bản không có vỡ vụn.

Mộ Phong lúc này mượn lấy một quyền này lực lượng  dùng tốc độ nhanh hơn vọt tới  một đầu liền chạy ra khỏi nham tương phạm vi.

Có thể không chờ hắn thở phào một cái  kịch liệt hàn khí trong nháy mắt xâm nhập mà đến  để cho trước hắn toát ra mồ hôi đều trong nháy mắt đông lại.

"Thật là khủng khiếp hàn khí!"

Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái  vội vàng dùng Thánh Nguyên tràn ngập toàn thân  lúc này mới cảm giác hàn khí giảm xuống  chỉ là trong cơ thể hắn Thánh Nguyên  đang bị nhanh chóng tiêu hao.

Bất quá hắn bây giờ muốn nhưng là một chuyện khác  có thể hay không thừa dịp hiện tại Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người đang bị Viêm Ma dây dưa  hắn trực tiếp thoát khỏi đây?

Có thể làm hắn quay đầu nhìn thời điểm  liền thấy hai người kia trực tiếp đánh chết một đầu chí ít Luân Hồi cảnh ngũ giai Viêm Ma  mà sau đó đến rồi trước mặt của hắn.

"Ha hả  tiểu huynh đệ quả nhiên phúc thiên mệnh lớn a  hai anh em chúng ta báo thù cho ngươi."

Sử Văn Nghiệp cười ha hả nói  chỉ bất quá nụ cười này để cho Mộ Phong trong lòng có chút sợ hãi.

Trương Nguyên Bá nhìn chung quanh một chút  phát hiện vừa ly khai nóng bỏng nham tương  liền đi tới một mảnh băng tuyết thế giới  hơn nữa nơi đây hàn khí  có thể so với thông thường hàn khí nồng nặc mấy lần a.

"Đi thôi  tiếp tục hướng phía trước  ta ngược lại là muốn nhìn một chút nơi đây còn có cái gì đồ vật!"

Tựu tại này lúc  Mộ Phong đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Ta muốn các ngươi vừa rồi đánh chết đầu kia Viêm Ma thi thể."

Trương Nguyên Bá cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn không có biết rõ ràng thân phận của ngươi bây giờ?

Ngươi không là cái gì Kỳ Viện đệ tử  hiện tại trong mắt của chúng ta  ngươi chính là một cái tùy thời có thể một cước giết chết con kiến hôi mà lấy!"

Thế nhưng Mộ Phong lại kiên định nói ra: "Hoặc là sẽ giết ta  hoặc là liền đem Viêm Ma thi thể cho ta!"

Hắn phát hiện hai người này là quả thực không muốn để hắn chết  bởi vì khối ngọc bội kia hết sức lợi hại  cần phải là có thể ngăn trở Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ công kích.

Tuy nói không dùng được mấy lần  nhưng ở ngoài mặt cũng đều là có giá trị không nhỏ đồ vật a.

Trương Nguyên Bá trừng hai mắt một cái  trong mắt sát ý tràn ngập  vậy mà thật liền muốn xuống tay với Mộ Phong  nhưng là lại bị Sử Văn Nghiệp ngăn lại.

"Không cần nổi giận  nghĩ muốn cái gì theo hắn tốt rồi  ngược lại đến cuối cùng  hắn cũng là muốn chết."

Sử Văn Nghiệp thấp giọng nói  vậy mà thật đi vòng vèo trở về  đem cái kia bị bọn họ đánh tan Luân Hồi cảnh ngũ giai Viêm Ma thi thể lấy trở về.

Mộ Phong một mình toàn thu  lúc này mới tiếp tục hướng phía đi về phía trước đi.

Trương Nguyên Bá hung ác trợn mắt nhìn Mộ Phong một mắt  trong lòng rất là không thoải mái  hắn lúc nào cũng là một cái mới vừa vào Luân Hồi cảnh tiểu tử có thể uy hiếp rồi?

Bất quá hắn cuối cùng vẫn không có động thủ  dù sao đến cuối cùng  nói không chừng thật cần Mộ Phong đây.

Giờ này người phía sau đều ở đây ngăn cản Viêm Ma công kích  đồng thời không ngừng đi tới.

Lúc đầu bọn họ liền rơi ở phía sau Sử Văn Nghiệp ba người một đoạn  bây giờ bị một dây dưa  càng bị rơi xuống thật là xa.

Không có có người muốn buông tha nơi đây trọng bảo  chỉ có thể liều mạng đuổi kịp  nhất là Trần Minh Dương.

Phong phu nhân ngay tại Trần Minh Dương phía sau  lúc này còn có lòng thanh thản cùng Trần Minh Dương chào hỏi: "Trần huynh đệ  cái kia hai cái lão quỷ không liên thủ với chúng ta  nếu như đơn đả độc đấu  không có người nào là hai người bọn họ lão quỷ đối thủ a."

Trần Dương minh lạnh lùng nói ra: "Phong phu nhân  ngươi muốn nói điều gì?"

"Dĩ nhiên chính là liên thủ a  hai chúng ta liên thủ  trọng bảo cũng có thể đoạt bên trên một đoạt  ta muốn Trần huynh đệ sẽ không cự tuyệt a?"

Phong phu nhân nhẹ nhàng cười  mặc dù tuổi tác không nhỏ  vẫn như trước phong vận dư âm.

Hơn nữa  người người đều biết Phong phu nhân trên giường có thể là có thêm mọi loại pháp môn  có thể khiến người ta dục tiên dục tử.

Cho nên liền liền Trần Minh Dương cũng đều không ngoại lệ.

Hắn tà tính cười  nói ra: "Đương nhiên có thể  chỉ bất quá rời đi nơi này sau đó  Phong phu nhân có thể phải thật tốt bồi bồi ta."

Gió trong lòng phu nhân đang chửi mắng  rõ ràng là Trần Minh Dương cũng muốn liên thủ  có thể hết lần này tới lần khác còn muốn dùng chuyện này tới áp chế nàng.

Bất quá nàng cũng không có nổi giận  chỉ là cười híp mắt gật đầu nói ra: "Ta cũng sớm liền muốn gặp gỡ Trần huynh đệ nữa nha!"

Một nam một nữ trong nháy mắt liền thông đồng đến cùng một chỗ  nếu không phải bởi vì trọng bảo  Trần Minh Dương thậm chí hiện tại liền muốn nếm thử Phong phu nhân tư vị.

Hai người cũng rốt cục giết ra nham tương khu vực  đi tới băng thiên tuyết địa bên trong.

Lúc này Mộ Phong thân ảnh của bọn họ đều bị phong tuyết che đậy  sắp không nhìn thấy.

"Nơi đây vô pháp ngự không bay được  bọn họ nhanh không đi nơi nào  cho nên chúng ta còn có thể đuổi kịp!"

Vương Minh Dương nặng nề nói.

Chờ hai người bọn họ cũng vọt vào trong gió tuyết sau đó  phía sau các tu sĩ mới từ từ xông qua nham tương khu vực.

Những cái kia Viêm Ma môn từng cái đều giương nanh múa vuốt  tuy nhiên lại không dám vượt qua nham tương khu vực nửa tấc.

Những người này  đồng dạng cũng cũng bắt đầu kết minh.

Hiện tại cục diện rất là sáng tỏ  Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người là một thế lực  Phong phu nhân cùng Trần Minh Dương cũng kết minh.

Bọn họ nếu như đơn đả độc đấu  căn bản cũng không phải là đối thủ.

Bất quá cũng may  phía sau những tu sĩ này người nhiều  ngược lại là cũng có thể chống đỡ một lần.

Mộ Phong lần này như trước đi tại hai người trung gian  mặt ngoài nhìn lên tới vô cùng thả lỏng  nhưng là nhưng trong lòng luôn luôn đang suy nghĩ nên như thế nào đào tẩu.

Cái này hai người sau khi đi tới nơi này  đối với hắn tựa hồ liền càng thêm để tâm  căn bản một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có cho hắn.

Hơn nữa nơi đây cũng không thích hợp đào tẩu.

Ba người tại trong gió tuyết đi tới thật lâu  Mộ Phong cũng dần dần cảm thấy không thích hợp.

Hắn hướng bên cạnh hàn băng nhìn lại  luôn cảm thấy có cái gì không đúng.

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên nhìn thấy bên cạnh một khối băng động một lần.

Sau một khắc  khối kia băng liền trực tiếp hóa thành một đầu dịch thấu trong suốt thú nhỏ  hung hăng hướng phía bọn họ vọt tới! Theo một đầu thú nhỏ sống lại  bốn phương tám hướng khối băng cũng đều sống  bọn họ từng cái từng cái vọt tới  hàn khí lập tức cuốn sạch mà ra! Bất quá Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai người lúc này là lại không có chút nào ngoài ý muốn  thậm chí bọn họ sớm liền đã phát hiện những thứ này thú nhỏ.

Trương Nguyên Bá chậm rãi rút ra tiêu sắp tới  mang trên mặt sát ý lạnh như băng!.