Chương 3053: Luân Hồi cảnh ngũ giai tài liệu

Chương 3053: Luân Hồi cảnh ngũ giai tài liệu

Trương Nguyên Bá từ hũ sành bên trong  đem tiêu tử rút ra  trong mắt chứa sát ý nhìn Mộ Phong một mắt  sau đó trong nháy mắt đánh về phía những cái kia thú nhỏ.

Một cỗ chất lỏng màu đen từ trong bàn tay hắn tuôn ra  sau đó quấn quanh ở tiêu tử bên trên.

Hắn động tác nhanh như thiểm điện  tiêu tử từng cái từng cái đập vào những cái kia thú nhỏ trên đầu.

Bị đánh trúng thú nhỏ nguyên bản dịch thấu trong suốt thân thể  trong nháy mắt trở nên hoàn toàn đen sì  sau đó trực tiếp nổ tung ra tới.

Trong nháy mắt  thú nhỏ nổ tung vụn băng liền rậm rạp chằng chịt rơi xuống.

"Đây là cái gì?"

Mộ Phong một bên về phía trước chạy như điên  còn vừa quay đầu hỏi.

Sử Văn Nghiệp mỉm cười  nói ra: "Còn đây là Băng Thú  chính là Cực Hàn Chi Địa mới có thể tạo ra thần ma  kỳ thực chính là hàn băng ra đời linh trí mà lấy."

Mộ Phong khẽ gật đầu  cái này Băng Thú cùng Viêm Ma kỳ thực đều là giống nhau  chỉ bất quá một lạnh một nóng  một viêm phát lạnh.

Ngay tại hai người chạy như điên thời điểm  đằng trước đột nhiên xuất hiện một con hình thể khổng lồ Băng Thú  nhìn qua giống như là một tòa núi nhỏ! Đây là Băng Thú  cũng chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới! Sử Văn Nghiệp vừa định xông lên phía trước giải quyết  đột nhiên liền lại nghe thấy Mộ Phong thanh âm: "Cái này Băng Thú thi thể  ta cũng muốn!"

Sử Văn Nghiệp bất đắc dĩ  bất quá vẫn là xông tới  hiện tại hắn cần phải tận lực cam đoan Mộ Phong an toàn  bởi vì bọn họ giữ lại có tác dụng lớn.

Chỉ thấy trong tay hắn quạt xếp đột nhiên mở ra  hướng phía trước mặt hung hăng vung lên  một cỗ màu xanh biếc Thánh Nguyên liền trong nháy mắt vọt tới trước  đem cái kia Băng Thú bao phủ trong đó.

Tiếp lấy hắn một cái bước xa xông lên phía trước  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao  nhảy tới Băng Thú đầu đỉnh  đầu ngón chân trực tiếp đạp phía trên .

Sau một khắc  một thân cây mầm đột nhiên từ mặt đất hàn băng bên dưới mọc ra  hơn nữa sinh trưởng vô cùng tấn mãnh  trực tiếp liền đâm xuyên qua tự bên dưới mà lên đâm xuyên qua Băng Thú thân thể  khai chi tán diệp  đem cái này Băng Thú thân thể đều hung hăng vỡ ra tới! Bất quá chốc lát thời gian  một gốc cây đại thụ che trời liền xuất hiện ở cái này băng thiên tuyết địa bên trong  đầu kia Băng Thú thi thể còn treo tại phía trên  giống như là từng cục hàn băng.

Mộ Phong trong lòng hoảng sợ  đây chính là Mộc Quỷ thực lực a! Sử Văn Nghiệp lúc này trở lại Mộ Phong trước mặt  chậm rãi nói ra: "Đi lấy a  ta có thể chưa nói qua phải bảo đảm thi thể này hoàn chỉnh a.

Hơn nữa  ta tính khí tốt là có hạn  giết ngươi  chúng ta giống nhau có biện pháp khác."

Mộ Phong cũng không có đem cái này uy hiếp nghe vào  hắn vội vàng chạy tiến lên  đem từng cục Băng Thú thi thể thu được không gian Thánh khí bên trong.

Cho dù hiện tại không thể chạy trốn  cái kia cũng muốn đem quyền lợi tối đại hóa.

Rất nhanh  hắn liền phát hiện tại cây đại thụ kia bên trên treo một khối Băng Thú thi thể bên trên  lại có một lòng hình hàn băng.

Hắn có chút hiếu kỳ đem hàn băng cầm trong tay  phát giác cái này hàn băng bên trong ẩn chứa hàn khí  so Băng Thú thi thể càng thêm kịch liệt mấy lần! Sử Văn Nghiệp lúc này cũng đã đi tới  nhàn nhạt nói ra: "Đây là Băng Thú tâm  là Băng Thú lực lượng nguồn suối  dùng tới luyện chế Thánh Phù là rất tốt tài liệu  cũng có thể dùng đến luyện đan hoặc là luyện khí."

"Ừm  đúng rồi, Viêm Ma trong cơ thể cũng có."

Biết Mộ Phong cuối cùng sẽ chết ở trong tay của hắn  cho nên hắn chút nào không keo kiệt chính mình biết được sự tình  nói cho Mộ Phong tới bày ra mình rộng lượng.

Mộ Phong gật đầu  đem Băng Thú tâm cất vào tới.

Sau đó nếu là có thể chạy trốn  hắn muốn lấy Viêm Ma cùng Băng Thú tâm  luyện chế hai quả cường đại Thánh Phù.

Hắn suy đoán  cái này hai quả Thánh Phù thậm chí có thể đạt được luân hồi cấp Trung Đẳng Cấp Bậc! Bất quá  hắn vẫn còn cần tự mình luyện chế  thế nhưng Thiên Huyền Phù Quyết cũng không hoàn chỉnh  tối cao cũng chỉ có thể luyện chế luân hồi cấp trung đẳng Thánh Phù  hơn nữa hắn hiện tại còn không biết có được hay không đây.

Có thể đi tìm một tên có thể luyện chế luân hồi cấp trung đẳng Thánh Phù chế phù Thánh Sư  chính mình cung cấp tài liệu đó cũng là vô cùng đắt giá  cho nên vẫn là tự mình luyện chế có lời.

Lại lấy được một đầu Luân Hồi cảnh ngũ giai thần ma tài liệu  Mộ Phong trong lòng hơi cảm an ủi.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền tiếp tục lên đường.

Có hai gã Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực trần nhà hộ giá hộ tống  hắn là muốn chết đều khó khăn.

Thế nhưng hai người này muốn hắn chết  cũng là vô cùng đơn giản.

Một đường bên trên xuất hiện vô số Băng Thú  mà Mộ Phong tóc cùng lông mi đều đã kết băng  cho dù là hắn căn bản không có phân tâm đi làm những chuyện khác  cũng đều cảm giác được thân thể của chính mình đều sắp bị đống cứng.

Muốn phải trải qua cái này băng thiên tuyết địa  chỉ là cảnh giới là không đủ  dù sao tất cả mọi người vô pháp bay được  chỉ có thể ở trên đất chậm rãi hành tẩu.

Cho nên  dựa vào càng nhiều hơn chính là ý chí.

Bất quá cũng may  mấy giờ sau đó  Mộ Phong bọn họ rốt cục thấy được trừ màu trắng ở ngoài không màu sắc giống nhau.

Ba người trên mặt đều là một vui  liều mạng hướng phía chạy đi.

Theo ở phía sau những tu sĩ kia  có thậm chí đều bị đông thành tượng đá  vĩnh viễn lưu tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong.

Hắc vụ tiểu thế giới trong rừng  Xích Cẩm chính ở phía trước nhanh chóng đi tới  để cho sau lưng Hóa Điệp  Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người đều có chút theo không kịp.

Nhưng ngay khi giờ này  một đầu mãng xà thân thể cao lớn ngang qua ở tại trước mặt bọn họ  trên thân tản mát ra cuồng bạo khí tức  như là lấp kín tiểu như núi.

Lúc này Xích Cẩm trong lòng đang nín một cỗ khí đâu  nàng muốn tiến đến tìm Mộ Phong  có thể căn bản cũng không có chút đầu mối nào a.

"Cho cô nãi nãi tránh ra!"

Nàng nghiêm ngặt quát một tiếng  trường thương trong tay trong nháy mắt liền bốc cháy lên hừng hực lưu diễm  thân thể hóa thành một đạo hồng quang đột nhiên xông về cự mãng! Oanh! Hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung ra tới  mũi thương hung hăng đâm vào cự mãng trên thân  có thể không thể tưởng đến  cự mãng trên thân lân phiến không thể phá vỡ  vậy mà trực tiếp đem trường thương bắn đi ra.

Xích Cẩm trong lòng cả kinh  thân thể trên không trung xoay người mấy cái sau đó  mới rơi xuống trên mặt đất  trên mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên.

Vừa rồi nàng chính đang bực bội bên trên  lúc này mới phát hiện đầu này cự mãng thực lực chân chính  vậy mà đã vượt qua Luân Hồi cảnh ngũ giai.

"Nguy rồi. . . Chúng ta dường như được chạy!"

Có thể cự mãng cũng bị Xích Cẩm công kích chọc giận  lúc này cái kia to lớn đầu rắn đột nhiên quay lại  thật dài lưỡi phun ra  hai cây răng nanh như là hai cây cột bình thường  nhìn người kinh hồn táng đảm.

Xích Cẩm đám người chậm rãi lui lại  từng cái liền ngay cả hô hấp đều ngừng lại rồi.

Lúc này Xích Cẩm  lại không có trước đó bộ kia phách lối khí diễm.

Đột nhiên  cự mãng bắt đầu phát động tập kích  thật dài thân thể đột nhiên bắn ra ngoài  tốc độ như là một vệt sáng bình thường vô cùng nhanh chóng.

Hóa Điệp  Hư đạo nhân bọn họ trực tiếp liền hướng phía trái phải hai bên né tránh đi ra ngoài  mà Xích Cẩm chính là cự mãng mục tiêu  nàng biết đã không tránh khỏi  trên thân lập tức có lưu diễm hừng hực thiêu đốt lên  chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh trong lúc đó rơi xuống trước mặt bọn họ.

"Sư muội  biệt lai vô dạng a  ta liền nói đi theo sư huynh mới là an toàn nhất a!"

Xích Cẩm nghe được thanh âm quen thuộc  vội vàng nhìn sang  liền thấy Lưu Vĩnh đứng ở nơi đó  chính cười hì hì nhìn nàng.

Có thể Lưu Vĩnh phía sau  cái kia đầu cự mãng cũng đã mở bồn máu miệng lớn cắn hạ xuống!.