Chương 3054: Màu đen tế đàn

Chương 3054: Màu đen tế đàn

"Sư huynh  cẩn thận!"

Xích Cẩm nhìn thấy cự mãng đã vọt tới Lưu Vĩnh phía sau  đồng thời mở bồn máu miệng lớn  hai cây cột kích thước răng nọc phía trên  thả ra mảng lớn khói độc  không khỏi kinh hô thành tiếng tới.

Có thể Lưu Vĩnh lúc này như trước mặt mỉm cười  trên thân lại tán phát ra trận trận kim quang  thậm chí còn truyền đến trận trận thanh âm to lớn  như là có hàng ngàn hàng vạn người tại tụng niệm Phật kinh bình thường.

Vô cấu tâm cảnh  vốn là thoát thai từ Phật Tông pháp môn  vì vậy thi triển lên  cũng cùng Phật Tông pháp môn có chút tương tự.

Độc kia sương mù tiếp xúc được kim quang trong nháy mắt  cũng nhanh tốc tan rã lên  như là gặp được ngọn lửa tuyết trắng bình thường không chịu nổi một kích.

Lúc này cự mãng cũng cắn một cái bên dưới  muốn đem Lưu Vĩnh nuốt vào  hai cây độc dược thậm chí có thể trực tiếp đem Lưu Vĩnh đụng chết.

Nhưng là  cái kia hai cây răng nọc cắn trên kim quang sau đó  giống như là cắn lấy sắt thép bên trên bình thường  răng nọc đều trong nháy mắt bị đứt đoạn! Lưu Vĩnh xoay người lại  hai ngón khép lại  đầu ngón tay có một đạo phong mang phun ra nuốt vào  tiếp lấy hắn theo tay vung lên  một đạo hàn quang chợt thoáng hiện mà ra  xuyên qua cự mãng bảy tấc.

Sau một khắc  cự mãng thân thể cao lớn chia làm hai đoạn  ầm ầm ở giữa đập vào trên đất  văng lên vô số bụi mù.

Xích Cẩm cấp tốc chạy tới  một thanh liền ôm lấy Lưu Vĩnh  khẩn trương nói ra: "Sư huynh  Mộ Phong sư đệ trước đó lâm vào hải thú triều bên trong  cần phải cũng đến nơi này  thế nhưng ta tìm không được hắn!"

Lưu Vĩnh vô cùng bất đắc dĩ  nói ra: "Sư muội  ta dầu gì cũng là sư huynh của ngươi  nói như thế nào cũng muốn trước quan tâm một lần ta à."

Xích Cẩm đứng thẳng người  oán giận nói: "Sư huynh  lúc này là lúc nào rồi ngươi còn đang nói đùa a."

"Tốt rồi tốt rồi  ta biết rồi  chúng ta chậm rãi tìm chính là.

Sư đệ cát nhân thiên tướng  khẳng định có thể chuyển nguy thành an."

Lưu Vĩnh lắc đầu cười khổ.

Xích Cẩm lúc này mới nhìn thấy một bên Đồ Tô Tô  nghĩ đến Đồ Tô Tô cùng Mộ Phong quan hệ  nàng lập tức thu lại vừa rồi bộ dáng kia.

"Nguyên lai Đồ cô nương cũng tại a."

Nàng đổi một bộ thanh đạm giọng nói.

Đồ Tô Tô chỉ là mị nhưng cười  nói ra: "Đúng vậy a  gặp qua Xích Cẩm cô nương  ta chỉ là cùng Lưu Vĩnh sư huynh ngẫu nhiên đụng phải  thế là sẽ cùng đi được cái này."

Xích Cẩm lúc này cũng không muốn cùng Đồ Tô Tô cãi nhau  nàng chỉ muốn nhanh lên một chút tìm được Mộ Phong  cam đoan Mộ Phong an toàn  thế là nói ra: "Sư huynh  chúng ta nhanh lên một chút đi tìm Mộ Phong a!"

Lưu Vĩnh gật đầu nói ra: "Vậy thì đi thôi  ta tới cho các ngươi mở đường!"

Có Lưu Vĩnh tại  bọn họ một đường bên trên nhanh mấy lần  không bao lâu sau đó rồi rời đi rừng rậm  cũng nhìn thấy xa xa tòa cung điện kia.

"Mộ Phong sư đệ  rất có thể trở về tòa cung điện kia a.

Có loại này náo nhiệt lời nói  ta không tin hắn sẽ trống rỗng nhìn lấy."

Lưu Vĩnh nhàn nhạt nói.

Trong mắt hắn  Mộ Phong chính là cái kia loại lá gan cực lớn  đồng thời lại có thủ đoạn người  cho nên loại tình huống này  Mộ Phong chắc chắn sẽ không rơi xuống.

Thậm chí không riêng gì hắn  liền liền những người khác cũng đều cho rằng Mộ Phong ngay tại tòa kia trong cung điện.

Thế là đoàn người ngựa không ngừng vó liền hướng phía cung điện chạy đi.

Lúc này đã có càng ngày cũng nhiều tu sĩ hướng phía cung điện phương hướng đi.

Trong cung điện  Mộ Phong cùng Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá hai người rốt cục ly khai băng thiên tuyết địa  thiên địa ở giữa nhiệt độ lập tức liền khôi phục bình thường.

Mộ Phong thân thể đông thẳng phát run  bất quá vẫn là rất nhanh liền hóa giải tới.

Lúc này cùng ở tại bọn hắn phía sau những tu sĩ kia  cũng đều đã tới nơi đây.

Dù sao Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người đè ở trước nhất mặt  đại đa số Băng Thú đều bỏ mạng trong tay bọn hắn  vì vậy người phía sau tốc độ liền nhanh hơn rất nhiều.

Bất quá bọn hắn bộ dạng  so Mộ Phong cũng không khá hơn chút nào  cả người đều cơ hồ muốn lạnh cóng.

Mộ Phong đang dùng Thánh Nguyên bức ra bên trong thân thể hàn khí  trong lúc lơ đãng quét phía sau những tu sĩ kia  ánh mắt lập tức đọng lại.

Hắn tại những tu sĩ này bên trong  thấy được một người mặc hắc bào thân ảnh.

Hắc bào nhân này đem toàn thân mình đều bao phủ tại hắc bào bên trong  vậy mà cùng hắn nhìn thấy không thiên tổ chức người có chút tương tự.

Cái này khiến hắn nhìn nhiều mấy lần.

Bất quá hắn ánh mắt tựa hồ cũng bị hắc bào nhân phát hiện  đồng dạng nhìn lại  trong ánh mắt là một cỗ không dễ dàng phát giác Âm Sát chi khí.

Người này tuyệt đối không đơn giản! Mộ Phong tiếp xúc qua Âm Sát chi khí  hơn nữa hắn trên thân hiện tại cũng còn có một khỏa tràn ngập Âm Sát chi khí Phệ Linh Châu đây.

Bởi vì loại cảm giác này tuyệt đối sẽ không sai.

Mà sử dụng Âm Sát chi khí tu luyện  phần lớn đều là tà tu.

Thậm chí Mộ Phong cũng hoài nghi  cái này gia hỏa chính là không thiên tổ chức người  dù sao chuyện lớn như vậy  không thiên tổ đan dệt không phái người qua tới nhìn một cái?

Bất quá người kia hồi nhìn qua sau đó  hắn liền vội vàng dời đi ánh mắt.

Không quản người này có phải hay không không thiên tổ chức  hiện tại hắn đều không phải là đối thủ  vẫn là trước phải nghĩ thế nào mạng sống mới đúng.

Lúc này ở trước mặt của bọn họ  là một mảnh Thạch Dũng.

Những thứ này Thạch Dũng sắp xếp thật chỉnh tề  có chừng một trăm cái.

Thạch Dũng bộ dạng  nhìn qua rất như là hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc Bạch Giáp Binh.

Chủ yếu nhất chính là những thứ này Thạch Dũng khôi giáp  cùng Bạch gia binh khôi giáp hầu như như đúc giống nhau.

Giờ này những thứ này Thạch Dũng không có bất kỳ khí tức ba động  có thể Mộ Phong cũng không cảm thấy những thứ này Thạch Dũng chỉ là vì xem xét mới bày ở chỗ này.

Mà Thạch Dũng phía sau  có một tòa màu đen tế đàn  tế đàn bên trên là một đạo phong ấn  cường đại trấn áp lực lượng khoảng cách xa như vậy đều có thể cảm giác được.

Sử Văn Nghiệp vừa nhìn thấy tế đàn thời điểm  trên mặt lập tức liền hiện ra vui vẻ tới: "Ha ha ha  nghĩ đến đó chính là trọng bảo vị trí địa phương.

Xem ra chúng ta đem tiểu tử này mang đến  quả nhiên là chính xác quyết định a."

Mang theo mình là là bài trừ phong ấn?

Mộ Phong trong lòng cả kinh  bài trừ phong ấn phương pháp  chắc chắn sẽ không là hắn nghĩ như vậy  để cho hắn tới phá cỡi phong ấn  mà là đưa hắn trở thành công cụ tới phá vỡ phong ấn! Mộ Phong trong lòng lập tức mát lạnh  hiện tại quả thực không có bất kỳ biện pháp nào tại cái này trước mặt hai người đào tẩu a  lẽ nào hắn thật phải chết ở chỗ này sao?

Sử Văn Nghiệp bắt lại Mộ Phong bả vai  liền mang theo hắn hướng tế đàn phương hướng đi tới.

Trương Nguyên Bá đi ở bên cạnh  trên thân phóng xuất ra khí thế bén nhọn tới  tựa hồ là đang cảnh cáo người phía sau.

Hắn đi tới Thạch Dũng bên trong thời điểm  vung tay liền đem bên cạnh một tòa Thạch Dũng đánh nát.

Thạch Dũng bị đánh nát thành mảnh vụn  không có chút nào những động tĩnh khác  tựa hồ cái này thật chỉ là thông thường Thạch Dũng mà lấy.

"Tiểu tử  hiện tại ta có thể nói cho ngươi  ngươi đối với chúng ta đến nói đến tột cùng có tác dụng gì."

Sử Văn Nghiệp lúc này cười nói ra: "Huynh đệ chúng ta hai người sẽ thi triển một loại bí pháp  chuyên môn dùng để bài trừ phong ấn hoặc là trận pháp."

"Nhưng là dùng cái này bí thuật  liền cần hi sinh một người sống  hơn nữa còn cần vận may huyết thịnh vượng người sống.

Bên trong cơ thể ngươi khí huyết thịnh vượng  đó là lựa chọn tốt nhất a."

Mộ Phong sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống  hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết hai cái lão quỷ vì sao hết lần này tới lần khác muốn dẫn bên trên hắn.

Nhưng bây giờ  thậm chí liền liền cơ hội đào tẩu đều rất mong manh.

Hắn không cam lòng chết ở chỗ này  còn có một chiêu cuối cùng vô ích  đó chính là trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong!.