Chương 3055: Đánh lớn xuất thủ

Chương 3055: Đánh lớn xuất thủ

Mộ Phong rốt cuộc biết Sử Văn Nghiệp huynh đệ hai người vì sao phải mang mình tới đây trong  chẳng qua liền là muốn để cho hắn trở thành phá vỡ phong ấn tế phẩm mà lấy.

Làm làm tế phẩm  hắn là tuyệt đối không có sinh còn khả năng.

Nhưng hắn cũng có một chiêu cuối cùng  chính là trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Một chiêu này không đến cần thiết  hắn là không sẽ sử dụng.

Dù sao cứ như vậy  Vô Tự Kim Thư tồn tại liền bại lộ.

Mà bây giờ  khắp nơi chuyện đã xảy ra  tựa hồ cũng cùng Thập Sát Tà Quân có liên quan.

Khắp nơi bị chế tạo ra Tà Thần  không thiên tổ đan dệt các loại  đều có Thập Sát Tà Quân có thiên ty vạn lũ liên hệ.

Vì vậy Vô Tự Kim Thư một khi bại lộ  không riêng sẽ đưa tới mơ ước  càng là sẽ để cho ẩn nấp ở chỗ tối người  như là con ruồi bình thường bị hấp dẫn tới  đến lúc đó hắn sẽ không còn ngày yên tĩnh! Thật là đến rồi sống chết trước mắt  cũng đã bất chấp nhiều như vậy.

Ngay tại Sử Văn Nghiệp bọn họ sắp tới màu đen trên tế đàn thời điểm  Trần Minh Dương cùng Phong phu nhân bọn họ trực tiếp liền vọt tới  chắn trước mặt hai người.

"Lão quỷ  trọng bảo ngay tại trước mặt  thật cho là chúng ta sẽ chắp tay nhường cho?"

Trần Minh Dương không chút khách khí nói  "Các ngươi những lão gia hỏa này thời đại  đã sắp qua đi!"

Trương Nguyên Bá lúc này ánh mắt lập tức liền lạnh xuống  hắn lạnh lùng nói ra: "Xem ra  hôm nay là muốn trước giết hai cái người lại nói  dùng hai người các ngươi làm tế phẩm  có lẽ sẽ càng được rồi hơn!"

Bình thường đến nói  tế phẩm cần  chính là khí huyết thịnh vượng.

Mộ Phong kham cường hãn hơn thể tu thể phách  đã dư dả  hơn nữa hai người bọn họ muốn thi triển bí thuật  cảnh giới rất cao ngược lại không được  liền Mộ Phong loại này mới vừa vào Luân Hồi cảnh thích hợp nhất.

Thế nhưng cái này Trần Minh Dương lại nhiều lần khiêu khích bọn họ  cái này khiến Trương Nguyên Bá đã không chịu đựng nổi.

Sát khí mãnh liệt từ trên thân hắn tuôn ra  chỉ một thoáng phóng lên cao  khiến cho người sợ hãi.

Giờ này bị nắm Mộ Phong  đều trong nháy mắt cảm thấy một luồng áp lực làm người ta nghẹt thở  để cho hắn hầu như đều không thở nổi.

Sau đó mặt những cảnh giới kia hơi thấp các tu sĩ  lúc này cũng đều chịu lấy áp lực nhao nhao tiến lên.

Trọng bảo liền ở phía trước là  mặc dù không biết là cái gì  cũng phải cần tình cảnh lớn như vậy bảo bối  khẳng định bất phàm  cho nên không có có người muốn buông tha.

Ba thế lực ở giữa chiến đấu sắp xử phạt! Sử Văn Nghiệp lúc này như trước mỉm cười  hắn nhìn một chút Mộ Phong  đột nhiên xuất thủ bóp ở Mộ Phong đầu gối bên trên.

Chỉ nghe thấy răng rắc vài tiếng  Mộ Phong đầu gối lại bị hắn trực tiếp bóp nát  đau đớn kịch liệt để cho Mộ Phong trong nháy mắt liền toát mồ hôi lạnh  miệng mở lại không phát ra được một điểm thanh âm tới! Nhưng là đau nhức khổ còn chưa kết thúc.

Sử Văn Nghiệp là phòng ngừa Mộ Phong đào tẩu  thậm chí lại xuất thủ bóp nát Mộ Phong còn lại một cái đầu gối  hai cái bả vai  cơ hồ khiến Mộ Phong trở thành một tên phế nhân! Cứ như vậy  Mộ Phong liền không thể chạy trốn  chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành bọn họ cuối cùng mở ra phong ấn tế phẩm! Mộ Phong gắt gao cắn răng  trong miệng đều cắn ra máu tươi tới  chuyện này với hắn đến nói không riêng gì to lớn đau nhức khổ  càng là một loại sỉ nhục!"Lão quỷ  chờ có một ngày thực lực ta đầy đủ thời điểm  nhất định khiến ngươi nhận hết đau nhức khổ mà chết!"

Hắn từ trong hàm răng nhớ lại những lời này để.

Có thể Sử Văn Nghiệp không chút nào không thèm để ý  ghé vào Mộ Phong bên tai thấp giọng nói ra: "Tiểu tử  ngươi không có cơ hội  rất nhanh ngươi liền sẽ trở thành ta tế phẩm  đừng có gấp."

Nói xong  hắn liền đem Mộ Phong như là rác rưởi giống nhau xa xa ném ra ngoài.

Mộ Phong rơi xuống đất bên trên  hai tay hai chân đều đã vỡ vụn  muốn chạy trốn đã là muôn vàn khó khăn  tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Dù sao bị thương thành dạng này  liền liền bò đều rất là gian nan  làm sao có thể trốn?

"Sử đại ca thực sự là lòng độc ác a  vậy mà đối xử với một người hậu sinh trẻ tuổi như thế."

Phong phu nhân lắc đầu thở dài.

Sử Văn Nghiệp cười ha ha lên: "Tao bà già  ngươi cũng đừng nói ta  cùng ngươi lên giường tiểu bạch kiểm  cái nào lại là kết cục tốt rồi?

Không phải là bị ngươi đùa chơi chết  chính là bị chồng ngươi giết chết  nói lên tới  vợ chồng các ngươi hai người mới là sẽ chơi đâu!"

Phong phu nhân sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên  mạnh mẽ Thánh Nguyên hóa thành từng đạo không gì sánh được ngưng thực thất luyện  tại chung quanh nàng vờn quanh lên  nhấc lên một trận cuồng phong thổi hướng bốn phương tám hướng.

Chung quanh Thạch Dũng  cũng không biết đến tột cùng nặng bao nhiêu  tại đây cỗ cuồng phong bên dưới  như trước có thể đứng sững ở nơi đó  cũng không nhúc nhích.

Sau một khắc  Trần Minh Dương cùng Trương Nguyên Bá hai người đồng thời nhảy lên thật cao  khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt đang lúc bọn hắn thân thể hai người mặt ngoài tạo thành một bộ khôi giáp  tiếp lấy hai người đồng thời xuất thủ.

Trần Minh Dương trường kiếm trong tay vụt một tiếng ra khỏi vỏ  trận trận hàn quang rực rỡ không gì sánh được  đồng thời bao hàm không gì sánh được bén nhọn khí tức.

Hắn nâng cao trường kiếm  đột nhiên một kiếm chặt nghiêng mà xuống! Một đạo kiếm khí đột nhiên xuất hiện ở trong thiên địa  tà tà hướng phía trước mặt chặt nghiêng mà đi  mặt đất đều trong nháy mắt bị triển khai một đường rãnh thật sâu khe! Trương Nguyên Bá lúc này cười lạnh một tiếng  vốn là tà tính trong con ngươi  lúc này càng là tràn đầy lăng liệt sát khí.

Chỉ thấy hắn một tay đánh về phía bên hông hũ sành  mặt khác một tay trực tiếp liền đem tiêu tử nắm ở trong tay.

Bịch một tiếng vang trầm thấp  bàn tay hắn vỗ vào hũ sành bên trên  cái kia bình trong miệng vậy mà trực tiếp phun ra một đạo đen nhánh cột nước  hướng phía đánh tới kiếm quang kích bắn đi! Cái này trong hũ sành nước cùng Trương Nguyên Bá sử dụng Thánh Nguyên ngưng tụ ra nước giống nhau  đều vô cùng sền sệt  càng giống như là thể rắn bình thường  tản mát ra vô cùng tà ác khí tức.

Hàn quang hung hăng chém ở hắc thủy bên trên  tuy nhiên lại chỉ là đem hắc thủy chém lõm xuống thật sâu xuống dưới  hắc thủy ngay sau đó giống như là giống như dải lụa  trực tiếp quấn quanh ở hàn quang bên trên.

Hắc thủy bên trong như là nắm giữ không gì sánh được mãnh liệt ăn mòn tính  liền liền cái này đạo hàn quang  liền ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới bị hắc nước ăn mòn hầu như không còn.

Trương Nguyên Bá đứng ở trên mặt đất phát sinh nụ cười tà ác  trên thân hắc thủy đang từ từ tích rơi trên mặt đất  không bao lâu biến thành một vũng lớn  thân thể hắn lúc này nhìn lên tới đều giống như loại này hắc thủy ngưng tụ mà thành.

"Tiểu tạp chủng  muốn thay đổi triều đại còn sớm vô cùng đâu  chí ít ngươi không đủ tư cách."

Trần Minh Dương lúc này sắc mặt vô cùng ngưng trọng  vừa ra tay hắn liền đã nhận ra hắn cùng Trương Nguyên Bá sự chênh lệch.

Trương Nguyên Bá Huyền Âm ô nước ẩn chứa sâu không lường được uy năng  đồng thời vô khổng bất nhập  khó đối phó vô cùng.

Nhưng hắn cũng chưa từ bỏ ý định: "Vậy thì thử một chút xem sao!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn lần thứ hai xông về Trương Nguyên Bá! Mà Sử Văn Nghiệp cùng Phong phu nhân  thực lực của hai người bọn họ cũng đều ở vào Luân Hồi cảnh đỉnh phong  chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có giao thủ  mà là đồng thời xông về tại chỗ những tu sĩ khác môn! Bọn họ ngầm hiểu lẫn nhau  cũng nghĩ muốn trước diệt trừ gây bất lợi cho tự mình tu sĩ  phòng ngừa đạt được trọng bảo xuất hiện ngoài ý muốn.

Dù sao tại chỗ cái thứ ba thế lực  chính là những cảnh giới này hơi thấp tu sĩ tạo thành liên minh.

Sử Văn Nghiệp trên mặt như trước mang theo nhìn như nụ cười hiền lành  thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ  tốc độ cực hạn để cho trong không khí đều vang lên một hồi tiếng xé gió.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền đi tới một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ trước mặt  trong tay quạt xếp "Ba" một tiếng mở ra  đột nhiên về phía trước một cánh..