Chương 3056: Đại hỗn chiến

Chương 3056: Đại hỗn chiến

Chỉ một thoáng  cuồng phong bằng đi lên  trong nháy mắt liền hướng trước thổi đi.

Cái này cây quạt bên trong tựa hồ ẩn chứa vô cùng gió to  gió to bên trong còn kèm theo điểm một cái lục sắc quang mang.

Tên kia Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ cho dù có phòng bị  vẫn như trước bị gió to trong nháy mắt thổi đi ra ngoài  mà cái kia ánh sáng màu xanh cũng trực tiếp rơi xuống hắn trên thân.

Ngay sau đó  hắn đã cảm thấy da thịt đau đớn một hồi  vội vàng gật đầu nhìn lại  liền thấy lục quang kia dĩ nhiên là một viên hạt giống  lúc này đã tại hắn huyết nhục bên trên mọc rễ nảy mầm! Trong lòng hắn hoảng sợ  vội vàng duỗi tay muốn đem hạt giống rút ra  nhưng là sợi rễ lại trực tiếp đâm vào hắn trong máu thịt.

Sau một khắc  một cây đại thụ bỗng nhiên rơi xuống trên đất  tên tu sĩ này thân thể đều bị đại thụ thân cây cho xuyên thấu  sợi rễ trực tiếp đâm vào trên đất.

Đại thụ còn đang không ngừng sinh trưởng  bất quá chốc lát  mọi người ở đây trơ mắt ánh mắt bên dưới  trực tiếp bị nổ tung thành mảnh vụn  nhất thời gian huyết nhục văng tung tóe! Vài tên tu sĩ đều ngẩn ở tại chỗ  trong ánh mắt đã tràn đầy sợ hãi.

Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong có chứa danh hiệu mười lăm người  vậy cũng là thực lực đứng đầu tồn tại.

Nhưng là bọn họ đã hồi lâu cũng không có xuất thủ  thậm chí như là Sử Văn Nghiệp bọn họ loại này thế hệ trước cường giả  thời gian quá dài không có làm đại sự gì.

Vì vậy rất nhiều người nhiều quên mất sự đáng sợ của bọn họ.

Hiện tại  Sử Văn Nghiệp dùng hành động tỉnh lại trí nhớ của bọn họ.

Lúc này Sử Văn Nghiệp chậm rãi đi ra phía trước  đứng ở đại thụ bên dưới  đại thụ bắt đầu cấp tốc trưởng thành  chốc lát trở nên cành lá rậm rạp.

"Chỉ các ngươi những người này  cũng muốn cướp đoạt trọng bảo?

Quả là không biết tự lượng sức mình  hôm nay ta liền tốt tốt giáo huấn ngươi một chút môn  để cho các ngươi biết cái gì gọi là Tôn lão!"

Nói  phía sau hắn đại thụ đột nhiên lắc lư lên  vô số lá cây trong nháy mắt bay xuống  đang rơi xuống một nửa thời điểm  lại quỷ dị trôi lơ lững ở nơi đó.

Sau một khắc  tất cả lá cây bắt đầu kịch liệt xoay tròn lên  như là từng cái màu xanh biếc xoay lên bình thường  trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra  thậm chí so đao tiêm còn muốn sắc bén! Dày đặc tiếng xé gió bên tai không dứt! Tất cả tu sĩ lúc này đều ở đây chật vật ngăn cản lá cây công kích  lúc này giờ này Phong phu nhân cũng bắt đầu tiến hành rồi công kích.

Thân thể của nàng xung quanh lượn lờ thể rắn bình thường Thánh Nguyên thất luyện  lúc này đột nhiên bắn ra  trong nháy mắt liền quấn ở một người tu sĩ bên hông.

Thất luyện dần dần buộc chặt  tên tu sĩ này eo cũng càng ngày càng mảnh  cuối cùng bị miễn cưỡng cắt đứt  miệng nôn máu tươi mà chết! Một trận hỗn chiến lúc đó bạo phát.

Có thể dạng này vẫn chưa xong.

Chiến đấu giữa bọn họ  đem chung quanh Thạch Dũng đều đánh nát bấy  nhưng cũng không biết là ai trong lúc vô ý tiếp xúc đụng đến nơi này một cái cơ quan  cái kia tan vỡ Thạch Dũng  lúc này vậy mà nhanh chóng khép lại lên.

Ngay sau đó  Thạch Dũng khôi phục lại xong tốt như lúc ban đầu trạng thái  sau đó trực tiếp sống lại  bắt đầu đối với chung quanh vật sống phát động công kích.

Phong phu nhân nhướng mày  nàng liền biết những thứ này Thạch Dũng tuyệt đối không chỉ là bài biện mà lấy.

Chỉ thấy cánh tay nàng vung  một đầu dài dài Thánh Nguyên thất luyện  tựu như cùng roi da bình thường hung hăng quất vào Thạch Dũng trên thân! Oanh một tiếng  Thạch Dũng lập tức vỡ vụn ra  có thể nàng chung quanh Thạch Dũng lúc này cầm trong tay vũ khí bay thẳng đến thân thể của nàng bổ xuống.

Phong phu nhân dáng người ưu mỹ  thân thể xoáy đi một vòng  thất luyện cũng tùy thân xoáy dạo qua một vòng  hung hăng đem chung quanh mấy cái Thạch Dũng đánh nát.

Thế nhưng những thứ này Thạch Dũng vỡ vụn sau đó  ngay sau đó liền lần nữa lại khép lại lên  khôi phục lại xong tốt như lúc ban đầu dáng dấp  cái này khiến người chung quanh đều rất là giật mình.

Bọn họ hiện tại trừ muốn đối phó những tu sĩ khác  còn phải phân tâm đi đối phó những thứ này Thạch Dũng.

Mặc dù Thạch Dũng không chịu nổi một kích  có thể nắm giữ tự động phục hồi như cũ năng lực  quả là giống như là giết không chết giống nhau! Hơn nữa mặc dù yếu đuối  thế nhưng Thạch Dũng công kích lại vô cùng cường liệt  nhiều như vậy Thạch Dũng đồng thời công kích  ai cũng không thể phớt lờ.

Lúc này đen kịt trước tế đàn mặt lập tức liền lâm vào một trận lớn trong hỗn chiến  tràng diện nhất là náo nhiệt  thậm chí còn không ngừng có tu sĩ bị trực tiếp đánh chết.

Bị quẳng đến xa xa Mộ Phong  lại trùng hợp tránh thoát một kiếp  bởi vì Thạch Dũng căn bản cũng không hội công đánh hắn một cái đổ xuống đất bên trên người.

Liền liền những tu sĩ khác  cũng đều hữu ý vô ý bỏ quên hắn tồn tại.

"Chết tiệt lão đông tây!"

Mộ Phong nằm úp sấp ở trên mặt đất  mồ hôi lạnh chảy ròng ròng  đau đớn kịch liệt để cho hắn hàm răng đều cắn ra huyết tới.

Sử Văn Nghiệp cuối cùng đối đãi hắn thủ đoạn  quả là giống như là ngược đãi bình thường  thù này  hắn nhất định sẽ báo! Bất quá có một việc vô cùng may mắn  đó chính là tại chỗ những người khác đều không biết  trong tay hắn nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước dạng này đồ vật  có thể làm cho hắn nhanh chóng khôi phục lại.

Hắn đang rơi xuống trên đất sau đó  liền trực tiếp phục dụng một mảnh Bất Lão Thần Tuyền nước  cường đại dược hiệu ở trong cơ thể hắn đã tràn ngập ra  một cánh tay của hắn  đã nhanh chóng sinh trưởng bên trên.

Chỉ bất quá xương đều đã bị bóp nát  xương sinh trưởng bên trên sau đó cũng đều là oai  thế nhưng tốt xấu có thể động.

Hắn lặng lẽ dùng có thể động thủ cánh tay  đem mặt khác một cánh tay xương bày chính  liền liền đầu gối cũng là như vậy.

Trong quá trình này  như trước có thể thể nghiệm đến to lớn đau đớn.

Đợi được tứ chi xương cũng đều khôi phục sau đó  hắn mới đem ban đầu chủ động sinh trưởng bên trên cái kia cái cánh tay lần thứ hai bóp nát  đem xương bày chính sau đó  một lần nữa sinh trưởng.

Cái này liên tiếp động tác hạ xuống  để cho thân thể hắn đều suýt chút nữa mệt lả.

Bất quá cũng may hiện tại hắn tứ chi đều đã khôi phục  đã có thể tự do hoạt động.

Nhưng bây giờ hắn nếu như đứng dậy  trực tiếp sẽ bị phát hiện  cho nên hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ  mà là một chút xíu hướng phía đen kịt tế đàn phía sau leo đi.

Cũng may bây giờ căn bản không có ai chú ý tới hắn  hơn nữa Sử Văn Nghiệp trước đó cũng là cố ý đưa hắn ném vô cùng tới gần tế đàn  cho nên không bao lâu sau đó  hắn liền đi tới tế đàn phía sau.

Cho tới giờ khắc này  hắn mới dám đứng dậy  thở hồng hộc.

Tế đàn bên trên truyền đến trận trận tà ác khí tức  người người đều cho rằng cái này phong ấn bên dưới nhất định là một kiện vô cùng cường đại bảo vật  có thể chỉ có Mộ Phong cho rằng  cái này phong ấn bên dưới  phong ấn tuyệt đối không phải cái gì tốt đồ vật! Hắn muốn phải rời đi nơi này  nhưng là tế đàn phía sau căn bản không có bất luận cái gì đường có thể đi.

Nơi này chính là hắc thạch xây thành vách tường  cái này hắc thạch thậm chí có thể đàn hồi nguyên thần chi lực.

Mộ Phong đi lặng lẽ đến rồi vách tường bên dưới  nơi đây không có nguồn sáng  vì vậy vô cùng mờ mịt.

Hắn sử dụng Thanh Tiêu Kiếm  thử muốn trên tường đào ra một cái đến trong động thoát thân  nhưng là trường kiếm chém vào phía trên  lại cũng chỉ là văng lên mấy viên hoả tinh tới.

Cái này khiến hắn sâu đậm thở dài  duy nhất xuất khẩu lúc này đang tiến được hỗn chiến  hắn một cái mới vừa vào Luân Hồi cảnh tu sĩ  căn bản là không có cách tham dự vào chiến đấu kịch liệt như thế bên trong đi.

Nhưng là nơi đây lại không có những thứ khác xuất khẩu  tựa hồ hiện tại như trước hãm sâu trong tuyệt cảnh.

Chỉ bất quá đột nhiên  Mộ Phong trong lúc vô ý sờ sờ mặt đất  lại mò tới chút cùng hắc thạch bất đồng đồ vật.

Tựa hồ tại mặt đất bên trên  có nhô ra đường văn!.