Chương 3057: Đục nước béo cò

Chương 3057: Đục nước béo cò

Mộ Phong trên mặt đất mò tới nhô ra đường văn  trong lòng không khỏi tò mò lên.

Bất quá nơi đây vô cùng mờ mịt  cho dù là hắn cũng không cách nào thấy rõ sở trên mặt đất rốt cuộc cái gì.

Thế là hắn lặng lẽ xòe bàn tay ra  trong lòng bàn tay lập tức có một đóa hỏa diễm bay lên.

Ánh sáng không tính sáng quá  có thể cũng mới vừa tốt đầy đủ để cho hắn thấy rõ ràng trên mặt đất rốt cuộc cái gì.

"Đây là. . . Linh văn?

Thật là thâm ảo linh văn a!"

Mộ Phong thì thào nói  trong lòng vô cùng khiếp sợ  những linh văn này là làm gì?

Trong lúc nhất thời  thậm chí liền liền hắn cũng đều không thể giải đọc ra những linh văn này tác dụng.

Hắn tỉ mỉ quan sát qua một lần  phát hiện những linh văn này tạo thành hình một vòng tròn  tựa hồ ẩn chứa cực là thâm ảo lực lượng.

Đồng thời  ở nơi này hình tròn ngoại vi  có một vòng quả đấm lớn nhỏ cái hố  cái này khiến Mộ Phong lập tức thì có một loại hết sức quen thuộc cảm giác.

Rốt cục  tại sau một lát  trong đầu hắn linh quang nhất thiểm  hưng phấn nói ra: "Đây không phải là truyền tống trận sao?"

Truyền tống trận  làm là nhất trận pháp huyền ảo một trong  có thể bố trí ra người đều vô cùng rất thưa thớt  có thể tinh thông loại trận pháp này đã ít lại càng ít.

Đại đa số tại trong Thần Quốc truyền tống trận  đều là những cái kia trận pháp Thánh Sư môn dựa theo bản vẽ  rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ bố trí ra  có rất ít có thể đọc hiểu kỳ ý.

Cho nên khi nhìn đến cái kia một vòng hố trước đó  hắn đều nhớ không nổi đến tột cùng đã gặp ở nơi nào những linh văn này.

Mà những cái kia hố  chính là dùng để để đặt thánh tinh.

Mặc dù không biết cái truyền tống trận này rốt cuộc truyền tống đến địa phương nào đi  nhưng hình như là Mộ Phong duy nhất có thể phương pháp rời đi nơi này.

Mộ Phong trong lòng một vui  liền muốn bố trí thánh tinh đến hố trong động  bất kể thế nào dạng đều muốn rời khỏi nơi này trước nhất tốt  nếu không đợi được Sử Văn Nghiệp bọn họ phát hiện hắn sau đó  hắn vẫn không thể tránh khỏi cái chết.

Giờ này trong cơ thể hắn hai cây Thánh Nguyên "Cái đinh" còn như trước lún vào trong cơ thể hắn  chỉ cần Sử Văn Nghiệp bên kia tâm niệm vừa động  "Cái đinh" liền sẽ trực tiếp nổ tung ra tới.

Đến lúc đó hắn bất tử  cũng muốn bị thương nặng.

"Cửu Uyên  chuẩn bị xong chưa?"

Mộ Phong thấp giọng hỏi nói, đi đến bây giờ bước này  không riêng gì thực lực  vẫn là vận khí.

Hắn rất may mắn có ẩn giấu lá bài tẩy thói quen  vì vậy Bất Lão Thần Tuyền nước không bị người biết rõ  chỉ có số ít mấy cái người biết hắn trên người có bực này thần vật.

Cho nên Sử Văn Nghiệp mới sẽ không nghĩ tới hắn có thể nhanh như vậy liền đem tan vỡ tứ chi khôi phục  do đó có cơ hội chạy thoát.

Hơn nữa nơi đây cũng có một tòa may mắn truyền tống trận  ai cũng không biết cái chỗ này lại có thể có một cái truyền tống trận  điều này có thể để cho hắn chạy trốn ra Sử Văn Nghiệp huynh đệ hai người ma trảo!"Yên tâm đi tiểu tử  chỉ cần ngươi muốn  theo lúc đều có thể phá hoại hai cái kia cái đinh!"

Cửu Uyên thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên tới.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  bất quá bây giờ còn không phải cơ hội  cần chờ đến hắn chạy trốn trong nháy mắt đó  tại đem "Cái đinh" bài trừ.

Tựu tại này lúc  tế đàn bên kia đột nhiên vang lên một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

Cái này khiến Mộ Phong lập tức dập tắt trong lòng bàn tay hỏa diễm  đồng thời thi triển Thần Ẩn Pháp.

Hắn vị trí địa phương tại trong khắp ngõ ngách  vô cùng mờ mịt  vì vậy đi tới tế đàn người nơi này căn bản cũng không có phát hiện trong góc vậy mà cất giấu một người  cũng căn bản không có hướng phía phương diện này muốn.

Người đến ẩn thân đến rồi tế đàn phía sau  một bộ quỷ quỷ túy túy dáng dấp.

Hơn nữa Mộ Phong nhìn rõ ràng  lại chính là trước hắn nhìn thấy cái kia như là không thiên trong tổ chức hắc y nhân!"Hắn tới nơi này làm gì?"

Mộ Phong trong lòng cả kinh  xem ra người kia  quả nhiên cất giấu bí mật a.

Hơn nữa  hắn còn nghe thấy được một cỗ hết sức kỳ lạ hương khí  mùi thơm này giống như đã từng quen biết  cái này khiến hắn không khỏi nhìn nhiều hắc bào nhân hai mắt.

Đáng tiếc hắc bào nhân toàn thân thượng hạ đều ẩn nấp ở hắc bào bên trong  vì vậy căn bản thấy không rõ lắm tướng mạo  cũng nhìn không ra đến tột cùng là nam hay nữ.

Chỉ thấy hắc y nhân nhìn một chút chiến trường bên trên  hỗn chiến như trước  cái này mới rốt cục yên tâm hạ xuống.

Hắn từ từ đi tới tế đàn bên trên  từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một cái bình tới.

"Hừ  các ngươi từ từ đánh đi  ngược lại là cho ta sáng lập cơ hội a.

Chờ ta cầm đến đồ vật  trở lại Thúy Hoa Thần thành sau đó  chậm rãi luyện hóa  ai còn sẽ là ta đối thủ?"

Hắn lạnh lùng nói  từ từ mở ra bình  lập tức thì có đen kịt chất lỏng sền sệt trực tiếp tuôn ra  giống là vật sống bình thường  nhìn qua vô cùng ác tâm.

Nếu như Lưu Vĩnh ở chỗ này  là có thể biết một màn này  cùng Kỳ Sơn thượng lưu đầm bên dưới tràng cảnh như đúc giống nhau! Bình bên trong xông ra chất lỏng màu đen  liền cùng Trương Nguyên Bá sử dụng Huyền Âm ô nước không sai biệt lắm  chỉ bất quá Huyền Âm ô nước nhìn qua càng thêm đen kịt  như là phản quang bình thường.

Mà bình này bên trong chất lỏng màu đen  lại như là đem ánh sáng toàn bộ đều hút thu vào.

Đen nhánh dịch thể trên tế đàn chậm rãi khuếch tán ra  một màn này để cho Mộ Phong lập tức cảm giác được không ổn  nguyên lai cái này gia hỏa  là muốn đục nước béo cò a  hắn rõ ràng cho thấy có phá giải cái này phong ấn phương pháp.

Tiếp tục lưu lại nơi đây  khẳng định không là chuyện gì tốt.

Cho nên Mộ Phong lặng lẽ đem từng viên một thượng đẳng thánh tinh để vào truyền tống trận cái hố bên trong  để cho truyền tống trận duy trì tại theo lúc đều có thể chạy trạng thái.

Trên tế đàn chất lỏng màu đen dần dần đem phong ấn ăn mòn  cuối cùng  toàn bộ tế đàn phía trên đều đột nhiên phóng xuất ra một đạo hắc vụ tới  một cỗ tà ác khí tức phóng lên cao  hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Tất cả mọi người tại chỗ tựa hồ cũng ở trước mắt thấy được vô cùng đáng sợ tràng cảnh  yêu ma quỷ quái  quần ma loạn vũ  giống là ác mộng! Đợi được Mộ Phong phản ứng lại thời điểm  liền đã thấy trên tế đàn phong ấn được mở ra.

Phong ấn bên dưới  dĩ nhiên là một cái hộp gỗ! Hắc y nhân lúc này duỗi tay liền hướng phía hộp gỗ bắt tới  hắn tựa hồ biết cái này hộp gỗ bên trong rốt cuộc cái gì đồ vật  hơn nữa chính là là cái này mà đến! Giờ này Sử Văn Nghiệp  Trần Minh Dương bọn họ đều ở phía xa  khoảng cách tế đàn còn cách một đoạn.

Làm bọn họ phát hiện thời điểm  đã muộn  hộp gỗ liền sẽ rơi xuống người áo đen kia trong tay.

Tất cả mọi người hướng phía tế đàn vọt tới  bọn họ cho rằng cái này trong hộp gỗ mặt  chính là bọn họ một mực tại khổ khổ tìm kiếm trọng bảo! Ngay tại hắc bào nhân sắp sửa đắc thủ thời khắc  một đạo thân ảnh đột nhiên lại xuất hiện ở tế đàn bên trên.

Người này không biết ẩn giấu ở địa phương nào  tựa hồ là có cùng Mộ Phong Thần Ẩn Pháp không sai biệt lắm bí thuật  vẫn giấu kín lấy thân thể của chính mình.

Cho tới giờ khắc này  mới chợt hiện thân.

Một thân váy đỏ để cho nàng có vẻ như thiên tiên buông xuống bình thường  mặc dù không tính tuyệt sắc  nhưng trên thân mị hoặc chi lực vẫn là để cho thông thường nam tử căn bản ăn không tiêu.

Ở đó chút lực ý chí không kiên định nam nhân xem ra  người nữ nhân này chính là đấu qua thiên tiên! Cái này người  Mộ Phong nhìn thấy sau đó cũng lập tức lấy làm kinh hãi.

Bởi vì nữ nhân này  chính là trước kia hãm hại qua bọn họ Hội Âm  Đồ Tô Tô đồng môn sư tỷ! Hội Âm cười lạnh một tiếng  cơ hồ là cùng hắc bào nhân đồng thời vọt tới hộp gỗ phía trên.

Nàng đột nhiên xuất thủ  trong tay áo đột nhiên có một đầu đỏ thẫm thất luyện bắn ra  hung hăng đánh vào hắc bào nhân ngực!.