Chương 3058: Trọng thương gần chết

Chương 3058: Trọng thương gần chết

Mộ Phong khi nhìn đến Hội Âm thời điểm  mới biết trước đó ngửi được cái kia cỗ hương khí là đến từ đâu  chính là Hội Âm trên thân đó a  cho nên hắn mới cảm giác được quen thuộc.

Chỉ bất quá không nghĩ tới  Hội Âm vậy mà vẫn luôn cùng sau lưng hắc bào nhân này  Rõ ràng là từ vừa mới bắt đầu nhìn chằm chằm hắc bào nhân này.

Hội Âm  Đồ Tô Tô bọn họ  so với người bình thường đến nói  đều là tâm cơ thâm trầm hạng người  hơn nữa các nàng cũng có nam nhân không có đủ một loại năng lực  đó chính là trực giác.

Trực giác của nữ nhân  thông thường đều là rất chính xác.

Kỳ thực Hội Âm không phải là bị động bị cuốn vào trong hắc vụ  mới đi tới bên trong thế giới nhỏ này.

Nhưng nàng lại cơ hồ là tại hắc vụ đình chỉ sau đó  người đầu tiên xông vào trong hắc vụ tới tu sĩ.

Nàng một đường đi tới trong cung điện mặt  cuối cùng đến nơi này.

Nhưng là mới vừa đến nơi đây  nàng liền phát hiện cái này bên trong đang tiến được một trận hỗn chiến.

Mà mà trong đó có mấy người thực lực  liền liền nàng cũng đều cảm giác được tim đập nhanh  cho nên nàng sẽ không có hành động thiếu suy nghĩ  thế nhưng lại phát hiện quỷ quỷ túy túy hắc bào nhân  trực giác nói cho nàng biết hắc bào nhân này tuyệt đối không đơn giản.

Làm Hội Âm nhìn thấy hắc bào nhân len lén thoát ly chiến đấu  hướng phía tế đàn vô thanh vô tức đi tới sau đó  nàng liền sử dụng bí thuật ẩn tàng thân hình  đi theo hắc bào nhân phía sau.

Sự thực chứng minh  trực giác của nàng là không có sai.

Hắc bào nhân cũng thật không ngờ  liền tại chính mình sắp sửa đắc thủ thời điểm  vậy mà biết tuôn ra một cái cản trở người  đồng thời trực tiếp liền đối với hắn động thủ  hiển nhiên là dự mưu đã lâu! Trong lòng hắn nảy sinh ác độc  đồng dạng một chưởng hung hăng hướng phía Hội Âm đánh  hùng hậu Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  ngưng tụ thành một đạo rõ ràng rành mạch chưởng ấn  cũng trực tiếp đánh vào Hội Âm nơi ngực! Phịch một tiếng  hai người công kích cơ hồ là đồng thời rơi xuống đối phương thân thể bên trên  hai người đều bị lực lượng cường đại trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

Giờ này  hai người này bị đánh bay ra ngoài  Sử Văn Nghiệp bọn họ khoảng cách tế đàn còn có một chút phạm vi  ngồi chồm hổm trong góc Mộ Phong trong nháy mắt liền tìm được cao nhất cơ hội.

Hiện tại  hắn là khoảng cách hộp gỗ người nào gần nhất! Một cổ nhiệt huyết xông lên đầu  hắn chuẩn bị liều một phát!"Cửu Uyên  động thủ!"

Trong lòng hắn khẽ quát một tiếng  cường hãn Thánh Nguyên trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn ngưng tụ  hóa thành hai cỗ sóng triều  hung hăng hướng phía trong cơ thể hai cây "Cái đinh" mãnh liệt mà đi! Vào thời khắc này  Cửu Uyên cũng trong nháy mắt liền triệu tập Vô Tự Kim Thư lực lượng  gia trì đến rồi Mộ Phong Thánh Nguyên bên trên  để cho cái này hai đạo Thánh Nguyên đánh đâu thắng đó! Đồng thời  hắn thi triển Thần Tung Vô Ảnh  trực tiếp liền hướng phía tế đàn vọt tới  tốc độ giống như là một tia chớp  bất quá trong chốc lát liền vọt tới tế đàn bên trên  một thanh liền đem hộp gỗ nắm ở trong tay! Oanh một tiếng  không nghe được tiếng nổ mạnh tại Mộ Phong trong cơ thể vang lên  hai cây "Cái đinh" bị hung hăng chấn vỡ đi ra  có thể điều này cũng làm cho trong cơ thể hắn kịch liệt chấn động lên  liền liền Thần Ẩn Pháp cũng đều duy trì không được.

Cách đó không xa Sử Văn Nghiệp lòng có cảm giác  hắn khiếp sợ chính là mình xếp vào tại Mộ Phong trong cơ thể hai đạo Thánh Nguyên  lại bị trực tiếp phá hủy  tiểu tử này  còn giấu giếm thực lực?

Ngay sau đó  hắn liền thấy Mộ Phong lúc này xuất hiện ở tế đàn bên trên  nơi nào còn có nửa điểm bị thương dáng vẻ?

Cái này khiến trong lòng hắn càng thêm phẫn nộ rồi lên.

Một cái trong mắt hắn con kiến hôi  không riêng gì thoát khỏi hắn khống chế  hung hăng đánh mặt của hắn  càng là trước một bước chiếm được hắn mong muốn trọng bảo?

Có thể trong lòng hắn lại cũng không tính quá mức lo lắng  dù sao hiện ở cái địa phương này  huynh đệ bọn họ hai người thực lực mạnh nhất.

Những người khác muốn chạy trốn  là phi thường khó khăn!"Tiểu tử  đem bảo vật thả xuống  nếu không muốn mạng của ngươi!"

Trương Nguyên Bá lúc này lớn tiếng quát nói  thanh âm như là lôi đình bình thường cuồn cuộn mà đến! Mộ Phong chỉ cảm giác mình màng tai đang run rẩy  hắn nhìn bên cạnh Hội Âm một mắt  trên mặt đột nhiên hiện ra một tia cười lạnh tới.

Chỉ thấy hắn vậy mà trực tiếp đem hộp gỗ ném cho chính đang lùi lại Hội Âm! Hội Âm trong lòng đại hỉ  nhưng cũng minh bạch Mộ Phong đây là tại họa thủy đông lưu mà lấy  xem như là trên trả thù một lần nàng vu hãm Mộ Phong sự tình.

"Tiểu tử này  trả thù tâm thật đúng là mạnh a  Phu Tử rõ ràng cũng đã làm cho ta quỳ ba ngày ba đêm. . ." Nàng có chút oán độc nói  bất quá vẫn là một thanh liền tiếp nhận hộp gỗ.

Trương Nguyên Bá nhìn thấy một màn này  trên mặt lệ khí càng sâu.

Trước hắn liền muốn giết Mộ Phong xong hết mọi chuyện  không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà sống đến nay  hơn nữa cũng dám không đem trọng bảo giao cho hắn a!"Tiểu tạp chủng  đi chết đi!"

Hắn đột nhiên vươn tay ra  cánh tay bên trên lập tức thì có một đạo đen nhánh dịch thể bắn ra  hóa thành một tia ô quang  trong nháy mắt tựu xuyên thấu không khí  hung hăng đánh vào Mộ Phong trên thân! Vào thời khắc ấy  hắn thậm chí chỉ tới kịp thi triển Bất Diệt Bá Thể  đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong.

Vừa vặn bên trên nổi lên kim quang trong nháy mắt đã bị đạo ô quang này đánh tan! Mộ Phong hung hăng bay ngược đi ra ngoài  phun ra búng máu tươi lớn tới  thân thể nặng nề đụng vào trên vách tường  bị thương thật nặng! Mà một màn này  vừa tốt bị vừa mới chạy tới nơi này Lưu Vĩnh  Xích Cẩm bọn họ nhìn thấy.

Một cái Luân Hồi cảnh cửu giai tu sĩ  đối với một tên mới vừa vào Luân Hồi cảnh tu sĩ xuất thủ  hơn nữa còn là ôm nỗi hận xuất thủ  uy lực càng Thăng Bình hơn thường  một kích này tuyệt đối có thể muốn Mộ Phong mệnh!"Sư đệ!"

Xích Cẩm trong hốc mắt lập tức liền chứa đầy nước mắt.

Đồ Tô Tô cũng ngơ ngác nhìn một màn này  thật sự là không thể tin được  dù sao nhiều như vậy sóng to gió lớn đều gắng gượng qua tới rồi  Mộ Phong vậy mà biết ngược lại ở chỗ này?

Nàng mặc dù nhìn không ra Trương Nguyên Bá thực lực chân chính  nhưng cũng biết Trương Nguyên Bá thâm bất khả trắc  thực lực vượt xa Mộ Phong  dạng này một kích  sống sót hy vọng xa vời! Mà luôn luôn bình tĩnh Lưu Vĩnh  lúc này trên thân đột nhiên hiện ra cường đại lệ khí  thân thể phóng xuất ra nóng rực kim quang  thân thể mặt ngoài như là đều độ bên trên một tầng hoàng kim  như là trợn mắt Kim Cương! Tất cả mọi người hướng phía Hội Âm vọt tới  trừ Xích Cẩm đám người chính nhanh chóng chạy về phía tế đàn ở ngoài  căn bản không có người chú ý tới ngã xuống đất Mộ Phong.

Mà Mộ Phong lúc này chật vật bò lên.

Nơi ngực của hắn đã dính vào một mảnh màu đen  cái kia đen nhánh dịch thể đã xâm nhập trong cơ thể hắn.

Nếu không phải Bất Diệt Bá Thể để cho sinh mệnh lực của hắn so tu sĩ tầm thường ngoan cường mấy lần  tăng thêm cường hãn thể phách  tại một kích này bên dưới  hắn đã sớm chết rồi.

Cho dù là hiện tại  cũng chỉ còn lại có một hơi thở.

Giờ này hắn khẽ động  trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi  trước mắt một mảnh huyết hồng.

Hắn gắng gượng uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  chật vật đi tới truyền tống trận phía trên  sau đó trực tiếp khởi động.

Truyền tống trận này hắn đều còn không có khảo nghiệm qua  thậm chí không biết còn có thể hay không thể sử dụng.

Cũng may  hắn vẫn may mắn.

Theo truyền tống trận bên trên một tia sáng hiện lên  hắn hoàn toàn biến mất ở nơi này !"Truyền tống trận?"

Trương Nguyên Bá trong lòng vô cùng vô cùng kinh ngạc  hắn không nghĩ tới Mộ Phong còn có thể còn sống  chỉ bất quá bây giờ là tối trọng yếu  là cướp được cái kia cái hộp gỗ.

Hội Âm tại chạy trốn bên trong thấy được trong góc truyền tống trận  trong lòng không khỏi cả kinh.

Nếu như nàng sớm một chút phát hiện cái truyền tống trận này  cái kia cũng có thể trực tiếp thoát đi chỗ này..