Chương 3059: Mũi nhọn dời đi

Chương 3059: Mũi nhọn dời đi

Hội Âm nhìn thấy Mộ Phong còn sót lại thở ra một hơi  sử dụng truyền tống trận đào tẩu  trong lòng không khỏi một hồi ảo não. Nếu như nàng cẩn thận tỉ mỉ một ít  nhất định cũng có thể phát hiện cái kia cái truyền tống trận.

Hắc bào nhân nhìn thấy trận pháp bị sử dụng  trong lòng càng là vô cùng tức giận. Bởi vì truyền tống trận này  cũng là hắn trong kế hoạch một bộ phận. Nếu là không có muốn tốt đào tẩu lộ tuyến lời nói  hắn làm sao có thể sẽ trước mặt tất cả mọi người mở ra phong ấn?

Tới nơi này trước đó  hắn liền đã biết truyền tống trận tồn tại  đồng thời tại mở ra phong ấn thời điểm  cũng xác định truyền tống trận vị trí. Chỉ chờ lấy được hộp gỗ  liền trực tiếp cưỡi truyền tống trận rời đi nơi này.

Nhưng bây giờ  kế hoạch bị phá hoại  liền liền chạy trốn lộ tuyến cũng đều bị phát hiện a!

Trừ Hội Âm  hắc bào nhân  Sử Văn Nghiệp đám người ở ngoài  thậm chí những tu sĩ khác đều còn không biết chuyện gì xảy ra nơi này  cũng không biết rốt cuộc ai thoát đi nơi đây.

Mộ Phong trước lúc ly khai  cũng không có thấy sư huynh của mình sư tỷ  nếu không hắn cũng sẽ không trốn.

Hiện tại tất cả mọi người đang đuổi trục Hội Âm  muốn có được Hội Âm trong tay cái kia cái hộp gỗ.

Hội Âm tại chạy trốn sau một lát  đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng  nàng cảm giác mình tựa hồ là bỏ quên địa phương nào  thế là vội vàng mở ra trong tay hộp gỗ.

Cái này một lần  để cho nàng chọc tức đem cái hộp đều trực tiếp ngã ở trên đất.

Bởi vì hộp gỗ bên trong  đã không có vật gì!

Bên trong đồ vật  sớm cũng đã bị Mộ Phong cầm đi.

"Các loại  không cần đuổi theo ta  trong hộp mặt đồ vật  đã bị Mộ Phong cầm đi!" Xích Cẩm vội vàng quay đầu giải thích nói.

Nhưng có người căn bản không nghe giải thích của nàng: "Đánh rắm  ta xem chính là bị ngươi cầm đi  ngươi cho chúng ta là kẻ ngu si sao?"

"Chính là  đem bảo vật giao ra đây  tha cho ngươi bất tử!"

Hội Âm lúc này trong lòng đang không ngừng chửi bới Mộ Phong  không riêng gì đem mầm tai vạ dẫn hướng nàng  càng là đem bảo vật đều lấy đi  trong lòng nàng oán độc quả là không kềm chế được.

Trước đây nàng chỉ là hãm hại Mộ Phong sư tỷ đệ hai người  không nghĩ tới Phu Tử nghiêm phạt xong nàng sau đó  Mộ Phong cũng còn không buông tha nàng  lần này thật đúng là đem nàng hại chết.

Hiện tại  căn bản không có mấy người tin tưởng nàng nói. Liền liền Sử Văn Nghiệp  lúc này cũng chỉ là nhìn một chút đã ảm đạm truyền tống trận bên kia  liền tiếp tục hướng phía Hội Âm đuổi theo.

Trương Nguyên Bá không nói được một lời  có thể lúc này trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người màu vàng. Hắn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi: "Ngươi là ai  nhanh lên cút ngay cho ta!"

"Giết sư đệ ta  ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi  Kỳ Viện cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lưu Vĩnh hung tợn nói  thân thể như là độ một tầng hoàng kim  lúc này một quyền thẳng tắp hướng phía Trương Nguyên Bá đập tới!

Trương Nguyên Bá lập tức lấy làm kinh hãi  hắn không nghĩ tới Kỳ Viện người vậy mà nhanh như vậy liền đến nơi này  hơn nữa vừa vặn để bọn hắn thấy được hắn ra tay với Mộ Phong một màn kia a.

Hắn vội vàng ở trước người vung tay vẻ tròn  một đạo Thánh Nguyên hộ thuẫn lập tức xuất hiện ở thân thể trước mặt.

Mặc dù có chút kiêng kỵ  nhưng hắn cũng không phải ngồi không. Trước mặt Lưu Vĩnh  Rõ ràng chỉ có Luân Hồi cảnh bát giai thực lực  mà hắn cao hơn chừng một cảnh giới lớn tới.

Nhưng là sau một khắc  Lưu Vĩnh nắm đấm liền rơi vào hắn Thánh Nguyên hộ thuẫn bên trên  hộ thuẫn chỉ kiên trì thời gian một hơi thở  liền ầm ầm ở giữa nổ tung ra tới!

Ngay sau đó vô số kim sắc quyền ảnh như là mưa rơi rơi xuống  cuồng phong xao động  Thánh Nguyên gào thét!

Trương Nguyên Bá trong lòng đột nhiên chấn động  hắn biết được Kỳ Viện đệ tử bọn chúng đều là tinh anh  lại không nghĩ rằng Lưu Vĩnh vậy mà như vậy nhanh nhẹn dũng mãnh  liền liền hắn đều có chút chống đỡ không được.

Hắn vừa đánh vừa lui  mặc dù không ngừng tại ngăn cản  có thể Lưu Vĩnh mỗi một lần quả đấm rơi xuống đều để thân thể hắn chấn động  toàn thân khí huyết cuồn cuộn  hoàn toàn chính là bị áp chế tại hạ phong.

Lưu Vĩnh giống như là điên rồi giống nhau  từ bọn họ Kỳ Viện thành lập một tới  liền không có bất kỳ một vị Kỳ Viện đệ tử bỏ mình  chí ít bây giờ còn chưa có.

Nhưng là bây giờ ngay tại trước mắt hắn  sư đệ bị người giết hại  cái này khiến hắn hoàn toàn điên cuồng.

Sử Văn Nghiệp cứu được không viện đệ đệ của mình  hai người tuy là huynh đệ  lại một người là họ cha  một người là cái họ  có rất ít người biết hai người này dĩ nhiên là thân huynh đệ.

Hắn bình thường vô cùng yêu thích đệ đệ của mình  nhưng lần này hắn nhìn ra Trương Nguyên Bá mặc dù bị áp chế tại hạ phong  thế nhưng không có mạng sống nguy hiểm  thế là cứ tiếp tục truy đuổi Hội Âm.

Xích Cẩm thực lực không mạnh  cho nên chuyện báo thù nàng không làm được  lúc này nàng lòng nóng như lửa đốt xuyên qua chiến trường  chạy tới tế đàn phía sau  nhưng là lại phát hiện nơi đây trừ một chút vết máu ở ngoài  dĩ nhiên cũng làm không có những thứ khác.

Mộ Phong thi thể biến mất không thấy  hơn nữa trước đó rõ ràng có truyền tống trận quang mang sáng lên  cái này khiến trong lòng nàng hơi cảm an ủi  có lẽ Mộ Phong là mượn dùng truyền tống trận trốn cũng chưa biết chừng a.

"Sư đệ  hy vọng ngươi có thể bình an vô sự. . . Không  ngươi nhất định là bình an vô sự  những người này  tại sao có thể giết được ngươi đây?" Nàng thì thào nói.

Hắc bào nhân chứng kiến Mộ Phong từ đạt được hộp gỗ  đến đem hộp gỗ ném cho Hội Âm  mặc dù hắn không có thấy rõ ràng Mộ Phong động tác  lại cũng tin tưởng Hội Âm  thế là đệ nhất thời gian vọt tới truyền tống trận nơi đó.

Có thể cho dù hắn đem truyền tống trận xung quanh bày bên trên thánh tinh  lại cũng căn bản là không có cách khởi động truyền tống trận. Hắn nói rõ truyền tống trận mặt khác một mặt  đã bị phá hư.

"Chết tiệt  thật chẳng lẽ là để cho Mộ Phong cầm đi? Tiểu tử này quả là giống như một quỷ giống nhau  đột nhiên lao tới  đoạt đi rồi bản thứ thuộc về ta!" Hắc bào nhân trong lòng đang tức giận gào thét.

Rõ ràng chỉ thiếu chút nữa  đầu tiên là bị Hội Âm hỏng chuyện tốt  lại bị Mộ Phong đem đồ vật cướp đi  hắn mới là tức giận nhất một cái kia  hắn lúc này hận không thể đem hai người này ăn sống nuốt tươi.

Có thể Hội Âm thực lực vốn cũng không yếu  cùng hắn chênh lệch không lớn  mà Mộ Phong lại tung tích không rõ  trời mới biết Mộ Phong bị truyền đến địa phương nào a  sự phẫn nộ của hắn  căn bản là không thể nào phát tiết.

Cho nên hắn thừa dịp hỗn chiến thời khắc  lặng lẽ hướng phía xa xa bỏ chạy  chí ít trước chạy khỏi nơi này lại nói  dù sao tại chỗ có không ít người đều có thể giết hắn.

Có thể thân hình hắn khẽ động  đã có người theo dõi hắn  chính là Phong phu nhân!

Phong phu nhân luôn luôn đang quan sát nơi đây hình thức  vì vậy trong lòng nàng minh bạch  có biện pháp mở ra phong ấn  thậm chí có thể có thể biết được trong phong ấn rốt cuộc thứ gì hắc bào nhân  nhất định nắm giữ tin tức trọng yếu.

Vì vậy vừa nhìn thấy hắc bào nhân muốn chạy trốn  nàng lập tức thả người mà đến  hai đầu Thánh Nguyên thất luyện tại nàng trong tay áo chợt lao ra  trùng trùng điệp điệp hướng phía hắc bào nhân cuốn sạch mà đi!

Hắc bào nhân thấy thế  chạy nhanh hơn!

Một bên khác  nhìn đại lượng tu sĩ đều hướng phía chính mình vọt tới  Hội Âm biết chính mình dài mười mở miệng cũng không nói rõ ràng  nàng hiện tại chỉ có thể ra sức chạy thoát thân.

Bất quá trước tế đàn phương những cái kia Thạch Dũng lúc này vẫn ở chỗ cũ công kích những tu sĩ khác  hiện trường cũng như trước vô cùng hỗn loạn  ngược lại là cho Hội Âm sáng lập cơ hội đào tẩu.

Tại xông qua giao chiến Thạch Dũng hai gã tu sĩ sau đó  Hội Âm lại ở tất cả mọi người vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới biến mất không thấy  liền liền khí tức cũng đều biến mất không còn một mảnh..