Chương 3060: Người thắng

Chương 3060: Người thắng

Hội Âm thân thể lóe lên  liền từ tại chỗ biến mất không thấy  cái này khiến một đuổi sát Hội Âm các tu sĩ lúc này đều vô cùng vô cùng kinh ngạc  bọn họ không biết Hội Âm chạy trốn tới địa phương nào  chỉ có thể tìm kiếm khắp nơi.

Sử Văn Nghiệp giờ này vọt tới  thân thể hắn mặt ngoài bao phủ một tầng hào quang màu bích lục  lúc này hắn cười lạnh một tiếng  đem vật cầm trong tay quạt xếp về phía trước đột nhiên một cánh  một cỗ cuồng phong chợt thổi bay vô số cát bụi.

Mà tựu tại này lúc  hắn như thiểm điện xuất thủ  tiến lên trước ba bước  đem mặt đất trực tiếp giẫm vỡ đi ra  sau đó bóp một cái tại không khí bên trên!

Bị hắn bóp địa phương không gian vặn vẹo lên  cuối cùng một đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện  chính là Hội Âm.

Giờ này Hội Âm đang bị Sử Văn Nghiệp bóp cái cổ  làm sao cũng đều không thể động đậy  biểu tình có vẻ vô cùng khó coi. Nàng giãy dụa hai lần  tuy nhiên lại căn bản không làm nên chuyện gì  lực lượng trong cơ thể bị chèn ép gắt gao ở  sử dụng không dùng được.

"Đồ vật ở đâu?" Sử Văn Nghiệp lạnh lùng mà hỏi.

Hội Âm giờ này nói chuyện đều gian nan  bất quá vẫn là chậm rãi nói ra: "Không. . . Không biết  nhất định là bị Mộ Phong mang đi. . ."

Sử Văn Nghiệp trên tay dần dần dùng sức  để cho Hội Âm cổ đều phát ra "Ken két" thanh âm  tựa hồ sau một khắc liền muốn đem cái cổ bóp gãy bình thường: "Ta làm sao tin tưởng ngươi?"

"Lục soát  có thể lục soát. . ."

Hội Âm vội vàng nói  hơn nữa đem chính mình không gian Thánh khí đều giao ra  đồng thời cũng bắt đầu bỏ đi trên người mình y phục  cuối cùng chỉ để lại một bộ khinh bạc áo lụa  lấy chứng trong sạch.

Cái này cảnh tượng hương diễm  để cho xung quanh lập tức tĩnh một lần  hầu như tất cả mọi người ánh mắt lúc này đều tỏa tới.

Hội Âm đứng ở nơi đó  chỉ cảm thấy vô cùng khuất nhục  nàng có thể hèn hạ chính mình  tùy ý tìm kiếm nam nhân  nhưng là đang bức bách bên dưới  từ nhiều người như vậy trước mặt cởi quần áo  như trước để cho nàng cảm giác được xấu hổ.

Nàng đem cừu hận này  toàn bộ đều tính tới Mộ Phong trên đầu!

Sử Văn Nghiệp thấy nàng như vậy phối hợp  trong lòng cũng đã tin mấy phần  bất quá vẫn là kiểm tra rồi một lần không gian của nàng Thánh khí.

Bởi vì Hội Âm đã đem không gian Thánh khí bên trên Thần Thức Ấn Ký lau đi  cho nên Sử Văn Nghiệp có thể dễ dàng quan sát được không gian Thánh khí nội bộ tình huống.

Tìm một vòng  hắn mới rốt cục xác định cái gọi là trọng bảo  cũng không có tại Hội Âm trên thân. Hơn nữa hắn cũng tin tưởng  lấy hắn cảm giác của mình lực cùng ánh mắt  nếu như trọng bảo giấu ở Hội Âm trên thân  hắn tuyệt đối sẽ không không nhìn ra.

Mà Hội Âm lúc này như trút được gánh nặng  vội vàng đem y phục của mình một lần nữa xuyên bên trên  cũng cầm về chính mình không gian Thánh khí. Nhưng rất rõ ràng nhất  Sử Văn Nghiệp mặc dù tin nàng  thế nhưng những người khác nhưng vẫn là không quá tin tưởng.

Lại hoặc là nói  bọn họ rất nguyện ý để cho Hội Âm nhiều chứng minh mấy lần.

Sử Văn Nghiệp giờ này cũng quay đầu đi tới truyền tống trận nơi đó  hắn dò xét một lần  phát hiện truyền tống trận mặt khác một mặt đã bị phá hư  nhìn qua rất là hiền hòa khuôn mặt lúc này cũng âm trầm xuống.

"Cái này tiểu tạp chủng  thật đúng là trượt không lưu thủ a  chúng ta tại trong di tích làm tất cả  vậy mà để cho tiểu tử này chiếm tiện nghi!"

Trong lòng hắn phẫn hận không thôi  rõ ràng chiếm cứ thực lực tuyệt đối ưu thế  vẫn như cũ thua rất là triệt để. Hơn nữa hắn không nghĩ ra  rõ ràng hắn đều bóp gãy Mộ Phong tay chân  vì sao Mộ Phong còn có thể đứng lên tới?

Trong nháy mắt  hắn liền muốn hiểu rõ ra  xem ra cái này Mộ Phong trên thân  còn có hắn không biết bảo bối!

Tựu tại này lúc  một bên Xích Cẩm trong ánh mắt mang theo sâu đậm oán khí  hung hăng trợn mắt nhìn Sử Văn Nghiệp một mắt  lớn tiếng nói ra: "Lão tạp mao  ngươi gọi ai tiểu tạp chủng đâu? Liền là bởi vì các ngươi hai cái  sư đệ ta hiện tại sống chết không rõ  chúng ta Kỳ Viện  không biết cứ tính như vậy!"

Sử Văn Nghiệp đánh mắt nhìn đi  trong ánh mắt lập tức tràn đầy lệ khí. Ngược lại hiện tại đã đắc tội Kỳ Viện  giết một cái Kỳ Viện đệ tử hoặc là giết hai cái  cũng không sao cả.

Thừa dịp hiện tại Lưu Vĩnh đang bị Trương Nguyên Bá kềm chế  hắn dĩ nhiên cũng làm muốn đối với Xích Cẩm động thủ!

Nhưng là hai bóng người lúc này lại chậm rãi đã đi tới  một đạo sĩ  một hòa thượng  bọn họ yên lặng đứng ở Xích Cẩm phía sau không nói được một lời  thế nhưng khóe miệng lại đều mang ung dung vui vẻ.

Sử Văn Nghiệp lập tức cũng có chút sờ không được hai người này lai lịch  nhìn qua hai người này cũng bất quá Luân Hồi cảnh nhất giai mà lấy  nhưng hắn rồi lại một loại trực giác  đó chính là hiện đang xuất thủ lời nói  hắn sẽ chết rất là thảm!

Cho nên cân nhắc nhiều lần  hắn vẫn bỏ qua công kích Xích Cẩm  quay đầu hướng về phía Trương Nguyên Bá kêu la: "Lão đệ  cần phải đi!"

Nói  hắn liền hướng phía xuất khẩu nơi đó vọt tới.

Trương Nguyên Bá nghe được Sử Văn Nghiệp thanh âm  giờ này vậy đột nhiên nảy sinh ác độc  đen phản quang Huyền Âm Ô Thủy trong nháy mắt liền từ trong bàn tay hắn tuôn ra  như cùng một đầu quái vật to lớn bình thường  hung hăng xông về Lưu Vĩnh!

Lưu Vĩnh giờ này cũng không dám lên mặt  hắn đứng ở nơi đó  trên thân kim quang càng tăng lên. Kim quang này tán phát ra trận trận khí tức huyền ảo  để cho người nhìn thấy sau đó tâm cảnh đều đột nhiên bình hòa hạ xuống.

Huyền Âm Ô Thủy trong nháy mắt liền đem Lưu Vĩnh thân thể bao phủ  có thể một màn kia kim quang lại như là hạt cát bên trong Kim Tử giống nhau  vô pháp che đậy ánh sáng.

Trương Nguyên Bá nhân cơ hội đuổi kịp Sử Văn Nghiệp  hai người cùng nhau hướng phía phương hướng lối ra phóng đi.

"Bảo vật quả thật bị Mộ Phong cái này tiểu tạp chủng mang đi?"

"Không sai  lần này khả năng liền khó có thể tìm a."

"Không có việc gì  cái kia tiểu tạp chủng chịu ta một kích  tăng thêm Huyền Âm Ô Thủy  hắn tuyệt đối là không sống nổi  chúng ta còn có cơ hội!"

"Chỉ có thể như thế  rời khỏi nơi này rồi nói sau!"

Hai người vừa đi vừa thương lượng  không quản ai chống đỡ ở trước mặt của bọn họ  đều bị bọn họ ngang ngược đánh bay ra ngoài  không bao lâu thân ảnh của hai người liền tiêu thất ở nơi này .

Chốc lát sau  bao phủ Lưu Vĩnh chung quanh thân thể Huyền Âm Ô Thủy liền chậm rãi tiêu tán mở ra  Lưu Vĩnh thở dài  trên thân kim quang cũng chậm rãi thu liễm đến trong thân thể.

"Sư huynh  Mộ Phong khả năng không chết  hắn thông qua truyền tống trận  hơn nữa còn phá hủy phía bên nào truyền tống trận đây." Xích Cẩm vội vàng chạy tới Lưu Vĩnh bên người nói.

Lưu Vĩnh gật đầu  sắc mặt cũng duy trì nghiêm túc: "Sư đệ cho dù không chết  cũng khẳng định cũng không khá hơn chút nào. Hai cái này tiểu quỷ  thật cho là chúng ta Kỳ Viện không người hay sao? Yên tâm  sư đệ thù  chúng ta nhất định sẽ báo!"

Xích Cẩm yên lặng không nói  nhưng trong lòng tại âm thầm xin thề  nhất định phải làm cho Sử Văn Nghiệp huynh đệ bọn họ hai người trả giá thật lớn! Mà Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cũng đi tới trước  đưa bọn họ vừa mới nghe được sự tình nói cho bọn họ.

"Mộ Phong tiểu huynh đệ từ tiến nhập nơi đây thời điểm  cần phải là liền rơi xuống Sử Văn Nghiệp trong tay của hai người  một đường bên trên nhận hết khuất nhục. Nhất là tại tế đàn nơi đây  Sử Văn Nghiệp xuất thủ bóp nát Mộ Phong huynh đệ tứ chi. . ."

"Cái gì?" Lưu Vĩnh cùng Xích Cẩm hai người đồng thời kinh hô thành tiếng tới  con mắt trong nháy mắt trợn to lên.

Bọn họ không nghĩ tới  Mộ Phong tại bị công kích trước đó  dĩ nhiên cũng làm đã bị qua tàn khốc ngược đãi a. Giờ này bọn họ muốn tìm Sử Văn Nghiệp bọn họ liều mạng  lại phát hiện hai người này đã ly khai nơi đây..