Chương 3061: Tính mạng đe dọa

Chương 3061: Tính mạng đe dọa

Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người đã ly khai nơi đây  cái này khiến muốn phải liều mạng Lưu Vĩnh cũng không tìm tới phát tiết đối thủ.

Xích Cẩm trong mắt chứa nước mắt: "Ta trước đó  liền không nên đồng ý để cho sư đệ một mình đi vào. . ."

Hóa Điệp trước đó liền đi tới nơi đây  nghe được lời nói của Hư đạo nhân sau đó  cũng là nhịn không được nước mắt chảy xuống: "Xích Cẩm tỷ tỷ  đều tại ta  như không phải là vì cứu ta  Mộ Phong sư huynh làm sao sẽ bị cuốn vào trong hắc vụ a. . ."

Hai nữ nhân giờ này đều ôm đầu khóc rống lên  bọn họ cũng không dám tưởng tượng Mộ Phong lúc trước gặp phải dạng gì đau nhức khổ.

Lưu Vĩnh lúc này cũng nắm chặt quả đấm  hắn lạnh lùng nói ra: "Yên tâm  sư đệ chịu khổ  tuyệt đối sẽ ở đó hai cái lão tạp mao trên thân tìm trở về!"

Hiện trường như trước hỗn loạn không thôi  Thạch Dũng đang khắp nơi công kích sống tu sĩ. Lưu Vĩnh phía trước mặt mở đường  bọn họ rất nhanh liền rời đi tế đàn.

Hội Âm bị Sử Văn Nghiệp sau khi thả  liền vội vã muốn rời khỏi cái này  nhưng không phải ít tu sĩ lúc này đều theo nàng phía sau  Rõ ràng thì không muốn muốn buông tha nàng.

Dù sao những tu sĩ kia cũng đều không xác định  bảo vật là thật không nữa đã không ở Hội Âm trên người. Người luôn là có một loại may mắn tâm lý  bọn họ không tự mình kiểm tra một lần  chắc là sẽ không bỏ qua.

Hội Âm một lần nữa trở lại băng thiên tuyết địa bên trong  truyền tống trận bị phá hoại sau đó  cũng chỉ có dựa theo đường cũ phản hồi mới có thể rời khỏi nơi này.

Tựu tại này lúc  một khối hàn băng phía sau  một đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra  chính là Đồ Tô Tô.

"Sư tỷ  vội vàng đi nơi nào a?"

Hội Âm nhìn thấy Đồ Tô Tô sau đó  sắc mặt lập tức trở nên rất khó nhìn. Nàng mặt âm trầm nói ra: "Sư muội  chuyện mới vừa rồi  ngươi cũng đều thấy rõ? Ngươi cái kia tiểu tình nhân  đem bảo bối nhưng là mang đi a!"

"Có thể ta chỉ thấy hắn suýt chút nữa chết  hiện tại cũng còn không rõ sống chết." Đồ Tô Tô nhàn nhạt nói  trên mặt đã không có thường ngày cái kia loại vui vẻ: "Ta làm sao biết bảo vật có phải hay không còn tại sư tỷ trên thân  dù sao sư tỷ thủ đoạn  cũng không phải là ít a. . ."

Đang nói  Hội Âm đột nhiên đi tới trước  nặng nề cho Đồ Tô Tô một cái tát.

"Làm càn  ta vẫn là của ngươi sư tỷ  ngươi cảm thấy ngươi so Sử Văn Nghiệp còn lợi hại hơn? Nói cho ngươi  ta sớm muộn gì có một ngày đều phải trừ hết Mộ Phong  hôm nay khuất nhục  ta muốn để cho hắn trả lại gấp bội!"

Nói xong  nàng quay đầu nhìn một chút những cái kia đuổi tới các tu sĩ  vội vã rời khỏi nơi này.

Đồ Tô Tô đứng ở nơi đó  khóe miệng chậm rãi lộ ra một nụ cười lạnh lùng tới. Nàng nhìn theo đuổi kịp Hội Âm các tu sĩ từ trước mặt nàng đi qua  lại không có bất biểu kỳ gì.

"Sư tỷ a sư tỷ  ngươi vĩnh viễn cũng không khả năng giết được Mộ Phong a. Giữa các ngươi chênh lệch  là rõ ràng."

"Như hôm nay là Mộ Phong như vậy  hắn muốn báo thù người  là Sử Văn Nghiệp  cho dù là Tuyền Cơ Thần Quốc mạnh nhất mấy cái người thì thế nào  hắn nhất định sẽ báo thù. Có thể ngươi  cũng sẽ chỉ chọn yếu đối thủ."

Nàng từ Hội Âm trong miệng xác định bảo vật là bị Mộ Phong mang đi  thế là trong lòng rất là thoả mãn. Nàng nhìn chung quanh  nhẹ giọng nỉ non: "Đệ đệ  ngươi có thể ngàn vạn lần không nên chết a."

Trong di tích tu sĩ đều dần dần rời khỏi nơi này  có chút không cam lòng đem tế đàn đều lật ra cái đáy hướng lên trời  tuy nhiên lại không có bất kỳ thu hoạch.

Lớn như vậy trong di tích  đối với tu hành hữu dụng  dĩ nhiên cũng làm chỉ có những cái kia Viêm Ma  Băng Thú  quả là để cho người tới nơi này thất vọng tột cùng!

Lưu Vĩnh cũng mang theo Xích Cẩm bọn họ ly khai nơi đây  trong lòng bọn họ đều ôm một cơn lửa giận  cổ lửa giận này  cuối cùng sẽ phát tiết đến Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người trên thân!

Truyền tống trận mặt khác một mặt  hào quang loé lên sau đó  Mộ Phong xuất hiện ở một cái địa phương hoàn toàn xa lạ  hắn lúc này đều không biết bị truyền tống ra ngoài rất xa.

Bất quá hắn lúc này còn vẫn duy trì thanh tỉnh  vội vàng liền đem truyền tống trận triệt để phá hoại. Hắn lúc này đã cảm thấy trận trận cảm giác cháng váng  hầu như liền muốn té xỉu.

Xung quanh có lẻ tẻ mấy cái cây  bên cạnh chính là đống loạn thạch  cái này như là tại một chỗ núi hoang bên trên.

Lúc này bên ngoài chính là đêm tối  hắn đột nhiên nghe được cách đó không xa có tiếng bước chân truyền đến  trong lòng đột nhiên cả kinh  vội vàng dùng toái thạch đem hủy diệt truyền tống trận che đậy lên.

Bất quá thương thế của hắn  so hắn tưởng tượng bên trong càng nghiêm trọng hơn  có thể chống đỡ đến bây giờ  toàn bằng thông qua truyền tống trận thời điểm  uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

Có thể cho dù Bất Lão Thần Tuyền nước dược hiệu  lần này đối với hắn đến nói cũng không có mạnh như vậy lớn. Nơi ngực Huyền Âm Ô Thủy đang chậm rãi khuếch tán  thôn phệ sinh mệnh lực của hắn  thương thế nghiêm trọng để cho hắn chỉ còn lại có một hơi thở.

Cho dù Bất Lão Thần Tuyền  cũng căn bản là không có cách ngăn cản Huyền Âm Ô Thủy khuếch tán.

Cho nên đem truyền tống trận che đậy lên cái này động tác đơn giản  đều để hắn suýt chút nữa ngất xỉu. Chờ làm xong tất cả  hắn muốn đi vào Vô Tự Kim Thư bên trong thời điểm  tiếng bước  chân chủ người đã tới phụ cận  đồng thời thấy được hắn.

"Là cái người!" Một đạo giọng nữ trong trẻo vang lên  tiếp lấy chính là một hồi có chút bối rối tiếng bước chân.

Mộ Phong lúc này nhắm mắt lại  không đến bất đắc dĩ tình huống  hắn sẽ không ở trước người hiển lộ Vô Tự Kim Thư tồn tại.

"Hắn bị thương thật là nặng a  Phúc thúc  mau đem người mang về!" Nữ tử lo lắng nói.

Có thể được xưng là Phúc thúc người lúc này lại có chút do dự  chậm rãi nói ra: "Tiểu thư  cái này người còn không biết là lai lịch thế nào đâu  vạn nhất cứu hắn cho chúng ta rước họa vào thân. . ."

"Cứu người quan trọng hơn!" Lời của cô gái mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Phúc thúc không có cách nào  lúc này mới tiến lên đây hỗ trợ. Mộ Phong nghe đến đó  trong lòng thở phào nhẹ nhõm  ít nhất là gặp người tốt.

Tinh thần hắn buông lỏng trễ  mãnh liệt thương thế để cho hắn lập tức liền ngất tới.

Phúc thúc tiến lên  sử dụng cây đuốc chiếu chiếu Mộ Phong  gần gũi quan sát Mộ Phong thương thế càng làm cho hắn kinh hãi không thôi. Hắn cúi người xuống  tại cô gái trợ giúp bên dưới  đem Mộ Phong trực tiếp lưng trở về.

Nói đến cũng khéo  nữ tử đoàn người liền cách đó không xa xây dựng cơ sở tạm thời  không nghĩ tới liền thấy trong đêm đen một trận bạch quang hiện lên  thế là vội vã chạy đến nơi này tới.

Hai người rất nhanh liền trở về doanh địa  nơi này có sáu lều vải  mỗi cái trong lều vải đều ở bốn năm người  tính toán nữ tử cùng Phúc thúc  đều còn có hơn hai mươi người đây.

Những người này đều mặc hộ vệ phục trang  một nửa thực lực tại Niết Bàn cảnh  mặt khác một nửa thực lực cũng đều vượt qua Luân Hồi cảnh  trong đó mạnh nhất chính là Phúc thúc  chừng Luân Hồi cảnh cấp ba cảnh giới.

Nhìn ra được  cô gái này địa vị cũng không đơn giản.

"Tiểu thư  đây là người nào a?" Có hộ vệ chạy tiến lên hỗ trợ  thuận miệng hỏi.

Nữ tử lắc đầu nói ra: "Không biết  là nhặt được  các ngươi chú ý đề phòng  nhất là đêm nay. Còn có  các ngươi dành ra một gian trướng bồng tới  lại đem chúng ta mang theo dược vật đều cho Phúc thúc đem ra."

Mặc dù nàng nhìn qua tuổi tác không lớn  nhưng bố trí sự tình đâu vào đấy  hơn nữa chu đáo.

Rất nhanh  một cái trướng bồng liền đằng đi ra  Phúc thúc đem Mộ Phong đặt ở thảm bên trên  nhìn hắn đã bị máu tươi nhuộm đỏ y phục  sắc mặt cũng rất là ngưng trọng..