Chương 3062: Cứu người quan trọng hơn

Chương 3062: Cứu người quan trọng hơn

Mộ Phong vết máu đầy người  nhìn qua như là tao thụ nào đó loại trọng hình bình thường  nhìn qua liền vô cùng khủng bố.

Hơn nữa Phúc thúc có thể nhận thấy được  Mộ Phong lúc này hơi thở mong manh  chỉ còn lại có một hơi thở mà lấy  có thể hay không sống lại  đều vẫn là khó nói đây.

Rất nhanh thì có hộ vệ đưa bọn họ trong đội ngũ mang theo dược vật đều đưa đến trong lều vải  mà Phúc thúc giờ này đang kiểm tra Mộ Phong thương thế.

Bởi vì y phục bên trên vết máu quá mức đậm đặc  đưa tới y phục đều dính ở tại làn da bên trên. Phúc thúc bất đắc dĩ  chỉ có thể đem Mộ Phong y phục trực tiếp xé mở. Mộ Phong vẫn luôn đeo ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  cũng bị nữ tử thuận tay lấy được một bên.

"Cái này. . ."

Phúc thúc thấy được Mộ Phong ngực cái kia phiến đen kịt  hơn nữa cái này màu đen giống là vẫn còn sống bình thường  đang chậm rãi khuếch tán  không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hắn là một danh y sư  có thể chưa từng thấy qua loại này tràng diện. Huống hồ cái này màu đen ấn ký bên trên  còn tán phát ra trận trận tà ác khí tức.

Toàn thân thượng hạ kiểm tra qua một lần sau đó  Phúc thúc lập tức liền trầm ngâm lên: "Thực sự là kỳ quái  rõ ràng thương thế nặng như vậy  trên thân cũng dính đầy máu tươi  nhưng hắn vậy mà không có bất kỳ một chỗ ngoại thương  quả là khó tin!"

Mộ Phong ngoại thương  tại Bất Lão Thần Tuyền dược hiệu bên dưới  cũng đều đã khôi phục  tự nhiên là tìm không được.

Nữ tử lúc này cứu người sốt ruột  nói ra: "Phúc thúc  ta xem hắn đều sắp không xong rồi  lẽ nào không có cách nào cứu hắn sao?"

Phúc thúc thở dài  nói ra: "Tiểu thư  đi ra khỏi nhà  quá mức thiện lương không là chuyện gì tốt a. Người này không có ngoại thương  ta suy đoán là hắn tại sau khi bị thương phục dụng nào đó loại trân quý đan dược hoặc là dược liệu  cho nên ngoại thương mới toàn bộ đều khép lại."

"Hiện tại chính thức phải chết  là hắn ngực đang không ngừng mở rộng màu đen ấn ký  còn có nội thương của hắn. Biện pháp duy nhất  chính là dùng treo mệnh đan dược  có thể hay không sống lại  còn muốn nhìn chính hắn ý chí cầu sinh a."

Nữ tử suy nghĩ một chút  đột nhiên nói ra: "Đúng rồi Phúc thúc  lần này đi ra cha ta cho ta một viên hồi thiên đan  đan dược này làm được hả?"

Nói  nàng liền đem đan dược từ không gian Thánh khí bên trong đem ra. Viên đan dược kia bất quá ngón út bụng lớn nhỏ  lại tản mát ra nồng nặc đan hương. Hơn nữa đan dược này  chừng luân hồi cấp Trung Đẳng Cấp Bậc  vô cùng trân quý!

"Tiểu thư  đây là lão gia cho ngươi  chính là sợ ngươi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn  ngươi làm sao có thể cho một ngoại nhân dùng đâu?" Phúc thúc vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng  "Hơn nữa người này chịu thương thế  thậm chí sau khi bị thương dùng đan dược  đều là vô cùng trân quý  thân phận cũng khẳng định không tầm thường!"

"Thậm chí chúng ta đều không biết người này tốt hay xấu  cứu người như vậy  phiêu lưu cực lớn a!"

Hắn nói cũng không có sai  là vì tất cả mọi người bọn họ tốt. Dù sao Mộ Phong không rõ lai lịch  thụ thương nghiêm trọng như vậy  nói rõ có tử địch a  vạn nhất bị Mộ Phong tử địch biết  bọn họ có lẽ căn bản là chống đỡ không được!

Nhưng là nữ tử lại vô cùng bướng bỉnh  nói ra: "Phúc thúc  cha ta kinh thường nói câu nói đầu tiên là Cứu người quan trọng hơn, không cần biết hắn là ai  trước cứu lại nói. Như hắn là người xấu  cho dù lại giết hắn  ta cũng sẽ không hối hận. Thế nhưng không cứu hắn  ta sẽ hối hận cả đời!"

Phúc thúc thở thật dài. Nhà hắn tiểu thư này nơi nào đều tốt  chính là có một điểm  đó chính là quá đa nghi làm tốt. Hành tẩu giang hồ  như vậy thiện lương là sống không lâu dài!

Bất quá hắn cuối cùng vẫn nghe theo cô gái mệnh lệnh  đem hồi thiên đan đút cho Mộ Phong uống.

"Sau đó  liền nhìn chính hắn tạo hóa."

Đêm khuya  trong lều như trước đèn sáng. Nữ tử vẫn chưa rời đi  mà là luôn luôn thủ tại chỗ này. Nàng bưng tới một chậu nước  ướt nhẹp một tấm vải  muốn phải giúp Mộ Phong tẩy trừ thân thể một cái.

Dù sao thời khắc này Mộ Phong trên thân tràn đầy vết máu  nhìn qua như là một người toàn máu giống nhau  liền liền diện mục chân chính nàng còn chưa biết.

Mặc dù nam nữ khác biệt  có thể cha nàng là nổi danh y sư  nàng mặc dù đối với y thuật cũng không chú ý  cũng không tinh thông  nhưng từ nhỏ cũng đi theo bên cạnh cha hỗ trợ  vì vậy chiếu cố bệnh người hay là vô cùng thông thạo.

Nàng đem Mộ Phong từ trên xuống dưới rửa sạch một lần  liền liền tóc đều rửa sạch  sau đó tìm đến một thân hộ vệ y phục  cho Mộ Phong một lần nữa đổi bên trên.

Giờ này Mộ Phong nhìn qua vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái  nữ tử nhìn gương mặt kia  không khỏi cười cười  nói ra: "Không nghĩ tới còn rất tuấn tú. Ngươi có thể nhất định phải sống lại a  nếu không ta có thể sẽ thua lỗ lớn. . ."

Nhìn một lúc sau  nàng đi tới một bên  thấy được từ trên thân Mộ Phong lấy xuống thanh trường kiếm kia. Trường kiếm cái bọc ở một cái hết sức bình thường trong vỏ kiếm  không có chút nào phong mang tiết lộ ra ngoài  nhìn qua không giống như là cái gì lợi hại kiếm.

Tại lòng hiếu kỳ khu sử bên dưới  nàng chậm rãi đem Thanh Tiêu Kiếm rút ra nửa tấc. Chỉ một thoáng  một đạo kiếm ngân vang tiếng vang lên  toàn bộ trong lều vải lập tức tràn đầy bén nhọn khí tức.

Cái này bén nhọn khí tức để cho nữ tử trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  nàng vội vàng liền một lần nữa đem kiếm khép lại  một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp vỗ chính mình ngực.

"Ngoan ngoãn  coi như là cha ta cái kia thanh luân hồi cấp sơ đẳng Thánh binh  cũng không có uy thế bực này đi." Nàng nhìn về phía Mộ Phong  thì thào lẩm bẩm: "Ngươi cái tên này  đến tột cùng là lai lịch gì a."

Mộ Phong đã định trước vô pháp trả lời hắn  hắn lúc này đã lâm vào trọng độ trong hôn mê  trong đầu có vô số xốc xếch hình tượng hiện lên.

Vô Tự Kim Thư bên trong  Cửu Uyên thở dài  nói ra: "Nếu như sớm tiến nhập kim thư bên trong  tình huống có lẽ cũng sẽ không có cái gì chuyển biến tốt đẹp  nhưng ít ra không biết như là hiện tại dạng này. . ."

Hắn một nửa là oán giận  một nửa là nóng ruột. Mộ Phong nếu như tiến nhập Vô Tự Kim Thư  chí ít có thể lấy tại Thánh Tuyền bên trong chữa thương  dù sao cũng hơn bên ngoài tốt hơn nhiều  hơn nữa viên kia hồi thiên đan  đối với Mộ Phong đến nói kỳ thực tác dụng căn bản không lớn.

Bất quá bây giờ  cũng chỉ có thể tin tưởng Mộ Phong.

Phong Mộc vẫn luôn đứng ở nơi đó  hắn ôm lấy bả vai tới  trong tay cầm Xuyên Vân Kiếm  con mắt hơi hơi nheo lại  vẻ mặt đều viết ngoan lệ.

Cái kia Mộng Quỷ đầu cá  đã bị hắn ném vào một bên. Mặc dù Mộng Quỷ như trước ở vào trạng thái trọng thương  thế nhưng Vô Tự Kim Thư nội thiên địa năng lượng vô cùng đầy đủ  để cho nó chí ít không có nguy hiểm đến tính mạng.

Phong Mộc trong lòng đang nghĩ tới  tự nhiên là đại sự. Giờ này Mộ Phong trọng thương bất tỉnh  thậm chí rất có thể vẫn chưa tỉnh lại. Mà hắn làm là Mộ Phong hóa thân  nếu như lúc này làm phản lời nói  cũng căn bản sẽ không có bất kỳ chế ước.

Hắn có thể giết Mộ Phong  chính thức thay thế được Mộ Phong thân phận  tiếp thu Mộ Phong tất cả!

Chuyện này với hắn đến nói  là có thêm to lớn sức dụ dỗ. Có thể không biết vì sao  hắn lại có chút không muốn hạ thủ. Loại mâu thuẫn này tâm lý  để cho hắn lúc này rất là dày vò.

Mộ Phong được người cứu  rơi vào trong hôn mê  mà Vọng Sơn Trạch di tích  cũng bắt đầu chậm rãi đóng cửa. Tại trong phong ấn đồ vật bị lấy đi sau đó  Vọng Sơn Trạch bên trong sương mù liền bắt đầu biến mất.

Ai cũng không nghĩ ra  lần này di tích hấp dẫn nhiều nhiều cường giả đến đây  thậm chí liền Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá dạng này cao thủ cũng tại  nhưng cuối cùng  lại làm cho một cái mới ra đời tiểu quỷ chiếm hết tiện nghi!.