Chương 3063: Di tích dư ba

Chương 3063: Di tích dư ba

Vọng Sơn Trạch di tích sự tình  làm cho cả Tuyền Cơ Thần Quốc đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Đại lượng tu sĩ tiến nhập trong di tích  trong đó không thiếu một ít đỉnh tiêm cao thủ  nhưng là đến cuối cùng  trọng bảo hạ lạc vậy mà chúng thuyết phân vân.

Có thể có một việc  lại trở thành mọi người miệng mồm trò chuyện với nhau sự tình  đó chính là Kỳ Viện Mộ Phong.

Mộ Phong ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới  thừa nhận rồi Trương Nguyên Bá tức giận một kích  lúc đó cũng đã thoi thóp  sống sót khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Vì vậy mọi người đều rối rít suy đoán  Mộ Phong đã chết!

Hơn nữa  cái này làm sao lớn lên thời gian  cho dù Mộ Phong may mắn thoát đi di tích  cũng nên có tin tức truyền tới  thế nhưng không có ai nghe nói bất luận cái gì đinh điểm tin tức.

Thậm chí Kỳ Viện còn vận dụng quan hệ tìm kiếm khắp nơi  nhưng đều không thu hoạch được gì. Cái này tựa hồ cũng từ bên mặt ấn chứng Mộ Phong đã bỏ mình tin tức.

Dù sao còn sống lời nói  không có gì so trở lại Kỳ Viện càng thêm an toàn.

Kỳ Viện đệ tử bị giết  cái này ở Tuyền Cơ Thần Quốc vẫn là lần đầu. Mặc dù Phu Tử đệ tử rất ít  có thể không ai có thể được những người khác giết chết. Phu Tử bao che cho con  đó là quá rõ ràng.

Một lần trước  người khác bất quá là bắt nạt Kỳ Viện đệ tử  Phu Tử liền không tiếc chạy khắp Tuyền Cơ Thần Quốc đông tây nam bắc bốn địa phương  trừng phạt những cái kia bắt nạt Kỳ Viện đệ tử người.

Nhưng là lần này  Mộ Phong đều đã chết  khoảng cách Vọng Sơn Trạch di tích đóng cửa  đều đã qua hơn một tháng thời gian  thế nhưng Phu Tử lại không có có phản ứng chút nào.

Giống như là Phu Tử lúc này  đã ly khai Tuyền Cơ Thần Quốc giống nhau!

Bất quá Kỳ Viện các đệ tử có thể không có quên báo thù.

Hoàng Long Sĩ tự mình bắt đầu bày cuộc  ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong  lợi dụng các đại thế lực  vây giết Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá hai người ba lần  có thể mỗi một lần đều trời đất xui khiến thất bại.

Trúc Ngư thay đổi trước đó ôn hòa thái độ bình thường  sử dụng lôi đình thủ đoạn  truy sát Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người ước chừng ba vạn dặm  nhưng cuối cùng hai người này vẫn là may mắn đào thoát  sau đó ẩn giấu lên  vậy mà lại chưa từng xuất hiện.

Dù sao bọn họ cũng là đứng đầu cường giả  chạy trốn thủ đoạn khẳng định cũng là có.

Bất quá bị đuổi giết ba vạn dặm  hai người bọn họ mặt mũi xem như là triệt để mất hết  hơn nữa hai người toàn bộ đều bị thương thật nặng.

Đây chính là Kỳ Viện trả thù!

Mặc dù như vậy  Phu Tử luôn luôn không có ra mặt  cũng đưa tới rất nhiều suy đoán. Không ít luôn luôn bị Phu Tử áp chế thế lực  lúc này cũng bắt đầu thăm dò Kỳ Viện lên.

Chỉ bất quá Kỳ Viện lần này thay đổi thái độ bình thường  bất kỳ cái gì khiêu khích  thăm dò  đều sẽ đưa tới bọn họ vô tình trả thù  tựa hồ Mộ Phong chết  đối với bọn họ đến nói đả kích rất lớn  thậm chí để bọn hắn thay đổi tính khí!

Cứ như vậy  ngược lại để tất cả thế lực đều đối với giờ này Kỳ Viện rất là kiêng kỵ. Dù sao cho dù không có Phu Tử tại  Kỳ Viện vài tên đệ tử đó cũng là không thể trêu chọc tồn tại.

Kỳ Viện bên trên  cho dù đã qua đây thời gian một tháng  mọi người cũng đều còn đắm chìm tại trong đau buồn.

Bọn họ cũng minh bạch  giờ này Mộ Phong  sợ là đã dữ nhiều lành ít. Dù sao đều đã hơn một tháng  Mộ Phong như là vẫn còn sống  khẳng định sẽ có tin tức truyền tới  điểm này bọn họ không gì sánh được tin tưởng vững chắc.

Vì vậy  không có tin tức gì truyền về  liền nói rõ giờ này Mộ Phong  khẳng định đã chết.

Cho nên bọn họ bố trí một tòa đơn giản linh đường  thiết lập một tòa mộ chôn quần áo và di vật. Mặc dù Mộ Phong gia nhập Kỳ Viện thời gian  đối với so với người khác đến nói đều rất ngắn  có thể cái kia cũng là bọn họ thân nhân.

Gia nhập Kỳ Viện một khắc này  chính là thân nhân của bọn họ  bọn hắn cũng đều là đem Mộ Phong đích thân người đến xem.

Nhất là Xích Cẩm  hơn một tháng thời gian cũng đều cả ngày lấy lệ tắm mặt.

Nàng ngồi tại linh đường bên trên  cho dù đã hơn một tháng cũng cũng không muốn rời đi.

"Sư muội  nghỉ ngơi một cái đi  nếu như sư đệ còn sống  khẳng định cũng không nguyện ý nhìn thấy như ngươi vậy." Vụ Phi Hoa đau lòng đi lên trước  nhẹ nhàng đem Xích Cẩm ôm ở trong lòng.

Xích Cẩm khóc rống lên: "Sư tỷ  là ta không có bảo hộ tốt tiểu sư đệ a  ta tình nguyện dùng chính mình mệnh  tới đổi tiểu sư đệ mệnh. . ."

Trong linh đường những người khác lúc này đều yên lặng không nói  bọn họ trước đó chưa bao giờ có tình huống như vậy  vì vậy lúc này đều có vẻ vô cùng bi thống.

"Chết tiệt Trương Nguyên Bá!" Lưu Vĩnh nghiến răng nghiến lợi  cho dù hắn tu luyện vô cấu tâm cảnh  đơn giản không tức giận  có thể lúc này cũng oán hận gia thân.

Hoàng Long Sĩ đứng ở nơi đó  chậm rãi nói ra: "Mọi người không cần quá mức thương tâm  thiết lập mộ chôn quần áo và di vật  cũng không có nghĩa là tiểu sư đệ đã chết a  không nên quên ta trước đó nói qua lời nói."

Thiết trí linh đường  thiết trí mộ chôn quần áo và di vật  là Hoàng Long Sĩ kế hoạch. Cứ như vậy  liền có thể khiến người ta cho rằng Mộ Phong thật đã chết rồi  do đó đem lực chú ý từ Mộ Phong trên thân dời đi. Không quản Mộ Phong ở địa phương nào  đều có thể nhẹ nhõm một ít.

Nhưng là ước chừng hơn một tháng thời gian  Mộ Phong vẫn là không có chút nào tin tức truyền đến  cho nên bọn họ dần dần liền làm thật. Giờ này Hoàng Long Sĩ  cũng cho rằng Mộ Phong đã về không được.

Hắn nói như vậy  chỉ là vì an ủi mọi người mà lấy.

Trúc Ngư giờ này cũng chậm rãi đứng dậy  nhàn nhạt nói ra: "Lão sư không có bất kỳ tin tức  cũng căn bản không liên lạc được bên trên. Tiểu sư đệ cũng là như vậy  bất quá chúng ta đều còn ôm có hi vọng."

"Hiện tại chúng ta Kỳ Viện  không cho phép lại có những người khác đã xảy ra chuyện  hơn nữa chúng ta muốn điều tra lão sư sự tình  còn muốn điều tra tiểu sư đệ  coi như bọn họ thật đã chết  cũng muốn đưa bọn họ đón về đến Kỳ Sơn tới."

Tất cả mọi người gật đầu lia lịa. Mất đi Mộ Phong đã đầy đủ bi thương  nhưng bây giờ liền liền Phu Tử cũng đều tin tức hoàn toàn không có  không liên lạc được bên trên  cái này để bọn hắn như là lập tức mất đi người tâm phúc giống nhau.

Bọn họ biết  Phu Tử nhất định là đã xảy ra chuyện  nếu không không biết không liên lạc được bên trên. Trước đó hơn ngàn năm thời gian  đều chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống như vậy a.

Phu Tử đã xảy ra chuyện  quá mức tới đã chết  cái này lúc trước  bọn họ thậm chí không chút suy nghĩ qua. Nhưng bây giờ sự thực bày tại trước mặt bọn họ  bọn họ cũng mới phản ứng được  Phu Tử cũng chỉ là một người tu sĩ mà lấy  hắn không phải thần.

Tất cả mọi người nhao nhao ly khai  bọn họ cần bình phục tâm tình của mình sau đó  mới có thể ra đi điều tra việc này. Cũng may có bọn họ  Kỳ Viện liền sẽ không ngược lại.

"Sư đệ  sư tỷ tuyệt đối sẽ báo thù cho ngươi  ngươi liền ở trên trời nhìn cho thật kỹ đi."

Trong phòng  Xích Cẩm nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ  tựa hồ tại không trung thấy được Mộ Phong âm dung tiếu mạo.

Nếu như giờ này Mộ Phong biết Kỳ Viện người đều cho là hắn chết  thậm chí là hắn thiết trí mộ chôn quần áo và di vật  sợ là hắn muốn trực tiếp nhảy lên.

Chỉ bất quá giờ này Mộ Phong  không có biện pháp nhảy lên tới  bởi vì hắn như trước còn đang hôn mê.

Nhoáng lên  thời gian ba tháng trôi qua  Vọng Sơn Trạch di tích sự tình đã bụi bặm lắng xuống. Kỳ Viện khôi phục trước đó bình tĩnh  chỉ bất quá mặt ngoài bình tĩnh bên dưới  cất giấu sóng lớn mãnh liệt.

Thiên Mộng Thần Khu  mấy chiếc Thần Hành Chu xẹt qua chân trời  cuối cùng ở một tòa thành trấn trước ngừng lại.

Đám người bọn họ tiến nhập trong thành trấn mặt  bao bên dưới không ít gian phòng tới  chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày cho khỏe bên dưới  dù sao cũng chạy thời gian rất lâu đường..