Chương 3064: Tỉnh lại

Chương 3064: Tỉnh lại

Đạo Hương Trấn  là một cái ở vào đường chính phía trên thành trấn  bình thường lui tới được không ít người  vì vậy vẫn tính là phồn vinh náo nhiệt.

Một đám tu sĩ tiến nhập trong trấn  bao hạ trong khách sạn không ít gian phòng tới nghỉ ngơi. Bọn họ nhìn qua đều gió bụi mệt mỏi  một nhìn chính là chạy rất lâu đường.

"Phúc thúc  chúng ta đều đi nghỉ ngơi  lần này có thể rốt cục có thể yên lành tắm nước nóng!" Một gã hộ vệ ăn mặc tu sĩ hướng về phía một người đàn ông tuổi trung niên nói.

Đoàn người này  chính là cứu Mộ Phong đám người kia.

Phúc thúc lúc này chậm rãi gật đầu  hướng về phía bọn họ vung tay nói ra: "Nhanh đi nghỉ ngơi a  lần này chúng ta nghỉ ngơi nhiều mấy ngày rồi lên đường!"

"Thật tốt quá!" Bọn hộ vệ vừa nghe  liền nhao nhao lên lầu  nhà trọ ông chủ cũng phân phó việc không ngừng vận chuyển nước nóng đến các cái trong phòng.

Phúc thúc cười cười  quay đầu nhìn về phía bên cạnh tiểu thư. Mặc dù nhìn qua có chút uể oải  có thể nhà mình tiểu thư xinh đẹp như trước như vậy xuất chúng  nụ cười tràn ngập trị hết.

Hắn đến từ chính huyễn lang thần khu Minh Quang Thần Thành Mục gia  hắn nhà tiểu thư  dĩ nhiên chính là Mục gia đại tiểu thư. Chỉ bất quá Mục gia nói là một cái gia tộc  kỳ thực cũng không chính xác  bởi vì Mục gia đích xác rất ít người.

Chỉ có gia chủ Mục Vân  Mục Vân nữ nhi Mục Hi còn có chính mình cái quản gia  nói là gia tộc  không như nói là một gia đình.

Mục Vân chính là Minh Quang Thần Thành thậm chí toàn bộ thần khu đều vô cùng nổi danh y sư  được xưng là thần y  tâm địa thiện lương  chịu người yêu mến.

Mục Hi làm là Mục Vân nữ nhi  lại không có di truyền một chút xíu Mục Vân y thuật  ngược lại vui tốt múa đao múa thương.

Quản gia là Mục Vân tại nhiều năm trước cứu trị một tên tán tu  tên là Vương Phúc  cái này sau theo ở tại Mục Vân bên người  trở thành Mục Vân trợ thủ.

Hắn đi ra  là vì mua các loại linh thảo linh dược  dùng tới để cho Mục Vân cứu trị bệnh nhân. Bởi vì mỗi cái thần khu  có thể mua được linh thảo linh dược đều là bất đồng  hơn nữa có chút chỉ có tại đặc thù thần khu đặc thù Thần thành mới có thể tìm được  vì vậy hắn mỗi lần đi ra  đều cần mấy năm thời gian mới có thể trở về.

Lần này  Mục Hi phải là cùng đi ra  nói là muốn thật dài kiến thức. Mục Vân không lay chuyển được  chỉ có thể đáp ứng. Nhưng là vì nữ nhi an toàn  còn đặc biệt mời không ít hộ vệ  tới bảo vệ Mục Vân an toàn.

"Phúc thúc  đem cái kia người dời đến lầu lên đi." Mục Hi lúc này nhàn nhạt nói.

Vương Phúc gật đầu  trực tiếp đem hôn mê Mộ Phong lưng lên  đến lầu trên tìm một cái phòng đem Mộ Phong để xuống.

"Ai  tiểu thư a  cái này gia hỏa hôn mê ước chừng thời gian ba tháng a  hiện tại còn vẫn chưa tỉnh lại  hay là có cái gì ám thương mới tốt."

Mục Hi nhìn nằm ở trên giường Mộ Phong  cũng nhẹ nhàng thở dài. Ba tháng này  nàng cả ngày đều hầu ở Mộ Phong bên người  có thể Mộ Phong chút nào không có dấu hiệu tỉnh lại  cái này khiến nàng cũng không khỏi nóng nảy lên.

Như là tiếp tục nữa  vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại cũng không phải là không thể a.

Ngay tại hai người muốn rời khỏi gian phòng thời điểm  Mục Hi đột nhiên nhìn thấy. . . Mộ Phong ngón tay động một lần!

Mộ Phong lúc này như là sa vào trong bóng đêm  bốn phía kín không kẽ hở  luôn luôn để cho hắn cảm giác vô cùng kìm nén. Hơn nữa hắn tựa hồ liền phải vĩnh viễn trầm luân trong bóng đêm.

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên nhìn thấy đầu đỉnh truyền đến một chút ánh sáng  thế là liều mạng hướng phía ánh sáng bơi đi. . .

Mộ Phong chậm rãi mở mắt  trước mắt đầu tiên là hoàn toàn mơ hồ  sau đó mới từ từ rõ ràng lên. Đầu tiên đập vào mi mắt  chính là một cái dung mạo xinh đẹp cô nương  sau đó là một người trung niên đại thúc  hắn trí nhớ trong đầu nha Từ ấy Hỗn Độn  căn bản nhớ không nổi hai người này rốt cuộc ai.

"Ách. . ." Hắn phát ra một tiếng nhàn nhạt rên rỉ.

"Tỉnh  Phúc thúc  hắn tỉnh a!" Mục Hi hưng phấn kêu lên  cố gắng của mình rốt cục có kết quả!

Phúc thúc cũng hết sức kích động  đi tới cái bàn bên trên rót một chén nước  bưng cho Mộ Phong  nói ra: "Ngươi hôn mê ước chừng thời gian ba tháng  còn nghĩ đến ngươi vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại nữa nha  trước uống ngụm nước a!"

Mộ Phong nghe được thanh âm của hai người này  trong đầu rốt cục có ấn tượng. Trước đây hắn ngất ngược lại trước đó nghe được  chính là thanh âm của hai người này a. Hơn nữa lúc trước là xác định hai người này là người tốt sau đó  hắn mới yên tâm ngất đi.

Hắn tại Mục Hi đỡ bên dưới  chậm rãi ngồi dậy tới  hướng về phía hai người cười cười  phát hiện cuống họng làm lợi hại  một chữ đều không nói được  thế là vội vàng một ngụm đem Vương Phúc bưng tới nước uống rơi.

Thấm giọng một cái sau đó  hắn lúc này mới thư thái rất nhiều. Chỉ thấy hắn chắp tay nói ra: "Đa tạ hai vị ân cứu mạng!"

Mục Hi có vẻ mà có chút ngượng ngùng  thẹn thùng nói ra: "Không có việc gì  hay là muốn dựa vào ngươi sinh mệnh lực ngoan cường đâu  là chính ngươi rất tới được!"

Vương Phúc cũng gật đầu  nói ra: "Tiểu huynh đệ  ngươi là ta gặp được cầu sinh dục người mạnh nhất. Đổi một những người khác tới  loại thương thế này đã sớm tắt thở a."

Mộ Phong miễn cưỡng cười cười  hắn biết đây là Bất Lão Thần Tuyền nước công hiệu.

"Ngươi không biết  ngươi ngay từ đầu thật đúng là làm ta sợ muốn chết  trên thân đều là máu đây. Hơn nữa vừa mới bắt đầu một tháng  ngươi hô hấp yếu ớt  hầu như đều phải chết  có thể tháng thứ hai lại đã khá nhiều  tháng thứ ba  ngươi mới khôi phục bình thường dáng vẻ."

Mục Hi lúc này nhìn qua còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

Mộ Phong từ đáy lòng cảm kích trước mặt hai người kia  dù sao lúc đó hắn bộ kia thảm trạng  không phải ai đều sẽ đối với hắn đưa ra cứu giúp  không bỏ đá xuống giếng liền đã coi như là có điểm mấu chốt.

Vương Phúc cười cười  nhãn châu xoay động nói ra: "Là cứu ngươi  tiểu thư đem duy nhất một khỏa hồi thiên đan đều cho ngươi uống a."

Hắn cố ý nói như vậy  liền là muốn thăm dò một lần Mộ Phong  cũng là muốn cho Mộ Phong nói rõ phần ân tình này  để cho Mộ Phong nhớ kỹ. Làm một người từng trải  so với hắn Mục Hi muốn khôn khéo hơn nhiều.

Mộ Phong vừa nghe  vội vàng khom lưng chắp tay  vẻ mặt cảm kích nói ra: "Thực sự là rất cảm tạ  ta sau đó chắc chắn trọng báo!"

"Trọng báo liền miễn  chúng ta cũng không phải ham muốn ngươi hồi báo." Mục Hi cười vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  "Ngươi tỉnh lại thì tốt rồi  nghỉ ngơi trước một cái đi  ta đi chuẩn bị một ít thức ăn tới  cho ngươi bổ sung bổ sung thể lực!"

Vương Phúc thở dài  nhà mình tiểu thư thật đúng là một người tốt a. Hắn cũng mở miệng nói ra: "Đúng vậy a tiểu huynh đệ  ngươi mới vừa tỉnh lại  hay là muốn nghỉ ngơi trước một lần  có chuyện gì  chúng ta chờ một hồi hãy nói."

Nói xong  hai người rồi rời đi gian phòng  còn thân thiếp cho Mộ Phong đóng lại môn.

Nơi cửa  Mục Hi có vẻ hết sức cao hứng  dù sao đây là nàng cứu người đầu tiên! Bất quá rất nhanh  hắn liền vỗ một cái não môn  có chút ảo não nói ra: "Quên hỏi hắn tên."

Vương Phúc vỗ vỗ Mục Hi bả vai  nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm đi tiểu thư  đợi lát nữa hỏi lại cũng không muộn  hắn hôn mê ba tháng  hiện trong đầu khẳng định một đoàn loạn ma đâu  để cho hắn thanh tỉnh một hồi cũng tốt."

Nói xong  hai người liền đi tới lầu xuống dưới gọi món ăn đi. Nhà này mặc dù là nhà trọ  có thể đối diện chính là tửu lâu  trận trận hương khí đều truyền đến nơi này tới..