Chương 3065: Huyền Âm Ô Thủy

Chương 3065: Huyền Âm Ô Thủy

Trong phòng Mộ Phong quả thực như là Vương Phúc nói như vậy  trong đầu một đoàn loạn ma. Hắn chậm rãi đứng ở trên đất  hoạt động thân thể một cái. Ba tháng không có động đậy  để cho tay chân hắn đều có chút như nhũn ra.

Hoạt động một lúc sau  hắn mới bắt đầu hồi tưởng trước đó chuyện đã xảy ra. Hắn chỉ nhớ rõ trước đây đoạt đi rồi hộp gỗ  đã trúng Trương Nguyên Bá một kích  thông qua truyền tống trận  cuối cùng chính là gặp phải cái kia hai cái người cứu nàng.

Nghĩ tới đây  hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một kiện đồ vật tới. Cái kia như là một cây khô héo cành cây giống nhau bất quá thông qua phía trên đường văn đó có thể thấy được  cái này không là cây gì chi  mà là một ngón tay!

Hắn đem cái hộp ném cho Hội Âm trước đó  liền đem bên trong đồ vật lấy ra. Có thể làm sao cũng không nghĩ ra  nhiều người như vậy muốn tìm trọng bảo  lại chính là một ngón tay mà lấy.

Lúc đó hắn không kịp quan sát  liền trực tiếp ném vào không gian Thánh khí bên trong. Bây giờ biết nói ra chân tướng sau đó  để cho hắn cũng chấn kinh rồi một hồi lâu.

Bất quá  nhìn thấy cái này ngón tay sau đó  hắn đột nhiên nghĩ tới một việc.

Sư huynh của mình Lưu Vĩnh trước đó lưu trên núi  lại bị một nữ nhân lừa dối. Nữ nhân kia không riêng lừa gạt Lưu Vĩnh cảm tình  thậm chí còn mở ra Kỳ Sơn đầm nước phần đáy phong ấn  cầm đi trong phong ấn một ngón tay!

Cái kia ngón tay  cùng trong tay mình cái này ngón tay  sẽ hay không có liên quan?

Mộ Phong biết đáp án dĩ nhiên là nhất định  dù sao ai không có việc gì đưa ngón tay phong ấn chơi a. Cái này hai ngón tay nhất định là có liên lạc  thậm chí là một người trên tay.

Ngón tay bên trên tán phát ra trận trận tà ác khí tức  so với Tà Thần tới đều không kém chút nào. Hơn nữa ngón tay bên trên tựa hồ còn có một cỗ đặc thù lực lượng  chỉ bất quá hắn lúc này còn vô pháp hiểu thấu đáo.

Sau khi quan sát chốc lát  hắn liền đưa ngón tay thu được Vô Tự Kim Thư bên trong. Thả tại không gian Thánh khí bên trong hắn đều cảm giác không an toàn.

Dù sao  có quá nhiều người muốn có được cái này ngón tay  hắn không thể không thận trọng một ít.

Tuyền Cơ Thần Quốc người thỉnh cầu Kỳ Viện hỗ trợ  có lẽ bọn họ căn bản là biết cái này trong di tích trọng bảo rốt cuộc cái gì. Mà mở ra phong ấn hắc bào nhân  cần phải cũng biết biết không ít nội tình.

Cái kia nói như vậy  cái này ngón tay nhất định là có lai lịch lớn  chỉ bất quá đến tột cùng có ích lợi gì  Mộ Phong hiện tại còn không biết.

Kiểm tra xong ngón tay sau đó  hắn bắt đầu kiểm tra tự thân tình huống. Trước đó hắn còn chưa phát hiện  lúc này kiểm tra tự thân thời điểm mới hoảng sợ phát hiện  cảnh giới của mình vậy mà rơi xuống!

Trước đó thật vất vả tấn thăng đến Luân Hồi cảnh nhất giai  bây giờ lại rơi vào Niết Bàn cảnh cửu giai. Cảnh giới rơi xuống là toàn phương diện  nguyên thần chi lực  thân thể lực lượng còn có cảnh giới  đều cùng nhau rơi xuống.

Hơn nữa hắn có thể đủ cảm giác được cảnh giới của mình còn đang từ từ hạ xuống  giống như là có cái quái vật đang chậm rãi thôn phệ chính mình tu vi!

Hắn sợ xuất mồ hôi lạnh cả người  cứ theo đà này  hắn chẳng phải là muốn rơi xuống thành một phàm nhân? Hắn lúc này giống là nghĩ đến chút gì  vội vàng mở ra y phục của mình  nhìn mình ngực vị trí.

Giờ này nơi đó có một tảng lớn hắc ban  hầu như bao trùm hắn toàn bộ lồng ngực. Cái này cũng không phải cái gì bớt  mà là nào đó loại trớ chú đồ vật.

Hơn nữa cái này hắc ban còn đang không ngừng khuếch đại  mặc dù tốc độ rất chậm  nhưng nhưng không cách nào thay đổi. Mộ Phong thậm chí cho rằng  chính mình cảnh giới rơi xuống  cùng khối này hắc ban có trực tiếp liên hệ!

"Cửu Uyên  đây là cái gì đồ vật?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói, hiện tại chỉ có thể gửi hy vọng vào Cửu Uyên biết những thứ gì.

Cửu Uyên lúc này hóa thành một đầu chuột cống  bò đến Mộ Phong bả vai bên trên  nhàn nhạt nói ra: "Ba tháng này thời gian ta một mực tại quan sát khối này hắc ban  cuối cùng rốt cục nhớ tới tới rồi."

"Cái này đồ vật  tên là Huyền Âm Ô Thủy  vô cùng tà môn cùng cổ quái. Nếu như bị đánh trúng lời nói  sẽ không ngừng khuếch tán  cuối cùng bày kín toàn thân  mà theo hắc ban khuếch tán  một thân cảnh giới cũng sẽ từ từ rơi xuống dưới."

"Trên đời này không chỉ có lấy các loại kỳ lạ hỏa diễm  cũng có các loại kỳ lạ nước. Có chút nước có thể ăn mòn Thánh khí  có chút có thể ăn mòn huyết nhục  mà Huyền Âm Ô Thủy  chuyên môn ăn mòn tu vi cảnh giới."

Mộ Phong tâm lập tức liền chìm xuống dưới  có đồ vật tại  cho dù hắn cố gắng nữa đi tu luyện  cũng căn bản không làm nên chuyện gì a.

"Cái kia có biện pháp nào có thể giải trừ sao?"

Cửu Uyên gật đầu  nói ra: "Ta có hai loại biện pháp có thể giải trừ Huyền Âm Ô Thủy  thế nhưng nhất có thể được một loại  chính là ngươi đi tìm đến sư phụ của ngươi Phu Tử  để cho hắn giúp ngươi giải trừ."

"Toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  khả năng cũng chỉ có Phu Tử có thể tiêu trừ trên người ngươi Huyền Âm Ô Thủy."

Mộ Phong nghe được vật này là có thể giải trừ  lập tức liền thở dài một hơi  bất quá hắn vẫn còn có chút đau lòng chính mình tu vi  nói ra: "Đây chính là ta thật vất vả tu luyện tới đó a."

Cửu Uyên cười cười  nói ra: "Chỉ cần ngươi tỉnh lại  vậy thì là chuyện trọng yếu nhất. Bất quá ngươi tu vi hiện tại mặc dù rơi xuống  nhưng nếu là diệt trừ Huyền Âm Ô Thủy  thì sẽ khôi phục  không cần lo lắng."

Nghe đến đó  Mộ Phong lúc này mới hoàn toàn yên tâm lại. Chí ít chính mình tu vi không phải tiêu thất  mà như là bị phong ấn lên giống nhau  vẫn có thể khôi phục.

Chờ hắn từ nơi này sau khi rời khỏi  liền đi trước gần nhất truyền tống trận  trực tiếp hồi Kỳ Sơn  mời Phu Tử xuất thủ giúp một tay  cái kia thì không có sao  còn có thể tiện thể hỏi một chút cái kia ngón tay đến tột cùng có ích lợi gì.

Sau đó hắn lại kiểm tra rồi mình một chút  phát hiện trên người mình thương thế đã hoàn toàn tốt rồi  dù sao phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  tăng thêm một viên luân hồi cấp trung đẳng đan dược hồi thiên đan  coi như là người bình thường  thời gian ba tháng cũng đầy đủ khôi phục tất cả thương thế.

Huống hồ hắn làm là Luân Hồi cảnh tu sĩ  sự khôi phục sức khỏe lúc đầu cũng liền vô cùng cường đại. Sở dĩ hôn mê thời gian ba tháng  vẫn là bởi vì Huyền Âm Ô Thủy sự tình.

"Về phần cứu ta người  ta muốn báo đáp bọn họ sẽ rời đi tốt rồi. Cho bọn họ mấy chai Bất Lão Thần Tuyền nước hẳn là sẽ không sai  chỉ bất quá cái này cũng có thể cho bọn họ mang đến phiền phức." Mộ Phong thì thào nói.

Mặc dù cảnh giới vẫn ở chỗ cũ chậm rãi rơi xuống  nhưng hắn giờ này vẫn là ngồi xuống trên giường  bắt đầu tu luyện lên.

Không bao lâu sau đó  Mục Hi sẽ đến cửa gõ cửa  nói ra: "Ngươi khá hơn chút nào không? Chúng ta mua không ít đồ ăn  ngươi một chỗ tới ăn chút đi."

Mộ Phong đứng dậy  tiến lên mở ra môn  hướng về phía Mục Hi mỉm cười: "Thực sự là làm phiền ngươi  sau đó ta sẽ phải rời khỏi  bất quá trước khi rời đi  ta muốn đưa các ngươi một phần lễ vật."

Mục Hi vội vàng lúc lắc tay nói ra: "Ngươi không cần khách khí  cha ta chính là y sư  hắn luôn là nói cứu người quan trọng hơn  cho nên ta cũng không suy nghĩ nhiều như vậy  ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng."

"Nhất định phải." Mộ Phong kiên định nói.

Hai người rất nhanh là đến lầu bên dưới  lúc này trong hành lang những hộ vệ kia đều đã ngồi xong  bàn bên trên bày đầy cơm nước.

Mộ Phong cùng Mục Hi hai người cũng đi qua ngồi xuống  mọi người lúc này mới thúc đẩy.

"Đúng rồi  ta còn không biết ngươi tên gì đây." Mục Hi đột nhiên mở miệng hỏi nói, hai cái mắt to nháy một cái  nhìn qua ngây thơ thuần khiết..