Chương 3066: Loại phương pháp thứ hai

Chương 3066: Loại phương pháp thứ hai

"Tại hạ Phong Mộc  một tên tán tu."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  hiện tại hắn còn không biết bên ngoài là tình huống gì  vì vậy không thể đơn giản bại lộ thân phận của mình  dù sao thân phận của hắn  có thể sẽ cho Mục Hi bọn họ mang đến nguy hiểm.

"Ừm  ta gọi Mục Hi  là Minh Quang Thần Thành tới  chúng ta đây là đi ra thu mua linh thảo cho cha ta." Mục Hi cũng vội vàng nói.

Vương Phúc ở nơi đó chậm ung dung ăn đồ ăn  ánh mắt thỉnh thoảng quan sát Mộ Phong. Hắn nhìn Mộ Phong khí độ bất phàm  căn bản cũng không như là một cái tán tu.

Tại chỗ hộ vệ bên trong  không thiếu có Luân Hồi cảnh nhất giai  nhị giai cao thủ  nhưng bọn họ cũng không có Mộ Phong trên thân cái kia phần khí độ  liền hình như đối với tất cả sự tình đều có một loại núi lớn vỡ ở trước mắt mà mặt không đổi sắc khí độ.

Mục Hi lại thấp giọng hỏi nói: "Phong Mộc công tử  trước ngươi làm sao tổn thương nặng như vậy a?"

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Là tranh đoạt một món bảo vật  bị người xuất thủ đả thương  chạy trốn tới nơi đó. Nếu không phải cô nương cứu giúp  ta cái mạng này sợ là đều nếu không có  cho nên ta nhất định sẽ báo đáp cô nương."

"Không cần không cần  " Mục Hi có vẻ có chút ngượng ngùng  "Không cần báo đáp."

Mộ Phong nhìn những hộ vệ kia ăn mới uống rượu  không có từ trước đến nay nhớ lại Xích Cẩm  Xích Cẩm ăn đồ vật cũng từ trước đến nay đều là tốt khẩu vị  cũng không biết hiện tại thế nào.

"Đúng rồi  Mục Hi cô nương  ngươi có biết không Vọng Sơn Trạch di tích sự tình?"

Mục Hi sửng sốt  vội vàng gật đầu: "Biết a  đoạn thời gian trước náo có thể lợi hại  tất cả mọi người đang nói sao."

"Ta cũng rất tò mò  ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút?" Mộ Phong vội vàng nói.

Một bên Vương Phúc tiếp nhận nói tới  cười nói ra: "Chuyện này ta chuyên môn nghe qua  vẫn là từ ta tới nói cho công tử đi."

"Kể chuyện Vọng Sơn Trạch di tích đóng cửa sau đó  Kỳ Viện nhỏ nhất đệ tử Mộ Phong được nhận định là tử vong  Kỳ Viện còn vì đó sửa nhà mộ chôn quần áo và di vật đây. Thế nhưng điều này cũng làm cho Kỳ Viện người đều vô cùng phẫn nộ."

Mộ Phong sửng sốt  lập tức ở trong lòng cười cười. Nếu như hiện tại chính mình đột nhiên xuất hiện ở các vị sư huynh sư tỷ trước mặt  sợ là có thể hù dọa bọn họ vừa nhảy a!

Vương Phúc tiếp lấy nói ra: "Kỳ Viện người xuất động  truy sát Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá  Hoàng Long Sĩ ba lần thiết kế  Trúc Ngư truy sát hai người ba vạn dặm  cuối cùng vẫn để cho hai người này chạy."

"Hơn nữa đều nói Vọng Sơn Trạch trong di tích có trọng bảo  có thể cũng nói không rõ trọng bảo đến tột cùng rơi xuống trong tay ai  có người suy đoán là tại Kỳ Viện chết đi đệ tử Mộ Phong trên thân đâu  mà cái kia Mộ Phong  liền liền thi thể đều không tìm được đâu!"

Sau đó  hắn lại nói một chút sự tình. Tỷ như Vọng Sơn Trạch di tích đóng cửa thời điểm  Thiên Ma tông đệ tử Hội Âm bị hơn tu sĩ truy sát  tung tích không rõ. Phong phu nhân truy sát một tên hắc bào nhân  đồng dạng cũng không biết kết quả.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  tính là hiểu rõ hắn ly khai di tích sau chuyện đã xảy ra. Bất quá có thể nghe được  Kỳ Viện những người khác đều an toàn vô sự.

Bất quá rất nhanh  hắn liền phát hiện trong đó một vấn đề  thế là mở miệng hỏi nói: "Ba tháng này  Phu Tử có không có có tin tức gì?"

"Không có." Vương Phúc lắc đầu  "Không ít người đều suy đoán Phu Tử có phải hay không đã xảy ra chuyện  dù sao mình đệ tử ngộ hại  hắn cũng không có ra mặt a!"

Mộ Phong sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên  bởi vì hắn biết Phu Tử nhất định là đã xảy ra chuyện  nếu không nếu như biết hắn đã chết tin tức  làm sao có thể sẽ không lộ mặt đây.

Đây không phải là Mộ Phong tại đánh giá cao chính mình  là bởi vì hắn biết Phu Tử làm người. Nếu như biết hắn đã chết  nhất định sẽ tự tay đối phó Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá hai người.

Hiện tại Phu Tử không có hiện thân  liền nói rõ nhất định là đã xảy ra chuyện!

Mộ Phong trong lòng lập tức có chút nóng nảy lên  hắn khẩn cấp muốn biết xảy ra chuyện gì. Nhưng là  hắn nhớ tới trước đó Phu Tử làm ra loại loại  lập tức hiểu rõ.

Trước đó Phu Tử về núi  liền có vẻ hơi cấp bách  một tia ý thức đem đại lượng tin tức quán đỉnh truyền đưa cho Mộ Phong  tính là của hắn dạy bảo  sau đó lại kiêu căng hiện thân đi đối phó những cái kia tính kế Kỳ Viện đệ tử đám gia hỏa.

Vậy làm sao nhìn  đều giống như một loại chấn nhiếp. Hắn dùng hành động nói cho Tuyền Cơ Thần Quốc  không cần động các đệ tử của hắn. Có thể làm như vậy  vừa vặn là nói rõ hắn dự cảm thấy mình sẽ xảy ra chuyện.

Cho nên  lần này mình "Tử vong" Phu Tử không có hiện thân cũng liền nói xuôi được.

Có thể dạng này  trên người của hắn Huyền Âm Ô Thủy  cũng không có biện pháp thông qua Phu Tử tới giải trừ.

Mộ Phong đứng dậy  hướng về phía Mục Hi nói ra: "Cô nương  ta có chút không thoải mái  liền trở về phòng trước." Nói xong  hắn liền vội vã trở lại trong phòng của mình.

Trở lại một cái  hắn liền vội vàng hỏi nói: "Cửu Uyên  ngươi không phải nói có hai loại biện pháp có thể giải trừ Huyền Âm Ô Thủy sao  loại thứ hai là cái gì?"

Cửu Uyên lại hóa thành chuột cống từ kim thư bên trong đi ra  leo đến Mộ Phong bả vai bên trên nói ra: "Nếu như loại phương pháp thứ hai  hy vọng xa vời a."

"Lại xa vời  cũng muốn đi thử một lần. Dù sao hiện tại con đường thứ nhất đã không thể thực hiện được!" Mộ Phong híp mắt  lạnh lùng nói.

Bất kể là ai muốn muốn đối phó Phu Tử  hắn đều muốn điều tra rõ! Phu Tử mặc dù cùng hắn chỉ gặp qua một mặt  có thể đối với hắn chính là có ân tình tại  càng là có thêm thầy trò tình cảm a.

"Ai  loại phương pháp thứ hai  chính là tìm kiếm ba cái vật trân quý  đem Huyền Âm Ô Thủy từ trên thân ngươi bức ra. Cái này ba cái vật phẩm  theo thứ tự là chí nhiệt hỏa diễm  tới nhẹ bùn đất cùng Chí Trọng mây mù!"

Mộ Phong lập tức trừng mắt lên tới  không biết cái này ba cái vật phẩm đến tột cùng là chỉ cái gì. Mà Cửu Uyên giờ này cũng là hắn giải đáp lên.

"Chí nhiệt hỏa diễm rất dễ hiểu  chính là hỏa diễm mà lên  địa hỏa là được rồi. Tới nhẹ bùn đất cũng có rất nhiều  dễ dàng nhất tìm kiếm  phải là Trời vực, tới trọng mây mù  có thể nếm thử tìm kiếm Biển cát bay sương mù ."

Ba loại tài liệu  trên thực tế Mộ Phong chỉ cần tìm kiếm hai loại là được rồi. Có thể cái này hai loại đồ vật  Mộ Phong liền liền nghe đều chưa có nghe nói qua a!

"Mộ Phong  ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt  bởi vì sau hai loại tài liệu đều vô cùng trân quý  hơn nữa vô cùng rất thưa thớt  quá mức tới đã không có cũng đều nói không chừng a." Cửu Uyên nói.

Mộ Phong thở dài  nặng nề gật đầu: "Bất kể thế nào dạng  ta đều sẽ tìm được!"

Tựu tại này lúc  có người gõ cửa  Mục Hi thanh âm từ cửa truyền đến: "Mộ Phong công tử  ngươi không sao chứ  là khó chịu chỗ nào sao?"

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát đi ra phía trước mở ra môn  để cho Mục Hi tiến nhập trong phòng.

"Mục Hi cô nương  ta không sao  bất quá ta khả năng cần muốn rời khỏi. Những thứ này đồ vật  coi như là đền bù ngươi hồi thiên đan  ân cứu mạng cho ta sau đó lại báo!"

Nói  hắn đem mười bình Bất Lão Thần Tuyền nước nhét vào Mục Hi trong tay. Đây cũng không phải là bán cho Hà Tam Cô cái kia loại  mỗi một trong bình  đều vượt qua một trăm tích!

Mục Hi mặc dù không biết đây là cái gì đồ vật  có thể cảm thụ được phía trên dư thừa sinh mệnh lực  liền biết tuyệt đối bất phàm  đuổi vội vàng từ chối.

Có thể Mộ Phong vẫn là không thể nghi ngờ đem Bất Lão Thần Tuyền nước kín đáo đưa cho nàng!.