Chương 3067: Vân Hạ Nê Chiểu

Chương 3067: Vân Hạ Nê Chiểu

Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá  Hà Tam Cô đang ngồi ở cái gương trước mặt. Nàng nhìn mình khuôn mặt  lại liền vẻ tươi cười đều chen không đi ra.

Sở Vân chậm rãi đi tới phía sau của nàng  nhìn thấy bộ dáng của nàng sau nói ra: "Tiểu thư  đều đã qua  Mộ Phong bỏ mình  có lẽ đã thành định cục."

Liền liền Kỳ Viện người một nhà đều thiết trí linh đường  mộ chôn quần áo và di vật  cái này đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

Hà Tam Cô chậm rãi gật đầu  nói ra: "Ta chỉ là đáng tiếc những cái kia Bất Lão Thần Tuyền nước cùng Bất Tử Thần Châu mà lấy."

"Ta xem không hẳn vậy đi." Sở Vân cười cười  "Nếu như chỉ quan tâm những thứ này  tiểu thư cũng không đến mức tại trong di tích  để cho tầm bảo tiểu đội tựa như nổi điên công kích Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người."

Trước đây bọn họ mặc dù tiến nhập hắc vụ thời gian rất ngắn  nhưng cũng đuổi kịp sau cùng hỗn loạn. Tại những tu sĩ khác trong miệng nghe nói Mộ Phong bị công kích sau không rõ sống chết  Hà Tam Cô tựu hạ lệnh để cho tất cả tầm bảo tiểu đội công kích Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá hai người.

Cái kia cỗ điên cuồng dáng vẻ  tựa hồ là muốn đem chạy ra tế đàn nơi đó hai cái "Tiểu quỷ" tươi sống dây dưa đến chết ở nơi đó.

Bất quá cuối cùng  vẫn là để cho hai người này chạy a. Chuyện này  người bình thường cũng không hiểu biết  chẳng qua là cảm thấy Thanh Thiên Thương Hội có chút khác thường mà lấy.

Hà Tam Cô thở dài  chính là như vậy thì thế nào  đã đổi không hồi Mộ Phong rồi a.

"Lão Sở  đi xuống đi  ta muốn chính mình lẳng lặng."

Sở Vân chậm rãi gật đầu  hắn biết Hà Tam Cô đối với Mộ Phong có chút không giống nhau niệm tưởng  nhưng bây giờ cũng là nên tuyệt vọng. Thế là hắn chậm rãi lui xuống.

Hà Tam Cô nhìn mình trong gương  thì thào nói ra: "Luôn cảm thấy. . . Ngươi hình như cũng không có chết a. . ."

Thiên Mộng Thần Khu cảnh nội một tòa thông thường trấn nhỏ bên trên  Mộ Phong cùng Mục Hi hai người đang ngồi ở trong phòng. Đối với cứu mình một mạng Mục Hi  Mộ Phong trong lòng vô cùng cảm kích.

Hắn đưa lên mười bình Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể nói là tràn đầy thành ý  dù sao thứ này trân quý thế nhân đều là biết  hơn nữa nhiều như vậy  có thể nói là vô giá a.

"Mục Hi cô nương  cái này đồ vật có lên người chết nhục bạch cốt công hiệu  không quản thương thế nặng bao nhiêu  chỉ cần một giọt là có thể thấy hiệu quả  có thể nhất định phải thu tốt." Mộ Phong vẫn là có chút không yên lòng căn dặn nói.

Dù sao Bất Lão Thần Tuyền nước có thể cứu người  cũng có thể hại người. Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a  chuyện giết người đoạt bảo cũng không tiên gặp.

Mục Hi cười cười  đùa giỡn nói ra: "Cái này đồ vật thật có thần kỳ như vậy? Cái kia cha ta người y sư này  không phải làm cho chơi rồi?"

Mộ Phong liên tục xua tay  đuổi vội vàng nói: "Không là một chuyện. Nói chung cái này đồ vật rất có hiệu quả chính là  thế nhưng cô nương tốt nhất không nên tùy ý lộ ra ngoài  bởi vì có thể sẽ đưa tới mơ ước."

"Tốt rồi tốt rồi  ta biết còn không được sao?" Mục Hi vội vàng đem Bất Lão Thần Tuyền nước cất vào tới  hỏi tiếp nói: "Công tử muốn đi chỗ nào? Chúng ta đang muốn đi Thúy Hoa Thần Thành đâu  nếu như thuận đường lời nói cũng có thể cùng được a."

"Không được  ta còn là chính mình đi tốt  không để lỡ Mục Hi cô nương làm chính sự." Mộ Phong lắc đầu  việc hắn muốn làm còn rất nhiều  tìm kiếm giải trừ Huyền Âm Ô Thủy tài liệu  điều tra liên quan tới Phu Tử sự tình các loại  mỗi một món đều để hắn không có đầu mối  cần một chút từ từ sẽ đến.

Hơn nữa hắn hiện tại là một cái đã chết tu sĩ  cái thân phận này càng làm cho hắn dễ xử lý chuyện  bởi vì không có ai sẽ chú ý tới một người đã chết a.

Bất quá giờ này hắn đột nhiên nghĩ đến  Mục Hi cái này đi ra tới chính là tìm kiếm các loại linh thảo  cái kia Vương Phúc chỉ định gặp nhiều thức rộng a  thế là vội vàng hỏi nói: "Đúng rồi Mục Hi cô nương  ta có chuyện muốn còn muốn hỏi ngươi một chút."

"Không biết  ngươi có nghe nói hay không qua Tới nhẹ bùn đất cùng Chí Trọng mây mù cái này hai kiện đồ vật?"

Mục Hi vẻ mặt giật mình  hỏi: "Đó là cái gì?"

Mộ Phong trong lòng hơi hơi thở dài  hỏi như vậy khẳng định hỏi không ra cái gì tới  còn là nói ra chỉ định đồ vật  nói không chừng cái này Mục Hi còn có thể có chút ấn tượng.

"Nói thí dụ như trời vực hoặc là biển cát bay sương mù các loại?"

Mục Hi trầm ngâm chốc lát  đột nhiên nói ra: "Cái này hai kiện đồ vật ta ngược lại là chưa có nghe nói qua  bất quá ta nghe được Phúc thúc nói Thúy Hoa Thần Thành có cái gọi Vân Hạ Nê Chiểu địa phương  có phải hay không cùng kia là cái gì trời vực có chút quan hệ?"

Vân Hạ Nê Chiểu  quả thực bao hàm trời vực hai chữ  nhưng là vừa nghe liền biết đây là Mục Hi tại cứng nhắc  cả hai căn bản tám gậy tre không đánh được  Mục Hi nhìn qua chỉ là muốn cùng Mộ Phong cùng được  trong lòng hắn hơi có chút thất lạc.

Mà Mục Hi  đối với Mộ Phong thuần túy là hiếu kỳ. Thương nặng như vậy lại không có ngoại thương  gần chết hôn mê ba tháng còn có thể tỉnh lại  nói là tán tu lại tiện tay lấy ra trân quý như vậy đồ vật báo đáp.

Việc này  đều để Mộ Phong trên thân tràn đầy bí ẩn. Mà nữ nhân  trời sinh hiếu kỳ cũng trọng  nhất là đối với Mộ Phong dạng này trên thân tràn ngập thần bí gia hỏa.

Chỉ bất quá giờ này Cửu Uyên thanh âm lại ở bên tai của hắn vang lên tới: "Tiểu tử  phù hợp cái này hai loại đặc tính tài liệu đều dị thường trân quý  hơn nữa không dễ tìm kiếm  đến tuyệt địa bên trong thăm dò cũng có thể sẽ có thu hoạch a."

"Ta ngược lại là cảm thấy  mây bên dưới đầm lầy cái này danh tự  có lẽ thật cùng trời vực các loại đồ vật có chỗ liên quan a."

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  không có nói chuyện. Hắn biết bây giờ muốn bài trừ trên thân Huyền Âm Ô Thủy  liền muốn chung quanh sưu tầm hỏi thăm  giấu ở Mục Hi trong đội ngũ  có lẽ thật là một cái lựa chọn tốt.

Dù sao bọn họ cũng là vì cầu mua các loại linh thảo mà đến  tìm kiếm các loại tài liệu cũng sẽ không khiến cho hoài nghi. Muốn biết Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người khẳng định biết cái kia ngón tay trên người hắn  cho nên nhất định sẽ tìm kiếm tung tích của hắn.

Cho dù hắn thật đã chết rồi  cũng sẽ tìm kiếm thi thể của hắn. Cho nên có cái yểm hộ  nhiều một phần bảo hiểm. Hắn hiện tại  còn không có thực lực và hai cái này "Tiểu quỷ" cứng đối cứng.

Bất quá hắn vẫn còn có chút do dự  dù sao lưu tại Mục Hi trong đội ngũ  có thể sẽ liên lụy bọn họ.

"Phúc thúc vào nam ra bắc  cũng đi qua không ít địa phương  ta nghĩ hắn có thể sẽ biết chút ít gì gì đó  ta trước đi hỏi một chút hắn  công tử không cần phải gấp gáp làm quyết định." Mục Hi nhìn thấu Mộ Phong do dự  vội vàng đứng lên nói.

Nói xong  nàng rồi rời đi gian phòng.

Mộ Phong ngồi ở nơi đó  hơi hơi thở dài. Hắn bây giờ muốn  không riêng gì nhanh lên giải trừ trên thân Huyền Âm Ô Thủy  còn muốn điều tra liên quan tới Phu Tử sự tình.

Tại trong sự nhận thức của hắn  có thể đối với Phu Tử tạo thành uy hiếp  có lẽ cũng chỉ có làm ra rất nhiều đại sự  ẩn nấp ở chỗ tối không thiên tổ chức.

Cho đến bây giờ  hắn đều không biết cái này không thiên tổ chức toàn cảnh  chỉ biết bọn họ trước đó chung quanh thu nạp nhân tài  hiện tại lại khắp nơi gây sự.

Nói không chừng  trong di tích người áo đen kia  chính là không thiên tổ chức!

Nghĩ tới đây  Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  hắn đột nhiên nghĩ tới một việc. Trước đây người áo đen kia trên tế đàn lầm bầm lầu bầu thời điểm  cũng đã nói phải trở về Thúy Hoa Thần Thành  tên kia khẳng định chính là Thúy Hoa Thần Thành người!

Có lẽ điều tra lời nói  liền có thể trước từ cái này gia hỏa hạ thủ  nói không chừng còn có thể đào ra chút gì đầu mối hữu dụng!.