Chương 3068: Ý trời khó tránh

Chương 3068: Ý trời khó tránh

Thiên Khuyết thần khu cảnh nội  suốt năm lượn lờ nồng nặc sương mù thần Thánh Sơn  chính là thánh địa Tiên Cung ở nơi này.

Thái Vân tiên tử lần trước cùng Mộ Phong từ biệt  đã qua rất thời gian dài. Bởi vì lần trước nàng mang đi ra ngoài hai gã sư muội toàn bộ bỏ mình  để cho nàng vô cùng tự trách.

Vì vậy trở lại Tiên Cung sau đó  nàng liền bế quan  mãi cho đến nàng ngẫu nhiên nghe được liên quan tới Mộ Phong sự tình.

Nàng khó có thể tin  trực tiếp xuất quan hỏi ý  kết quả chiếm được Kỳ Viện người một nhà đều bố trí linh đường cùng mộ chôn quần áo và di vật sự tình  cái này khiến nàng như bị sét đánh.

"Mộ Phong công tử hắn sao lại thế. . ."

Chuyện cũ một màn xông lên đầu  không để cho nàng do chảy xuống hai được thanh lệ. Không nghĩ tới lần trước từ biệt  dĩ nhiên là cuối cùng một mặt a.

Nàng lúc này liền phải xuống núi  đi trước Kỳ Viện phúng viếng. Đồng thời  nàng còn muốn dùng chính mình lực lượng  là Mộ Phong báo thù!

Tiên Cung người không lay chuyển được  chỉ có thể thả nàng xuống núi. Nhưng là liên quan tới nàng chuyện báo thù  lại từ chối cho ý kiến. Dù sao không có bọn họ Tiên Cung thế lực  muốn đối với Ngũ tiểu quỷ thứ hai báo thù  thật sự là thiên phương dạ đàm.

Chỉ bất quá Thái Vân tiên tử cũng không có bị cừu hận choáng váng đầu óc  nàng biết hiện tại Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người đã giấu lên  thế nhưng bọn họ bồi dưỡng thế lực cũng không tốt giấu.

Nàng mặc dù không có năng lực báo thù  thế nhưng có thể dùng những phương pháp khác  đem hai người này bức ra! Đến lúc đó  Kỳ Viện người tự nhiên sẽ xuất thủ!

"Mộ Phong công tử  ngươi yên tâm  ta tuyệt đối sẽ để cái kia hai cái lão cẩu cho ngươi bồi táng!" Luôn luôn không dính khói lửa trần gian bộ dáng tiên tử  giờ này cũng tức giận!

Thiên Mộng Thần Khu ven đường bên trong trấn nhỏ nhà trọ trong phòng  Mộ Phong đang cẩn thận suy tư  hắn hiện tại phát hiện  thật vừa đúng lúc Mục Hi bọn họ cũng đồng dạng muốn đi Thúy Hoa Thần Thành. Mà mây bên dưới đầm lầy cũng đồng dạng tại Thúy Hoa Thần Thành cảnh nội  hắn muốn điều tra hắc bào nhân  vẫn là tại Thúy Hoa Thần Thành!

"Ý trời à. . ."

Mộ Phong thì thào nói  cười khổ lắc đầu.

Mặc dù hắn hiện tại cảnh giới đang không ngừng rơi xuống  nhưng tốt xấu còn có lực đánh một trận. Hơn nữa Vô Tự Kim Thư bên trong còn có một cái chân chính Phong Mộc đây.

Bởi vì hắn nguyên nhân  Phong Mộc cảnh giới trước đó đã khôi phục được Luân Hồi cảnh nhất giai  xem như là để cho hắn có sức tự vệ.

Hắn lúc này trực tiếp liền đem Phong Mộc kêu gọi ra  nhìn thấy Phong Mộc trong nháy mắt  hắn liền phát hiện Phong Mộc trên thân lệ khí có vẻ nặng hơn  nhìn hắn ánh mắt đều có chút không thích hợp.

Mộ Phong chậm rãi ngồi ở ghế bên trên  nhàn nhạt nói ra: "Ta cần ngươi hỗ trợ  điều tra ra tin tức liên quan tới người áo đen kia."

Phong Mộc trong ánh mắt đột nhiên hiện lên một vệt lạnh lùng ánh sáng  lạnh lùng hỏi: "Ngươi sẽ không sợ ta hiện tại giết ngươi?"

"Chờ ngươi có năng lực thời điểm rồi nói sau." Mộ Phong không chút nào để ý  "Hơn nữa nếu là muốn giết ta  tại ta hôn mê tựa hồ ngươi theo lúc đều có thể động thủ. Nhưng bây giờ ta tỉnh lại  ngươi liền đã không có cơ hội."

Vừa dứt lời  Xuyên Vân Kiếm cũng đã gác ở cổ của hắn bên trên  lưỡi kiếm sắc bén để cho nàng cảm thấy trận trận cảm giác mát.

Có thể Mộ Phong trên mặt như trước không có chút nào biểu tình  mà là thẳng tắp nhìn về phía Phong Mộc  không nói câu nào  tựa hồ liền đang chờ lấy Phong Mộc động thủ đây.

Tốt một lúc sau  Phong Mộc mới thu hồi Xuyên Vân Kiếm  lạnh lùng nói ra: "Sớm muộn gì có một ngày  ta biết tự tay giết ngươi!"

"Không có cái kia một ngày  lại so với hiện tại thời cơ tốt hơn  ngươi bỏ lỡ  cả đời cũng liền bỏ lỡ." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phong Mộc lạnh rên một tiếng  trực tiếp liền trở về Vô Tự Kim Thư bên trong.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  hắn mới vừa rồi còn thật sợ Phong Mộc sẽ một kiếm đâm tới. Bất quá bây giờ xem ra  Phong Mộc không nguyện ý thừa dịp hắn nguy hiểm  hơn nữa còn là kiêng kỵ giữa hai người cái kia đạo liên hệ.

Dù sao Phong Mộc chỉ là một đạo hóa thân  hắn theo lúc cũng có thể làm cho Phong Mộc tan thành mây khói!

Mục Hi lúc này đã tới lầu bên dưới  tìm tới đang dùng cơm Vương Phúc  mở miệng hỏi nói: "Vương thúc  không biết ngươi có nghe nói hay không qua Tới nhẹ bùn đất cùng Chí Trọng mây mù ?"

Vương Phúc vẻ mặt giật mình  hỏi: "Đây là cái gì đồ vật a  quả là chưa bao giờ nghe a."

Thế là Mục Hi vội vàng đổi thuyết pháp  hỏi: "Cái kia Trời vực hoặc là Biển cát mây mù đâu?"

Vương Phúc trầm ngâm chốc lát  nói ra: "Trời vực  ta nhớ được nhiều năm trước có nghe thấy  nhưng đó là cực là vật trân quý  chúng ta liền ngay cả nhìn cũng không thấy a. Tiểu thư  ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này tới?"

Mục Hi lắc đầu nói ra: "Không có việc gì Phúc thúc  ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

"Ha hả  nhất định là là Phong Mộc đi. Tiểu thư a  ta khuyên ngươi một câu  tiểu tử này không đơn giản  nếu như lưu hắn bên người  cũng không biết là phúc là họa a." Vương Phúc cảm khái nói.

Vương Phúc chỉ có thể cười cười  hiện tại hắn duy nhất xác nhận  chính là Mộ Phong cũng không phải là người xấu.

Mục Hi lại gương mặt không thèm để ý  cười nói ra: "Phúc thúc  người tốt làm tới cùng nha. Đúng rồi, Thúy Hoa Thần Thành Vân Hạ Nê Chiểu  sẽ có hay không có trời vực tồn tại?"

Vương Phúc cả kinh  đuổi vội vàng nói: "Hình như là có có chuyện như vậy  bất quá tiểu thư cũng không nên muốn những thứ này a. Vân Hạ Nê Chiểu đó là nổi danh tuyệt địa hiểm cảnh  chết ở trong đó tu sĩ vô số kể a  muôn ngàn lần không thể mạo hiểm. Ta đáp ứng lão gia đưa ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về  liền sẽ không để ngươi vượt hiểm!"

Cùng Mục Hi lại vội vàng lắc đầu  nàng trời sinh tính hoạt bát  hơn nữa vui tốt thám hiểm  thế là phản bác nói: "Phúc thúc  đi xem lại không có việc gì  mà lại nói không chừng chúng ta có thể ở bên trong tìm được chút trân quý linh thảo đây."

Vương Phúc vẫn lắc đầu cự tuyệt  chỉ bất quá lại không lay chuyển được Mục Hi.

Bàn ăn bên trên đang dùng cơm bọn hộ vệ  nghe được chuyện này đều rối rít nhíu mày tới  có vẻ bất mãn hết sức. Bọn họ làm là hộ vệ  lấy tiền làm việc  chính là muốn bảo hộ Mục Hi an toàn.

Nguyên bản bọn họ chỉ cần đến Thúy Hoa Thần Thành liền được  không có bất kỳ nguy hiểm  nhưng bây giờ muốn đi tuyệt địa bên trong đi một lần  vậy coi như nguy hiểm nhiều  một cái không cẩn thận  gãy tại bên trong đều là vô cùng tầm thường!

Cho nên  bọn họ từng cái cũng bắt đầu chán ghét lên Mộ Phong tới.

"Tiểu thư  không phải ta nói  là một cái bình thủy tương phùng người  muốn đi vào hiểm địa bên trong mạo hiểm  cái này đáng giá không?"

"Chính là  hắn tính là cái gì đồ vật  một cái tán tu mà lấy  cứ như vậy cầm huynh đệ an toàn tới hi sinh?"

"Nếu như không muốn đi vào Vân Hạ Nê Chiểu  vậy chúng ta không làm!"

Trong lòng bọn họ có oán khí  vì vậy nói chuyện đều có chút xông.

Mục Hi vội vàng tiến lên giải thích nói: "Không phải  đến lúc đó tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  không cần các ngươi cùng đi  đương nhiên  nếu là đi  ta có thể đem bọn ngươi tiền hoa hồng đề cao một chút!"

Thật không nghĩ đến những hộ vệ kia lúc này lại đều chẳng thèm ngó tới  ánh mắt lạnh lùng.

"Mục Hi  ngươi thật thấy cho chúng ta là vì những cái kia thánh tinh mà đến? Còn không phải xem ở cha ngươi là thần y mặt mũi bên trên? Bằng không  liền mấy cái kia linh tinh  ai nguyện ý bồi các ngươi tới đây sao xa địa phương a!"

"Chính là  thật cầm chính mình làm đại hộ nhân gia tiểu thư  bất quá là cái y sư nữ nhi mà thôi  tùy hứng vọng là  một đường bên trên các huynh đệ có thể đã chịu không ít khí. Ta xem  vẫn là cứ tính như thế a!".