Chương 3069: Trả giá

Chương 3069: Trả giá

Tang Âm Thần Khu  Doanh Châu Thần Thành cảnh nội  có một tòa cao ngạo ngọn núi  tên là Thiên Hạ Phong.

Thiên Hạ Phong trong vòng phương viên trăm dặm đều là cấm địa  bố trí các loại cấm chế trận pháp  người bình thường căn bản là không có cách tiến nhập.

Có rất ít người biết  nơi đây chính là Ngũ tiểu quỷ thứ hai  Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người đại bản doanh. Bọn họ ở chỗ này nuôi dưỡng không ít đệ tử cùng nanh vuốt.

"Cũng không biết sư phụ cùng sư bá hiện tại thế nào  bọn họ cũng không thể chết a  chí ít hiện tại không thể chết  ta còn không có được truyền thừa đâu!"

Một tên Trương Nguyên Bá đệ tử thì thào nói.

Dạng gì sư phụ  sẽ có cái đó dạng đệ tử. Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai người trời sinh tính tàn nhẫn  bọn họ bồi dưỡng đệ tử  cũng đều tại cảm tình phương diện này vô cùng đạm mạc.

Đệ tử suy nghĩ  đều là như thế nào đạt được sư phụ sở hữu truyền thừa  về phần sống chết của bọn họ  kỳ thực cũng không thể nào để ý.

Cái này tên đệ tử chính chán đến chết đứng ở nơi đó  tuy nhiên lại đột nhiên nghe được trong không khí truyền đến một đạo nhọn tiếng xé gió.

Hắn nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại  đã nhìn thấy một vệt ánh sáng màu máu chính hướng phía hắn bắn nhanh mà đến  sát khí mãnh liệt để cho thân thể hắn cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Hắn kinh hô thành tiếng  lập tức đã bị huyết quang xuyên thủng  bỏ mình tại chỗ!

Huyết quang chậm rãi trôi nổi ở nơi đó  lúc này mới có thể thấy rõ ràng  cái này dĩ nhiên là một thanh huyết sắc ma đao.

Đồ Tô Tô thân ảnh xuất hiện cách đó không xa  vẫy tay  huyết sắc ma đao liền đột nhiên trở lại đầu của nàng đỉnh bên trên  ẩn vào trong biển máu.

Nàng lúc này trên mặt cũng không có vui vẻ  có chỉ là sát ý lạnh như băng.

"Mộ Phong đệ đệ  ngươi yên tâm đi  giết không được Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá  ta liền để cùng bọn họ có quan hệ tất cả mọi người  đều xuống Địa ngục!"

Thiên Mộng Thần Khu cảnh nội ven đường trấn nhỏ bên trên  trong khách sạn bọn hộ vệ cùng Mục Hi xảy ra tranh chấp.

Mục Hi vốn cũng không có dự định để cho cái này thuê tới hộ vệ theo chân bọn họ một chỗ tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  thậm chí nàng còn không biết Mộ Phong sẽ hay không lưu lại đây.

Nhưng là những hộ vệ này nhưng trong lòng rất là không cam lòng  hơn nữa bọn họ nhìn thấy Mục Hi tuổi tác không lớn  chính là dễ ức hiếp thời điểm  cho nên liền nổi lên nó tâm tư của hắn.

Mấy người líu ríu  nói chuyện đều khó nghe lên. Bọn họ lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau  liền là muốn mượn cơ hội này  đề thăng chính mình tiền hoa hồng mà lấy.

Nhìn thấy đứng ở nơi đó tay chân luống cuống Mục Hi  Vương Phúc lúc này chậm rãi đi tới  sắc mặt trở nên lạnh lùng lên: "Các vị  ta khuyên các ngươi vẫn là phải suy nghĩ thật kỹ rồi nói sau  các ngươi hiện tại là muốn làm gì?"

"Tiểu thư đều đã nói  không cần các ngươi tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  vậy các ngươi còn có cái gì lo lắng đâu?"

Vài tên hộ vệ đều có chút sợ Vương Phúc  bất quá bây giờ tuy nhiên cũng đứng chung một chỗ  Rõ ràng chính là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình  nhân cơ hội tăng giá: "Hừ  nói nói như vậy  vạn nhất các ngươi tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong gặp cái gì ngoài ý muốn  cái kia đập không phải chúng ta huynh đệ chiêu bài sao?"

Vương Phúc lập tức liền xuyên thủng tâm lý của bọn hắn  lạnh lùng nói ra: "Các vị huynh đệ  không cần vòng vo  có yêu cầu gì cứ nói đi."

Một người hộ vệ trong đó cười lạnh đi ra: "Đơn giản  chúng ta cần tại nguyên bản tiền hoa hồng bên trên gia tăng gấp đôi  bằng không  chúng ta hiện tại liền giải thể!"

Mục Hi vừa nghe  lập tức liền mở to hai mắt nhìn  kinh hô nói: "Gấp đôi? Chúng ta vốn là không có có bao nhiêu thánh tinh  gia tăng gấp đôi  chẳng khác nào đem tất cả thánh tinh đều cho các ngươi  vậy chúng ta lấy cái gì tới mua linh thảo?"

"Vậy chúng ta khả năng liền mặc kệ  không có thánh tinh  các ngươi thuê cái gì hộ vệ a. Đã sớm nghe nói qua Mục Vân luôn là chữa bệnh từ thiện  nghèo leng keng vang  hiện tại xem ra quả nhiên là dạng này a!" Hộ vệ chế ngạo nói.

Vương Phúc còn muốn trấn an những hộ vệ này  không nghĩ tới Mục Hi lúc này ánh mắt đột nhiên kiên định lên  tia không nhường chút nào nói ra: "Giá cả còn là dựa theo lúc đầu giá cả  các ngươi nếu như tiếp thu  liền tiếp tục đi  nếu như không tiếp thụ  vậy thì tản đi đi!"

"Tiểu thư  ngài cần phải biết  đoạn đường này lên đường đường xa xôi  ai biết sẽ phát sinh chút chuyện gì a  không có chúng ta mấy cái bên người  ngài chết cũng không người biết a!" Hộ vệ lạnh lùng nói  nghe lên càng như là uy hiếp!

Mục Hi lúc này trong lòng cũng có hỏa khí  hắn không có nghĩ tới những thứ này hộ vệ vậy mà như vậy vô sỉ  nửa đường tăng giá đã là phá hủy quy tắc  hiện tại còn đối với bọn họ nói năng lỗ mãng.

"Phúc thúc  không phải trên một con đường người  vậy thì tản đi đi  đưa bọn họ thù lao kết cho bọn họ  con đường sau đó  tự chúng ta đi!"

Nói xong  nàng liền xoay người lầu.

Nhiều bọn hộ vệ một nhìn  trong lòng lập tức có chút nóng nảy lên. Bọn họ bản ý là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình  đánh một lần giá cả mà lấy  thật không nghĩ đến Mục Hi vậy mà cứng rắn như thế  cùng bọn họ trong tưởng tượng không giống nhau a.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Mục Hi chỉ là một nữ nhân  hơn nữa rất dễ nói chuyện  nếu không bọn họ cũng sẽ không đưa ra dạng này vô lý yêu cầu.

"Phúc thúc  tiểu thư không hiểu chuyện  ta nhớ ngài không thể cũng không hiểu chuyện a? Con đường sau đó  các ngươi thật muốn tự mình đi  xảy ra chuyện gì  khả năng liền liền đổi ý cũng không kịp!" Một gã hộ vệ lạnh lùng nói.

Bọn họ hiện tại đã cảm thấy Vương Phúc  Mục Hi hai người ly khai bọn họ những hộ vệ này  bất cứ lúc nào cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử trên đường.

Có thể Vương Phúc trong lòng minh bạch  nếu như hiện tại đáp ứng rồi những hộ vệ này yêu cầu  bọn họ khẩu vị có thể sẽ trở nên càng lớn  cuối cùng biến thành một cái động không đáy.

Bọn họ không thể lại có nhiều như vậy thánh tinh tới khiến cái này người xảo trá  cho nên đơn giản giải thể là lựa chọn tốt nhất.

"Là các ngươi trước không giữ lời hứa trước đây  tiểu thư nhà chúng ta nhân từ  cho nên để cho ta còn muốn giao cho các ngươi tiền hoa hồng  nếu là ta chính mình ý tứ  không để cho các ngươi trở về tiền đặt cọc cũng đã coi là tốt!"

Tất nhiên đều muốn giải thể  vậy hắn cũng sẽ không lại khách khí như thế.

Bọn hộ vệ lúc này đều hết sức tức giận  là một ngoại nhân  vậy mà muốn đưa bọn họ toàn bộ đều giải thuê a.

"Vương Phúc  ngươi thật nghĩ rõ  không có chúng ta  các ngươi có thể đi thật xa?"

Vương Phúc lạnh lùng nhìn về phía bọn họ  nhàn nhạt nói ra: "Ta trước đó một người độc thân  cũng không cần bất luận cái gì hộ vệ  cho dù tăng thêm tiểu thư  cũng không ngoại lệ  cũng không nhọc đến các ngươi quan tâm."

"Tốt  cái kia đem tiền hoa hồng cho chúng ta!"

Có thể Vương Phúc lại cười lạnh một tiếng  nhàn nhạt nói ra: "Đã như vậy  vậy chúng ta liền muốn tốt tốt tính được rồi. Cái này mới đi không đến một nửa lộ trình  hơn nữa còn là các ngươi vi ước trước đây  trả cho ngươi môn một nửa tiền thù lao đã hết lòng rồi."

"Lúc trước lão gia nhà chúng ta đã giao cho các ngươi lục thành tiền hoa hồng  hiện tại cũng không để cho các ngươi trở về này một thành  các ngươi còn muốn cùng ta muốn?"

Các dong binh các mở to hai mắt nhìn  cộng lại bọn họ chẳng khác nào là một chuyến tay không? Cái kia lục thành tiền hoa hồng  bọn họ nhưng là đại bộ phận dùng tới mua trang bị  đan dược các loại.

"Được rồi  cứ như vậy đi  sau đó chúng ta liền đường ai nấy đi  các ngươi sự tình  ta trở về sau đó nhất định sẽ thay các ngươi tốt tốt tuyên truyền một cái." Vương Phúc nói xong  đồng dạng lên lầu..