Chương 3070: Theo đuôi

Chương 3070: Theo đuôi

Các dong binh từng cái khí sắc mặt phồng hồng  bọn họ vậy mà mơ mơ hồ hồ đã bị sa thải  nguyên nhân dĩ nhiên là Mộ Phong cái kia tiểu bạch kiểm?

"Đi  các ngươi đi theo ta  bọn họ tất nhiên vô tình vô nghĩa  vậy chúng ta cũng không cần khách khí!"

Một tên khỉ ốm hộ vệ lạnh lùng nói  trực tiếp mang theo tất cả hộ vệ ly khai nhà trọ!

Dưới cái nhìn của bọn họ Mục Hi chủ tớ hai người vô tình vô nghĩa  nhưng bọn họ lại đã quên là bọn họ trước vô tình vô nghĩa trước đây  cái này bị bọn họ hữu ý vô ý bỏ quên.

Mục Hi trở lại Mộ Phong trong phòng  tâm tình rất là không tốt. Nàng làm sao cũng không nghĩ ra  thuê một đường hộ vệ  vậy mà vào thời khắc này muốn ngay tại chỗ tăng giá.

Nàng không ưa nhất  chính là thế nào không giữ lời hứa người.

"Xin lỗi  ta đều nghe được." Lúc này Mộ Phong đột nhiên từ trong phòng đi ra  "Bởi vì ta sự tình  để cho những hộ vệ này hiểu lầm ngươi."

"Ta đi giúp ngươi đưa bọn họ đoạt về  sau đó ta rời đi nơi này  bọn họ cần phải liền sẽ không tại đòi đề thăng tiền hoa hồng."

Mục Hi mới vừa muốn nói gì  Vương Phúc cũng đi lên  cười nói ra: "Tiểu huynh đệ không để ý  cho dù không có ngươi  bọn họ cũng vẫn là sẽ tìm cái khác lấy cớ để đề thăng tiền hoa hồng. Những người này ở đây chúng ta nơi đó danh tiếng liền không quá tốt  có thể cũng tìm không được người càng tốt hơn tay."

"Hiện tại bọn hắn ly khai  ngược lại là một chuyện tốt đây. Nếu không nói không chừng bọn họ trên đường sẽ còn cho chúng ta ra vấn đề nan giải gì."

Mục Hi cũng vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a Phong Mộc công tử  không cần để ý bọn họ  sai chính là bọn hắn  nhưng bọn họ không chút nào không ý thức được  từng cái đều vô tình vô nghĩa rất đây."

Mộ Phong thở thật dài  hắn cũng không có chút nào nghĩ đến sẽ phát sinh tình huống như vậy. Bất quá có thể làm ra dạng này sự tình tới hộ vệ  cũng quả thực không là người tốt lành gì.

"Vậy mà như vậy  cái kia ta liền không nói gì. Hơn nữa ta quyết định cùng các ngươi cùng đi Thúy Hoa Thần Thành  còn mời Mục Hi cô nương không cần ghét bỏ."

"Thật tốt quá!" Mục Hi hưng phấn vỗ tay lên  "Làm sao đột nhiên liền thay đổi chủ ý?"

"Ta cũng muốn đi Vân Hạ Nê Chiểu nhìn một chút." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Mặc dù bọn hộ vệ ly khai  có thể Mục Hi lại cũng không có vẻ tâm tình suy sụp. Dù sao hắn đối với mấy cái kia hộ vệ cũng không có hảo cảm gì.

Đang nghỉ ngơi hai ngày sau  bọn họ rốt cục một lần nữa xuất phát. Nơi này cách Thúy Hoa Thần Thành  có chừng hơn hai tháng lộ trình  cho nên đường này bên trên bọn họ vẫn còn cần màn trời chiếu đất.

Mộ Phong lúc này cho dù kiên trì không ngừng tu luyện  lại cũng vẫn là thua kém cảnh giới rơi xuống tốc độ  trên thân Huyền Âm Ô Thủy ấn ký cũng đang không ngừng khuếch đại.

Bọn họ hiện tại ít người  ngược lại cảm thấy càng thêm tự tại. Hơn nữa chỉ cần bọn họ cẩn thận hành sự  bình thường sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Dù sao bọn họ không là cái gì người nhà giàu  cũng sẽ không có người cướp đoạt cướp được đầu của bọn họ bên trên.

Đang lúc bọn hắn tại Thần Hành Chu bên trên vượt qua ba ngày thời gian sau này  Mộ Phong quay đầu nhìn về phía Thần Hành Chu phía sau  sắc mặt có vẻ hơi ngưng trọng lên.

"Phong Mộc đại ca  ngươi làm sao vậy?" Mục Hi nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  vội vàng tiến lên tới hỏi.

Cái này ba ngày  nàng đều muốn từ Mộ Phong trong miệng biết chút ít cái gì  có thể Mộ Phong lại cũng không nói gì  cái này khiến nàng lòng hiếu kỳ trong lòng mạnh hơn.

Thông qua sau khi tiếp xúc  nàng liên xưng hô đều sửa lại  trở nên càng thêm thân thiết.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không có việc gì  hy vọng cảm giác ta bị sai đi."

"Ai nha  Phong Mộc đại ca ngươi có việc thì cứ nói thẳng đi  không cần luôn là thừa nước đục thả câu." Mục Hi giả trang giận dữ nói.

Chính đang thao túng Thần Hành Chu Vương Phúc cũng cười nói ra: "Đúng vậy a tiểu huynh đệ  chúng ta hiện tại đã coi như là đồng bạn  dùng không đến thừa nước đục thả câu."

Mộ Phong thở dài  chỉ có thể mở miệng nói ra: "Từ chúng ta ly khai cái kia ngôi trấn nhỏ bắt đầu  ta cũng cảm giác phía sau có người đi theo chúng ta. Đương nhiên  các ngươi cũng có thể trở thành là ta hồ ngôn loạn ngữ mà thôi."

Mục Hi quay đầu nhìn về phía phía sau  có thể nàng không thấy gì cả  cũng không có cảm giác được có bất kỳ người tại đi theo đám bọn hắn.

"Phong Mộc đại ca  ta xem ngươi là có chút đa nghi  chúng ta phía sau nhưng là an toàn rất đây."

Bất quá Vương Phúc nhìn về phía Mộ Phong  phát hiện Mộ Phong căn bản không giống như là dáng vẻ nói láo  không khỏi nhíu mày một cái. Mặc dù hắn cũng không có cái gì cảm giác được  nhưng Mộ Phong lai lịch bất phàm  nói chuyện nhất định không phải bắn tên không đích.

"Không quản phía sau có hay không đi theo đuôi  chúng ta đều muốn dừng lại nghỉ ngơi một chút  tiểu thư  ngươi nói xem?"

Mục Hi suy nghĩ một chút  tự nhiên một lời đáp ứng: "Dĩ nhiên  cái này mấy ngày Phúc thúc cực khổ."

Rất nhanh  bọn họ liền lựa chọn một nơi rơi xuống. Nơi này là một mảnh gò đất  một con sông trực tiếp từ trước mặt bọn họ chảy qua.

Cách đó không xa  chính là một mảnh rừng rậm  xa xa nhìn qua giống như là một mảnh xanh sẫm hải dương.

Mộ Phong đối với cái chỗ này rất là thoả mãn  nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói  bọn họ còn có thể chạy trốn tới trong rừng đi tránh né  vô cùng thuận tiện.

Hắn cũng biết Vương Phúc ý tứ  nhất định có phải hay không thật đều có người ở phía sau mặt đi theo đám bọn hắn. Nếu là có người  vậy là cái gì mục đích đâu?

Ba người an vị tại bờ sông  đốt lên một đống lửa diễm.

"Tiểu huynh đệ  ngươi làm sao biết có người theo chúng ta đây? Thứ cho ta nói thẳng  cảnh giới của ta so ngươi muốn cao rất nhiều  nhưng ta cũng đều không có cảm giác được a." Vương Phúc đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  cũng không thể nói hắn là tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo  cảm giác lực bén nhạy dị thường mà phát hiện a.

Cho nên hắn tùy tiện viện cái lấy cớ: "Chỉ là trực giác mà lấy  Phúc thúc không cần để trong lòng bên trên."

"Có thể ta cũng rất là tin tưởng ngươi a." Vương Phúc cười nói ra: "Dạng này  chúng ta tới đánh cược như thế nào? Nếu là thật có người đi theo chúng ta  vậy ngươi liền thắng  ngươi có thể đưa ra một cái điều kiện tới  ta tuyệt đối phục tùng."

"Nếu là ngươi thua  đến Thúy Hoa Thần Thành liền muốn mời chúng ta ăn!"

Mộ Phong vui vẻ tiếp nhận rồi cái này đổ ước.

Tiếng nước róc rách  thời gian rất nhanh thì đến buổi tối.

Vương Phúc cùng Mộ Phong hai người đang ngồi tu luyện  mà Mục Hi lúc này đã nằm xuống ngủ. Buổi tối hơi có chút mát mẻ  cũng không có quấy rối đến ba người.

Trong đống lửa truyền đến đùng đùng thiêu đốt âm thanh  bất quá cũng đã đốt đốt đến cuối cùng  hỏa quang bị gió thổi qua  trực tiếp liền dập tắt.

Tựu tại này lúc  trong bóng tối đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo bóng đen  chính rón rén hướng phía Mộ Phong ba người đi tới  trong tay bọn họ Thánh binh trong đêm đen phản xạ lạnh như băng ánh trăng.

Không bao lâu  bọn họ liền đem Mộ Phong ba người bao vây ở trong đó.

Mắt thấy lấy bọn họ liền muốn phát động công kích  Vương Phúc lúc này lại đột nhiên lên tiếng: "Ai  không nghĩ tới ta vậy mà thật thua a. Tiểu huynh đệ  đưa ra yêu cầu của ngươi a!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Bây giờ còn chưa có muốn tốt  hay là chờ giải quyết rồi những người này rồi nói sau."

Hai người đồng thời mở mắt  sau đó bỗng nhiên đứng lên tới. Vây lại người lập tức lấy làm kinh hãi  không khỏi lui về sau nửa bước.

Vương Phúc nhìn bọn họ  sắc mặt có vẻ vô cùng âm trầm.

"Thật không nghĩ tới  dĩ nhiên là các ngươi!".