Chương 3071: Dong binh phản loạn

Chương 3071: Dong binh phản loạn

Trong bóng tối vây lại người đều người mặc hắc y  thậm chí đem khuôn mặt đều hôn mê lên. Nhưng bọn họ thật không ngờ  Mộ Phong cùng Vương Phúc đã sớm biết bọn họ muốn tới  vì vậy để cho trong lòng bọn họ bỗng nhiên cả kinh.

Hơn nữa Vương Phúc  cũng biểu thị hắn đã nhận ra những người này tới.

"Sở Trạch Liên  ta một đường bên trên đối với ngươi vẫn tính là không sai a  thuê các ngươi giá cả  cũng so thông thường dong binh cao hơn nhiều  không nghĩ tới các ngươi vậy mà làm ra chuyện như vậy!"

Trong những người này dẫn đầu một cái kia trực tiếp tháo xuống che mặt miếng vải đen  lộ ra diện mục chân chính. Lại chính là trước đó Mục Hi hộ vệ!

"Vương Phúc  ngươi lão hồ đồ  giá cả cao có ích lợi gì  ngươi chỉ cho chúng ta một nửa tiền hoa hồng!" Sở Trạch Liên hung tợn nói.

Vương Phúc lớn tiếng phản bác: "Là các ngươi vi ước trước đây  dựa theo quy củ lời nói  các ngươi cần phải đem giao cho các ngươi thánh tinh đều trả lại!"

Sở Trạch Liên không khỏi cười lạnh lên: "Vương Phúc  ngươi quả là quá mức ngây thơ. Bất kể thế nào dạng  hiện tại chúng ta đều tới rồi  còn lại tiền hoa hồng ngươi cho cũng muốn cho  không cho cũng muốn cho!"

Mộ Phong nhìn những người này  trong lòng có chút nặng nề lên. Những lính đánh thuê này bên trong  trừ Sở Trạch Liên ở ngoài  còn có một vị Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ.

Cái khác mười mấy người  có một nửa là Niết Bàn cảnh cửu giai  còn có một đều là Luân Hồi cảnh nhất giai  nhị giai tu sĩ  sức chiến đấu nhìn lên tới quăng bọn họ mấy con phố!

Hắn lúc này hiện tại cảnh giới rơi xuống lợi hại  đã rơi vào Niết Bàn cảnh cửu giai sơ kỳ  cho dù sử dụng Bất Diệt Bá Thể bí thuật  hắn cũng chỉ có thể đối phó Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ.

Mà Vương Phúc  mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  thế nhưng đối diện với mấy cái này dong binh  như trước rất là lực bất tòng tâm.

Hắn phẫn hận nhìn thoáng qua Sở Trạch Liên  thở dài một hơi nói ra: "Như vậy đi  ta đem còn lại dong binh bổ cho các ngươi  các ngươi rời đi luôn  liền làm chuyện này chưa từng xảy ra  thế nào?"

Có thể chung quanh dong binh lại bộc phát ra tiếng cười vang  Sở Trạch Liên càng là cười nước mắt đều chảy xuống: "Vương Phúc  chúng ta tất nhiên đều muốn đoạt  lẽ nào cũng chỉ muốn những cái kia tiền hoa hồng mà lấy sao  ngươi cũng quá coi thường chúng ta."

"Chúng ta không riêng muốn tiền hoa hồng  còn muốn cướp các ngươi trên thân tất cả đồ vật  sau đó lại giết các ngươi  cứ như vậy  sẽ không có người biết chúng ta đã làm chuyện a."

Hắn nói  giơ lên trong tay trường đao  dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm qua  một bộ tàn nhẫn dáng vẻ: "Nói thật lời nói  loại chuyện như vậy  mấy ca đã làm quá không ít lần  vì vậy quen việc dễ làm!"

Vương Phúc đồng tử chợt co lên  tại thuê những lính đánh thuê này thời điểm  hắn liền biết những lính đánh thuê này danh tiếng không quá tốt  rất nhiều lần cố chủ đều tao ương. Có thể lúc đó nhất thời gian cũng tìm không được những thứ khác dong binh  chỉ có thể lựa chọn bọn họ.

Hắn nghĩ nếu là dong binh  tổng yếu tuân thủ điểm đạo nghĩa giang hồ  thật không nghĩ đến những lính đánh thuê này dĩ nhiên là hắc ăn hắc chủ  đại khái tâm đều là đen.

Cái gì đạo nghĩa giang hồ  ở trong mắt bọn hắn căn bản không đáng giá một đồng tiền!

"Sở Trạch Liên  làm là dong binh  ngươi làm như vậy sẽ nhận được báo ứng!" Vương Phúc nộ xích.

"Báo ứng? Ha ha ha  Vương Phúc ngươi quả là quá mức ngây thơ. Nói thật lời nói  lúc mới bắt đầu chúng ta liền biết các ngươi hai chủ tớ người là hai con thỏ trắng nhỏ mà lấy  sớm liền muốn tìm một cơ hội xử lý các ngươi  không nghĩ tới các ngươi lại vẫn dám đắc tội chúng ta!"

"Vừa vặn  các huynh đệ liền hoặc là không làm xử lý các ngươi. Thế giới này chính là như thế tàn khốc!"

Sở Trạch Liên nhìn thấy như trước nằm trên đất bên trên  đang đắp thảm Mục Hi  nhếch miệng lên lướt qua một cái nụ cười tà ác tới. Hắn đưa ra trường đao  trực tiếp đánh bay Mục Hi trên thân cái mền.

"Tiểu bạch thỏ  để cho chúng ta xem thật kỹ một chút. Mục Vân y sư nữ nhi nhưng là mỹ danh bên ngoài a  các huynh đệ sớm liền muốn chơi một chút."

Nhưng là sau một khắc  hắn đột nhiên sững sờ một lần.

Bởi vì cái mền phía dưới  căn bản cũng không phải là Mục Hi  chỉ là một ít tạp vật mà lấy.

Vương Phúc tất nhiên sau khi biết mặt có người đi theo  đương nhiên sẽ không để cho Mục Hi đi theo đám bọn hắn cùng nhau lưu lại mạo hiểm  cho nên để cho Mục Hi trước được một bước.

Bản ý bên trên hắn là muốn để cho Mộ Phong cùng Mục Hi cùng đi  có thể Mộ Phong biết hắn lưu lại  chính là muốn ngăn lại những người kia  nếu là mình cũng không có ở đây  là không gạt được những người khác ánh mắt.

Cho nên hắn cũng chủ động giữ lại  dù sao hắn muốn báo đáp Mục Hi ân cứu mạng.

Sở Trạch Liên gương mặt phẫn nộ: "Chết tiệt  vậy mà để cho cái tiểu nha đầu kia chạy a  các huynh đệ đuổi theo cho ta  không quản là người hay là trên thân đồ vật  đều muốn đoạt về!"

Hắn hiểu được đáng tiền đồ vật khẳng định đều ở đây Mục Hi trên thân  đồng thời mỹ nhân này bọn họ cũng sẽ không bỏ qua. Ngoạn nị sau đó  tìm một rừng núi hoang vắng trực tiếp vứt xác  tùy tiện một con thần ma đều có thể liền xương đều ăn rồi  ai cũng sẽ không biết.

Rất nhanh  thì có một nửa dong binh quay đầu muốn đuổi theo Mục Hi đi. Mục Hi dù sao chỉ là một cái Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  cho dù thiên phú không tệ  tại nhân số nghiền ép bên dưới cũng không có bất kỳ ưu thế.

"Ngươi dám!"

Vương Phúc lúc này đột nhiên bạo khởi xuất thủ  trong tay đột nhiên xuất hiện hai thanh loan đao  lưỡi đao bên trên hiện lên hai đạo ánh sáng nhạt.

Trong bóng tối thẳng nhìn thấy hàn quang lóe lên  thân thể hắn đột nhiên xông về Sở Trạch Liên. Hàn quang ở trong bóng tối như là hai đạo nguyệt nha bình thường  hung hăng đánh vào Sở Trạch Liên trên thân!

Tốc độ cực nhanh như là như chớp giật  để cho Sở Trạch Liên căn bản cũng không có phản ứng cơ hội!

Leng keng!

Trong bóng tối vô số tia lửa bắn toé mà ra  Sở Trạch Liên bị Vương Phúc một kích trực tiếp đánh bay đi ra ngoài  y phục trên người hắn đều bị lực lượng cường đại hung hăng chấn vỡ đi ra  lộ ra y phục bên dưới một bộ Tinh Cương khôi giáp.

Mộ Phong trong lòng cũng ăn đã  cái này Vương Phúc nhìn lên tới bình thường. Có thể xuất thủ sau đó hắn mới hiểu được  cái này Vương Phúc dĩ nhiên là một cái ẩn giấu cao thủ.

Bình thường Luân Hồi cảnh tam giai tu sĩ  căn bản sẽ không là của hắn đối thủ!

Sở Trạch Liên sắc mặt lúc này cũng có chút ngưng trọng lên  hắn vỗ vỗ chính mình khôi giáp nói ra: "Không nghĩ tới ngươi cái này lão đông tây vậy mà lợi hại như vậy  nếu không phải cái này huyền thiết khôi giáp lời nói  thật đúng là gặp ngươi đạo!"

Này tấm huyền thiết khôi giáp là hắn dùng suốt đời tích súc mua sắm mua lại  mặc dù chỉ là luân hồi cấp sơ đẳng Thánh khí  nhưng lực phòng ngự vô cùng cường hãn  tầm thường Luân Hồi cảnh tam giai tu sĩ công kích  liền liền vết tích đều không thể từ phía trên lưu xuống.

Vương Phúc sắc mặt lúc này có vẻ càng thêm âm trầm  hắn nhìn có vài tên dong binh đã quay đầu đuổi theo Mục Hi  trong lòng cũng có vẻ vô cùng lo lắng.

"Vậy trước tiên giết các ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt tuôn ra bên ngoài cơ thể  để cho xung quanh thân thể của hắn đều nhấc lên một cơn lốc. Hắn một cước đạp nát mặt đất  thân thể lần thứ hai hung hăng vọt ra  tiếng rít lập tức vang lên tới!

Trong bóng tối  hai vệt ánh sáng lạnh lẽo có dường như trăng rằm sáng lên  trong nháy mắt tách rời hắc ám!

Chỉ bất quá lần này mục tiêu của hắn  là một gã khác Luân Hồi cảnh cấp ba dong binh!

Coong

Một đạo vang lớn sau này  lại là vô số tia lửa rơi xuống nước. Người lính đánh thuê kia đã có phòng bị  vì vậy trực tiếp ngăn cản hạ Vương Phúc công kích..