Chương 3072: Bán nguyệt loan đao

Chương 3072: Bán nguyệt loan đao

Keng một tiếng vang lớn  Vương Phúc loan đao hung hăng chém vào tên kia Luân Hồi cảnh tam giai lính đánh thuê đại đao bên trên  tràn ra vô số hoả tinh.

Mà Sở Trạch Liên lúc này nhân cơ hội tiến lên  ỷ vào chính mình huyền thiết khôi giáp đấu đá lung tung  như cùng một đầu man thú bình thường hung tợn vọt tới Vương Phúc trước mặt  trong tay quỷ đầu đại đao hung hăng chém rụng mà xuống!

Mạnh mẽ Thánh Nguyên lượn lờ tại đại đao bên trên  tản mát ra hùng hậu bén nhọn khí tức. Mặc dù hắn làm là dong binh không có quy củ không hề có nguyên tắc  là cái chính cống ác nhân  nhưng thực lực nhưng cũng là thật.

Hơn nữa dong binh nghề nghiệp này  từ trước đến nay đều là mười phần nguy hiểm. Hắn có thể sống đến bây giờ  đồng thời sống rất là làm dịu  nói rõ vẫn có mấy phần bản lĩnh.

Vương Phúc thấy thế đột nhiên thu hồi loan đao  thân thể vặn chuyển hướng về sau  tránh thoát một kích này.

Sở Trạch Liên nhìn Vương Phúc  cười lạnh nói ra: "Trịnh Đức  ngươi đi đuổi theo Mục Hi cô nàng kia  cái này Vương Phúc liền giao cho ta."

Bị kêu là Trịnh Đức Luân Hồi cảnh tam giai cảnh giới dong binh  lúc này xoay người liền hướng trước đuổi kịp mà đi.

"Trở lại cho ta!"

Vương Phúc thấy thế  lúc này đột nhiên nhảy lên một cái  trên thân sáng lên ánh sáng mông lung mang  giống như là bầu trời ánh trăng bình thường.

Chỉ nghe thấy một trận gió xẹt qua  thân thể hắn liền trong nháy mắt vượt qua Sở Trạch Liên  loan đao trong tay hung hăng hướng phía Trịnh Đức sau lưng chặt chém mà xuống!

Loan đao bên trên hàn quang  giống như là nguyệt nha ở trong bóng tối thoáng hiện mà ra  mang theo bén nhọn khí tức ầm ầm rơi xuống!

Nhưng ngay khi giờ này  Sở Trạch Liên thân thể cũng đồng dạng đi tới Vương Phúc trước mặt  dùng tự thân khôi giáp chặn cái này đạo công kích  đồng thời đại đao trong tay hung hăng chặt chém mà xuống!

Oanh

Trên mặt đất bị một đao này chém ra một đường rãnh thật sâu khe  bụi mù tràn ngập ra.

Đợi được bụi mù tán đi  Vương Phúc thân ảnh xuất hiện cách đó không xa  trong lòng lộ ra đến vô cùng lo lắng. Mặc dù hắn thực lực rất mạnh  cùng Sở Trạch Liên giống như là một cái con rùa giống nhau  có vỏ rùa bảo hộ  hắn nhất thời gian cũng căn bản là không có cách từ nơi này ly khai.

"Sở Trạch Liên  nếu như dám động tiểu thư nhà ta một sợi lông  ta tuyệt đối làm thịt ngươi!" Mặt của hắn bên trên hiện ra sâu đậm lệ khí  một cổ sát khí lan tràn ra.

Mộ Phong cảm giác được cái này đạo sát ý thời điểm  cũng không khỏi híp mắt lại tới. Cái này cổ sát ý vô cùng sâu nặng  không phải bình thường người có thể có  cái này Vương Phúc tuyệt đối không đơn giản.

Sở Trạch Liên tựa hồ cũng nhớ lại chút gì  không khỏi nói ra: "Ba trăm năm trước có một cái có chút danh tiếng sát thủ  là Bán nguyệt loan đao, hết sức lợi hại. Chỉ bất quá có một lần nhiệm vụ thất bại  không rõ sống chết. Có người nói hắn đã chết  cũng có người nói hắn là mượn cơ hội này ẩn lui."

"Kỳ thực có rất ít người biết cái này sát thủ  nhưng ta trùng hợp biết. Cũng biết cái kia sát thủ am hiểu sử dụng hai thanh loan đao. Bất quá ta nghe nói đó là Luân Hồi cảnh lục giai cao thủ a  làm sao biến thành hiện tại bộ dáng này rồi?"

Hắn nhìn chằm chằm Vương Phúc  quả nhiên phát hiện thời khắc này Vương Phúc trong mắt có sâu đậm không cam lòng cùng tiếc nuối  lập tức liền chứng minh rồi chính mình suy đoán.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  không có nghĩ tới cái này Vương Phúc trước đó dĩ nhiên là một tên sát thủ a  trách không được trên người có cùng sao thâm trầm sát ý  thế tiến công cũng bén nhọn như vậy.

Vương Phúc hiện tại không còn trước đó cảnh giới  là bởi vì chịu quá trọng thương. Nếu không phải bị Mục Vân cứu  hắn sớm liền đã chết. Có thể mặc dù còn sống  thế nhưng cảnh giới lại giảm xuống không ít.

Hơn nữa là báo đáp Mục Vân  cũng chuyện muốn thoát khỏi sát thủ thân phận  hắn từ đó về sau liền lưu tại Mục Vân bên người  trở thành một người làm.

"Không sai  ta chính là ngươi nói bán nguyệt loan đao. Sở Trạch Liên  cho ta cái mặt mũi  hôm nay hãy bỏ qua chúng ta hai chủ tớ người. Nếu không. . ."

Sở Trạch Liên không đợi hắn nói xong  ngay lập tức sẽ phình bụng cười to lên: "Vương Phúc  ngươi đã không phải là cái gì sát thủ a  chỉ là một cái lão nô mà lấy  ngươi có cái gì mặt mũi? Nếu không  nếu không ngươi có thể làm gì ta?"

"Nếu không  ta thật sẽ giết ngươi a." Vương Phúc thì thào nói  ánh mắt trong lúc đó trở nên kiên định lên.

Hắn xoay đầu lại  hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Tiểu huynh đệ  ta biết ngươi lai lịch bất phàm  nếu như có năng lực lời nói  ta hy vọng ngươi đi bảo hộ một lần Mục Hi tiểu thư  xem ở nàng trước đó đã cứu phần của ngươi bên trên."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Ta tận lực."

Vương Phúc đây cũng là không có cách nào  mới cứu trợ Mộ Phong. Hiện tại hắn chỉ là hy vọng chính mình suy đoán không có sai  Mộ Phong không giống như là mặt ngoài nhìn lên tới đơn giản như vậy.

Mà Mộ Phong nhìn chung quanh một chút  liền chuẩn bị từ nơi này đột phá vòng vây đi ra. Hắn nắm giữ Thiên Tinh Độn Thuật  muốn phải rời đi nơi này cũng không khó. Nếu như đuổi kịp Mục Hi  mang theo Mục Hi trốn đi tới hắn vẫn có lòng tin.

Chỉ bất quá cái kia gọi Trịnh Đức gia hỏa có điểm ghim tay  dù sao hắn hiện tại cảnh giới thực lực đã toàn diện ngã rơi xuống a.

Sở Trạch Liên nghe được lời nói của Vương Phúc  cười lớn tiếng hơn: "Vương Phúc ngươi thật đúng là già rồi a  tiểu tử này bất quá Niết Bàn cảnh cửu giai mà lấy  trông cậy vào hắn đi cứu Mục Hi  chẳng lẽ ngươi đang nằm mơ sao?"

"Nhờ cậy!"

Vương Phúc không có phản ứng Sở Trạch Liên  mà là trực tiếp xông qua  hắn muốn kiềm chế ở Sở Trạch Liên cho Mộ Phong sáng tạo đột phá vòng vây cơ hội.

Hắn cũng không thẹn bán nguyệt loan đao danh hào  trong bóng tối liền thấy như là nguyệt nha bàn hàn quang không ngừng thoáng hiện mà ra  chém tại Sở Trạch Liên khôi giáp bên trên.

Sở Trạch Liên mặc dù trào phúng Vương Phúc là lão đông tây  mà dù sao trước đó cũng là một tên sát thủ  thực lực cường đại  nếu là không có này tấm khôi giáp lời nói  hắn đã sớm thất bại.

Bất quá chỉ cần tiếp tục mang xuống  thắng lợi thì nhất định là thuộc về bọn họ!

Giờ này còn lại ba gã Luân Hồi cảnh tu sĩ cũng đều tiến lên hỗ trợ  đem Vương Phúc bao vây lên  nhìn lên tới Vương Phúc cũng đã đến cùng đồ mạt lộ.

Cái khác năm cái Niết Bàn cảnh cửu giai dong binh  giờ này đem Mộ Phong đoàn đoàn bao vây lên.

"Tiểu tử  ngoan ngoãn chịu chết đi  muốn trách thì trách ngươi là bị bọn họ hai chủ tớ cái cấp cứu  có thể chục triệu chớ có trách bọn ta." Một tên dong binh cười lạnh nói  bọn họ nhìn Mộ Phong bộ dạng  đã cảm thấy Mộ Phong uy hiếp không lớn.

"Bất quá nói lên tới  nếu không phải bọn họ hai chủ tớ cái cứu ngươi  sợ là ngươi đã sớm chết rồi. Ngược lại chết sớm chết chậm đều phải chết  nhanh lên tới để cho chúng ta cho ngươi thống khoái a!"

Mộ Phong nhìn bọn họ  khắp khuôn mặt là lạnh lùng. Hắn nhàn nhạt nói ra: "Bằng không chúng ta thay đổi  các ngươi đi chết thế nào?"

"Hắc  tiểu tử miệng còn rất cứng rắn  muốn chết!"

Năm tên dong binh lập tức liền vọt tới  bọn họ chiêu thức sắc bén  một nhìn chính là trải qua không ít chiến đấu.

Nhưng là ở trong mắt Mộ Phong  công kích của bọn họ cũng không gì hơn cái này. Mặc dù cảnh giới rơi xuống  thân thể lực lượng  tu vi thậm chí nguyên thần chi lực đều dừng lại ở Niết Bàn cảnh cửu giai  nhưng cũng không phải đồng cảnh giới tu sĩ có thể đối kháng.

Chỉ thấy chân hắn bên dưới chấn động  Thần Tung Vô Ảnh lập tức thi triển ra  thân thể giống như quỷ mỵ đồng dạng tại biến mất tại chỗ không thấy.

Sau một khắc  hắn liền xuất hiện ở một tên lính đánh thuê trước mặt  đại thủ đột nhiên chộp vào lính đánh thuê đầu đỉnh  có thể so với thể tu man lực đột nhiên bộc phát ra!.