Chương 3073: Thực lực chân chính

Chương 3073: Thực lực chân chính

Mộ Phong chợt phát lực  vài tên dong binh chỉ nghe được một tiếng tiếng xé gió  lập tức kình phong đánh mặt  Mộ Phong cũng đã vọt tới trước mặt bọn họ.

Thời khắc này Mộ Phong một tay nắm lấy một tên lính đánh thuê đầu đỉnh  mạnh mẽ lực lượng tụ tập đến cánh tay bên trên đột nhiên bộc phát ra.

Chỉ thấy hắn cầm lấy người lính đánh thuê này đầu lâu  hung hăng đập vào mặt đất bên trên!

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh vang lên  như là lôi đình nổ tung  mặt đất bị hung hăng đập ra một cái hố to tới  toái thạch văng khắp nơi.

Mộ Phong lập tức đứng dậy  cũng đem cầm lấy người lính đánh thuê kia tóc đem đề lên  lạnh lùng nhìn quét cái khác dong binh.

Giờ này trong tay hắn người lính đánh thuê kia đầu lâu bên trên toát ra máu tươi  ánh mắt tan rã  Rõ ràng là bị một kích liền đánh mất đi ý thức. Một màn này để cho cái khác dong binh run lên trong lòng.

Bọn họ trước đó chỉ biết Mộ Phong luôn luôn đang hôn mê  lúc này mới mới vừa tỉnh lại không có mấy ngày  cho nên ở trong mắt bọn hắn Mộ Phong căn bản không có được uy hiếp.

Nhưng là bây giờ  bọn họ mới biết mình sai có bao nhiêu thái quá.

Mộ Phong trong nháy mắt liền đem một tên dong binh đánh mất đi ý thức  cũng không có lưu thủ  hắn hai tay thượng hạ ôm lấy người lính đánh thuê này đầu lâu  sau đó hướng phía bất đồng phương hướng hung hăng vặn một cái!

Răng rắc một tiếng  người lính đánh thuê này sinh cơ liền trực tiếp đoạn tuyệt.

Hắn hiểu được  những lính đánh thuê này cũng không phải là người tốt lành gì  nếu là không giết bọn họ  chờ bọn hắn tỉnh lại lời nói như trước sẽ tính chết  cho nên trảm thảo trừ căn là phương pháp tốt nhất.

Bị giết người lúc mặt không đổi sắc  trên tay cũng lây dính máu tươi  nhìn qua vô cùng đáng sợ  trên thân cái kia cổ lệ khí  để cho chung quanh vài tên dong binh trong lòng lại là run lên.

Bọn họ cảm giác mình hiện tại hình như bị thần ma theo dõi!

Mộ Phong lần thứ hai xông về bên dưới một tên dong binh  thân thể mạnh mẽ lực lượng bộc phát ra  để cho hắn tại Niết Bàn cảnh liền là vô địch!

"Băng Sơn Kình!"

Một đạo tiếng quát khẽ từ đằng xa truyền đến  có thể quả đấm lại sau đó một khắc liền hung hăng đánh vào một tên lính đánh thuê ngực bên trên  nương theo lấy mơ hồ tiếng long ngâm.

Lực lượng khổng lồ để cho người lính đánh thuê này lồng ngực đều sụp xuống  một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Mộ Phong xoay người  dưới chân hung hăng một bước liền xông về một gã khác dong binh.

Hắn lúc này giống như là sói lạc bầy dê  năm tên Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ căn bản cũng không đủ hắn đánh. Bất quá chốc lát thời gian  đã bị hắn miễn cưỡng đánh chết bốn cái!

Cuối cùng còn lại một cái sớm đã cũng đã bị sợ vỡ mật  hắn xoay người bỏ chạy  phát ra trận trận gào thét tiếng  giống như là gặp quỷ giống nhau.

Mộ Phong chậm rãi rút ra sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  trong lòng mặc niệm "Kiếm Thiểm" hai chữ  sau đó một kiếm chặt nghiêng mà xuống.

Hắn kiếm tại hắn trong lúc hôn mê  đều là Mục Hi tại bảo quản. Tại hắn sau khi tỉnh lại  liền trực tiếp còn cho hắn.

Chỉ một thoáng  một vệt ánh sáng nhận chợt tập kích ra  bén nhọn Thánh Nguyên như là như chớp giật vô cùng nhanh chóng  bất quá trong chớp mắt liền từ tên kia chạy trốn dong binh trên thân chém qua.

Dong binh lảo đảo hai bước  xoay đầu lại  trên mặt còn lộ ra sợ hãi cùng khiếp sợ  thân thể lại trực tiếp bị cắt thành hai nửa.

Mộ Phong trường kiếm vào vỏ  trong lòng cũng hơi kinh ngạc. Bởi vì cảnh giới của mình mặc dù rơi xuống  nhưng là chính mình chém giết đồng cảnh giới tu sĩ  hình như so với trước kia càng thêm buông lỏng dáng vẻ.

Bất quá hắn cũng minh bạch  cái này là bởi vì hắn trước đó là Luân Hồi cảnh tu sĩ  mặc dù cảnh giới rơi xuống  có thể nhãn giới vẫn còn ở đó. Huống hồ hắn còn chứng kiến qua các loại cường giả giao thủ đây.

Hắn bên này giải quyết rồi vài tên dong binh  lại làm cho một bên khác Vương Phúc  Sở Trạch Liên đám người nhao nhao mở to hai mắt nhìn  một bộ trợn mắt hốc mồm dáng dấp.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế  một người chém giết năm tên đồng cảnh giới tu sĩ  như vậy sạch sẽ gọn gàng  quả là làm người ta trong lòng sợ hãi!

Vương Phúc trong lòng thầm vui  Mộ Phong thực lực càng mạnh hắn liền càng cao hứng  dù sao như vậy thì càng có thể cứu bên dưới Mục Hi rồi a.

Sở Trạch Liên trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  trước đó hắn xem thường tiểu tử  nguyên lai vẫn luôn đang giả heo ăn hổ! Hắn dùng ánh mắt ra hiệu một tên Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ đi giải quyết Mộ Phong.

Cũng không chờ tên tu sĩ kia động thủ  Mộ Phong thân thể đột nhiên liền hướng phía xa xa lướt đi  tốc độ cực nhanh  mấy cái lên xuống liền biến mất ở trước mặt mọi người.

Mặc dù không còn Luân Hồi cảnh thực lực  có thể Thần Tung Vô Ảnh Thánh thuật tốc độ như trước rất nhanh.

Sở Trạch Liên lúc này phẫn hận nói ra: "Tiểu tử này vậy mà giết huynh đệ chúng ta  bất quá hắn muốn đi tìm Mục Hi  chỉ có đường chết một đầu! Ngươi đi đuổi theo hắn  ngàn vạn lần không nên để cho hắn chạy!"

Tên kia Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ tu sĩ trực tiếp liền thoát khỏi chiến đấu  hướng phía Mộ Phong chạy trốn địa phương liều mạng đuổi theo.

Vương Phúc có tâm muốn ngăn cản  lại bị những người khác ngăn lại  căn bản là không có cách thoát thân. Hắn hiện tại chỉ có thể cầu khẩn Mộ Phong cùng Mục Hi phúc thiên mệnh lớn.

Mộ Phong cấp tốc hướng phía trước mặt bắn vọt  thân thể hai bên cảnh vật đang nhanh chóng lui lại. Bất quá rất nhanh  hắn liền phát hiện phía sau có một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ đuổi theo.

Bởi vì Mục Hi cũng không có sử dụng Thần Hành Chu ly khai  mục tiêu quá lớn  cho nên nàng là từ mặt đất bên trên đi.

Mặc dù đã phân biệt nửa đêm thời gian  thế nhưng Mộ Phong tin tưởng Mục Hi cũng không hề rời đi quá xa. Dùng không được bao lâu  nàng cũng sẽ bị các dong binh đuổi kịp.

Cho nên Mộ Phong tốc độ nhất định muốn nhanh  nếu là bị sau lưng dong binh dây dưa bên trên  có lẽ liền không kịp.

Vì vậy  hắn lập tức liền thi triển Thần Ẩn Pháp  đem thân thể của chính mình trực tiếp ẩn giấu lại trong không khí  trốn một bên.

Hiện tại thực lực của hắn không còn từ trước  cho nên muốn đối phó cái này tên Luân Hồi cảnh cấp một dong binh  cần phải vận dụng một chút tâm tư  nhất định phải làm đến một kích tất sát!

Dong binh rất nhanh là đến Mộ Phong biến mất địa phương  hắn không khỏi nhíu mày  biểu tình hơi nghi hoặc một chút. Bởi vì hắn nhìn Mộ Phong chính là ở chỗ này biến mất.

"Tiểu tử này  trốn đến địa phương nào đi? Không nghĩ tới hắn vậy mà lợi hại như vậy." Hắn thì thào nói  còn tại chung quanh không ngừng tìm kiếm.

Chỉ bất quá rất nhanh hắn liền chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước đuổi theo  bởi vì hắn không có phát hiện Mộ Phong bất kỳ tung tích nào.

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ kình gió đập vào mặt  như là có cái gì đồ vật đánh về phía hắn  thế nhưng hắn lại không nhìn thấy bất luận cái gì hình bóng.

Hắn không khỏi rút ra trường kiếm trong tay tới  gương mặt cảnh giác  lại nghe được bên tai vang lên một đạo nhỏ nhẹ tiếng quát khẽ: "Tiên Nguyên Thuật!"

Không chờ hắn làm ra phản ứng  một cỗ khổng lồ nguyên thần chi lực liền hung hăng đánh tới nguyên thần của hắn bên trên  để cho nguyên thần của hắn đều đột nhiên chấn động.

Nóng bỏng nguyên thần chi lực để cho nguyên thần của hắn cảm giác đều sắp hòa tan bình thường  khó tả đau nhức khổ trong nháy mắt xông lên đầu  trong nháy mắt này  hắn là thất thần.

Mà Mộ Phong đang đợi  chính là trong chớp nhoáng này!

Một vệt ánh sáng màu máu từ thân thể hắn bên trên chợt tập kích ra  bất ngờ chính là Huyết Thực Chủy Thủ  lúc này như là tia chớp màu đỏ ngòm bình thường  trực tiếp hung hăng xuyên thấu lính đánh thuê yết hầu!

Ngay sau đó  Mộ Phong lộ ra thân ảnh hiện ra  tới một bước tiến lên trước  Băng Sơn Kình đột nhiên thi triển ra  để cho hắn một quyền nặng nề đánh vào lính đánh thuê ngực!

Ầm

Một đạo vang lớn sau này  lính đánh thuê thân thể lập tức bay ngược mà ra  miệng nôn máu tươi!.