Chương 3074: Mục Hi nguy hiểm

Chương 3074: Mục Hi nguy hiểm

Dong binh bị Mộ Phong phục kích  chờ hắn thanh lúc tỉnh lại  thân thể đã bị đánh bay ra ngoài  không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Có thể cái này cũng chưa hết  tại hắn còn chưa rơi xuống đất thời điểm  Mộ Phong đột nhiên lại đuổi theo  trong tay Thanh Tiêu Kiếm phóng xuất ra khiếp người hàn ý.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Chỉ một thoáng  xung quanh trong vòng trăm thước tất cả thiên địa năng lượng đều bị trong nháy mắt hấp dẫn tới  dung nhập vào trường kiếm bên trong  sau đó một kiếm chém xuống! Một đạo kinh thiên kiếm quang đột nhiên xuất hiện  trong nháy mắt liền xé rách hắc ám  để cho người lính đánh thuê kia sợ vãi cả linh hồn  lại một câu lời nói đều không nói được.

Yết hầu bên trên vết thương lúc này còn đang không ngừng chảy máu  nhìn qua vô cùng khủng bố.

Có thể cho dù thương thế như vậy  hắn cũng như trước còn lưu có sức mạnh.

Chỉ thấy hắn trên không trung cường hành vặn xoay người  tránh được bộ vị yếu hại  có thể một cái cánh tay lại tại kiếm quang chém qua sau đó bay thẳng đi ra ngoài! Máu tươi tràn ra cách xa mấy mét  để cho người lính đánh thuê kia trên mặt đều thống khổ vặn vẹo lên.

Giờ này hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt  đều trở nên tràn đầy sợ hãi.

Không riêng gì dễ dàng giết chết đồng cảnh giới tu sĩ  vậy mà đối với hắn cái này cao một cảnh giới tu sĩ  cũng giết không tha  cái này gia hỏa đến tột cùng là người thế nào?

"Ô ô. . ." Thân thể hắn trùng điệp ngã xuống tới đất bên trên  trong miệng phát sinh thanh âm ô ô  nhưng không cách nào nói ra hoàn chỉnh tới.

Mộ Phong cũng không có chút nào đồng tình  bọn người kia không riêng mưu tiền  hơn nữa phạm tội giết người  là tuyệt đối không lưu được.

Chỉ thấy hắn một cái bước xa xông lên phía trước  một cước hung hăng giẫm ở tại người lính đánh thuê kia ngực.

Dong binh lúc này một cánh tay bưng một bên khác bả vai vết thương  máu tươi không ngừng chảy ra  nhiễm đỏ mặt đất.

Hắn muốn cầu xin tha thứ  nhưng là yết hầu đã bị đâm xuyên qua.

Làm hắn nhìn thấy Mộ Phong chậm rãi giơ trường kiếm lên  liền muốn đâm xuống thời điểm  trong lòng càng thêm hoảng loạn.

Hắn hú lên quái dị  dùng hết lực lượng của toàn thân  ôm đồm ở tại Mộ Phong mắt cá chân bên trên  sau đó hướng phía bên cạnh hung hăng xé ra! Ngay sau đó  hắn một chưởng chụp ra  hùng hậu Thánh Nguyên giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà ra  hướng phía Mộ Phong cuốn sạch mà đi! Đây là hắn liều mạng một kích  đã dùng tới hắn tất cả lực lượng  khả năng liền làm cỗ lực lượng này sắp rơi vào Mộ Phong trên thân thời điểm  Mộ Phong lại thi triển ra cái kia quỷ dị tốc độ  như là trang giấy bình thường bay đi.

Sau một khắc  Mộ Phong liền một quyền đập vào lính đánh thuê yết hầu bên trên  một đạo nóng bỏng hỏa diễm ầm ầm tuôn ra  trong nháy mắt liền để dong binh sinh cơ đoạn tuyệt! Lần này Mộ Phong đánh lén  đầu tiên là sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn tàng thân hình  sau đó xuất kỳ bất ý sử dụng nguyên thần công kích  thừa dịp dong binh phân thần  trước sau sử dụng Huyết Thực Chủy Thủ  Băng Sơn Kình cùng Thiên Kiếm Trảm.

Tất cả động tác đều đã tại trong đầu hắn qua qua một lần  cho nên động thủ lên không có chút nào do dự cùng cản trở  hành văn liền mạch lưu loát  liền liền người lính đánh thuê kia đều không có phản ứng kịp.

Bất quá cuối cùng vẫn là xảy ra chút ngoài ý muốn  người lính đánh thuê này đến cuối cùng lại vẫn lưu lại dư lực  có thể liều mạng một kích  Luân Hồi cảnh tu sĩ quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Mộ Phong giết chết truy binh  không kịp dừng lại liền tiếp tục hướng phía trước phóng đi  đồng thời hắn triệu hồi ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới  một đường truy tìm Mục Hi lưu lại khí vị.

Mục Hi giờ này chính một khắc không ngừng chạy trốn  bởi vì ở phía sau hắn  lại có vài tên tu sĩ đã đuổi theo  cái này khiến trong lòng hắn vô cùng khẩn trương.

Trước đó Vương Phúc để cho nàng nên rời đi trước  nàng đã cảm thấy Vương Phúc quá mức nhỏ nói thành to  có thể cũng không lay chuyển được Vương Phúc  chỉ có thể một mình trước được.

Nàng không tin có cái gì sẽ chú ý bọn họ mấy cái này nghèo kiết hủ lậu gia hỏa  nhìn lên tới liền không giống như là cái gì người có tiền a.

Nhưng là sau nửa đêm nàng đang nghỉ ngơi thời điểm  đột nhiên liền nhận thấy được có người đuổi theo  nàng đuổi vội vàng đứng dậy bỏ chạy  đồng thời trong lòng có chút ảo não.

Nếu như nàng tin tưởng Vương Phúc cùng Mộ Phong thuyết pháp  hiện tại sớm cũng đã chạy xa hơn.

Cũng may những cái kia người theo đuổi nàng  hiện tại còn chưa phát hiện tung tích của nàng  thế nhưng khoảng cách nàng đã càng ngày càng gần.

Tựu tại này lúc  phía sau dong binh như là phát hiện cái gì  tốc độ của bọn họ đột nhiên tăng nhanh lên  rất nhanh liền phát hiện chính đang đào tẩu Mục Hi!"Hừ hừ  tiểu nha đầu  ngươi ở nơi này a  xem như tìm được ngươi!"

Trần Đức cười lạnh một tiếng  mang trên mặt tà ác lại nụ cười bỉ ổi.

Mục Hi quay đầu nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là Trần Đức  sắc mặt trở nên càng thêm khó coi lên: "Trần Đức  dĩ nhiên là ngươi  ta trước đó đối đãi các ngươi cũng không mỏng a."

Trần Đức cười lạnh một tiếng  nói ra: "Ha hả  ngươi đối với chúng ta lại tốt cũng không dùng  chúng ta ngay từ đầu liền định tìm một chỗ làm các ngươi  không nghĩ tới các ngươi lại vẫn dám giải thuê chúng ta  hiện tại tốt rồi  chúng ta không quản là người hay là đồ vật  toàn đều muốn!"

Mục Hi sắc mặt trở nên cực làm khó dễ nhìn  hắn biết những lính đánh thuê này có chút tham lam  lại không nghĩ rằng bọn họ vậy mà to gan như vậy  căn bản không để ý lính đánh thuê quy củ.

"Thức thời liền theo chúng ta trở về  ta cam đoan để ngươi sung sướng một chút lại chết  bằng không có thể cũng đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc!"

Trần Đức uy hiếp nói.

Mục Hi lúc này cắn môi một cái  nàng biết cùng những người này giảng đạo lý là nói không thông  thế là trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra chính mình Thánh binh.

Đó là một thanh trường kiếm  thân kiếm nhỏ hẹp  nhìn qua vô cùng mềm mại.

Nàng nhẹ nhàng vung lên  thì có số đạo kiếm ảnh thoáng hiện mà ra.

Dù nói thế nào  Mục Hi cũng là một tên Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  tuyệt đối không có khả năng thúc thủ chịu trói.

Trịnh Đức nhìn thấy một màn này  không khỏi cười lạnh một tiếng: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  các huynh đệ  bắt được nàng  đến lúc đó mỗi cái huynh đệ đều có phần!"

Xung quanh vài tên dong binh trong mắt lập tức liền tràn đầy dâm tà  bọn họ trực tiếp liền đem Mục Hi vây quanh ở trong đó  bắt đầu phát động công kích.

Bất quá bởi vì bọn họ muốn muốn bắt sống  vì vậy Mục Hi mặc dù có vẻ vô cùng chật vật  lại tạm thời không có mạng sống nguy hiểm.

Rất nhanh  nàng liền dần dần chống đỡ không được  thậm chí giờ này Trịnh Đức cũng chỉ là ở một bên nhìn  căn bản không có động thủ.

Đương một tiếng  Mục Hi trường kiếm trong tay bị trực tiếp đánh bay đi ra ngoài  tiếp lấy một tên dong binh vung vẩy đại đao  trực tiếp trên cánh tay của nàng để lại một đạo máu dầm dề vết thương.

Một đao này đem y phục của nàng đều trực tiếp chặt đứt  từ vai bên trên chảy xuống  lộ ra mềm trượt da thịt trắng nõn.

Nàng thất kinh lui lại  lại trực tiếp ngã ngã xuống trên đất.

Bởi vì từ nhỏ đã tại Mục Vân che chở bên dưới  cho nên nàng không có trải qua bao nhiêu sống cùng chết chiến đấu  nàng lúc này trong lòng rất là tuyệt vọng  trong hốc mắt lập tức chứa đầy nước mắt.

"Ha ha ha  Mục Hi  ta đều nói qua cho ngươi không nên phản kháng  có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe a.

Vương Phúc lão tiểu tử kia  phỏng chừng hiện tại đã bị làm thịt  ta mang ngươi hồi đi tiễn hắn đoạn đường cuối cùng đi."

Nói  Trịnh Đức vươn tay ra  lại bị Mục Hi trực tiếp đánh lệch sang một bên.

Nụ cười trên mặt hắn lập tức tiêu thất  rút ra đại đao liền gác ở Mục Hi cái cổ bên trên.

Hắn độ lệch lưỡi đao  lưỡi đao sắc bén lại cắt vỡ Mục Hi bên này y phục  để cho nàng giờ này chỉ có thể gắt gao ôm hai bên của chính mình bả vai  trong lòng tràn đầy khuất nhục..