Chương 3075: Áp chế Huyền Âm Ô Thủy

Chương 3075: Áp chế Huyền Âm Ô Thủy

Mục Hi trong lòng đã tuyệt vọng  đối mặt thực lực mạnh hơn nàng  nhân số cũng so nàng nhiều địch nhân  căn bản không có chút nào phần thắng.

Vương Phúc giờ này cũng bị ngăn chặn  cho dù trước đó là một cái rất lợi hại sát thủ  bây giờ cũng căn bản vô kế khả thi.

Trịnh Đức đám người giờ này vẻ mặt tà tiếu vây quanh  lúc này bọn họ tại Mục Hi nhìn qua  chính là từng cái từng cái ác ma.

Hồi tưởng lên trước đó loại loại sự tình  cái này vừa mới hành tẩu giang hồ cô nương  rốt cục để lại hối hận nước mắt: "Cha  sớm biết ta liền nghe lời ngươi  không đi ra rồi a!"

Ngay tại nàng tiếng nói rơi xuống lúc  đột nhiên truyền đến một hồi hô khiếu chi thanh  như là cuồng phong quá cảnh  để cho tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi quay đầu nhìn sang.

Bọn họ chỉ có thấy được một hồi kim quang sáng chói  kim quang bên dưới tựa hồ là một người.

Người kia sải bước  bất quá chớp mắt liền vọt tới Trịnh Đức phía sau.

Mọi người chỉ nghe được gầm lên giận dữ  như là lôi đình nổ vang  chấn người làm đau màng nhĩ.

"Thôi Thành!"

Một quyền tức ra  vạn sự đều yên! Bịch một tiếng vang trầm thấp  Trịnh Đức cái kia ngưng tụ thành khôi giáp Thánh Nguyên trong nháy mắt đã bị lực lượng cường đại phá hủy  sau đó cái kia nắm đấm màu vàng óng không trở ngại chút nào hung hăng rơi xuống hắn ngực! Tất cả mọi người rõ ràng nhìn thấy quả đấm vậy mà lõm xuống tiến nhập Trịnh Đức ngực  một ngụm máu tươi trực tiếp liền phun tới  để cho hắn bay ngược mà ra.

Thậm chí liền liền trong lồng ngực ngũ tạng lục phủ  lúc này đều bị kịch liệt chấn động  hầu như đều muốn cô vỡ đi ra.

Đuổi tới nơi này  chính là Mộ Phong.

Hắn còn nghĩ muốn dùng biện pháp gì tới cứu Mục Hi đâu  liền thấy Mục Hi bị những người khác vây vào giữa  một bộ tuyệt vọng dáng dấp  thế là liền hung hãn xuất thủ.

Niết Bàn cảnh cửu giai thực lực tự nhiên là không đáng chú ý  vì vậy hắn không chút do dự liền thi triển Bất Diệt Bá Thể.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là  thi triển Bất Diệt Bá Thể sau đó  hắn thực lực vậy mà khôi phục được cảnh giới rơi xuống trước tiêu chuẩn! Nói cách khác  Bất Diệt Bá Thể bí thuật mạnh mẽ thậm chí vượt trên Huyền Âm Ô Thủy  vì vậy bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế những lực lượng kia  tại mở ra Bất Diệt Bá Thể sau đó  lại hết thảy hồi đến rồi! Cứ như vậy  Mộ Phong lúc này chính là thời kỳ toàn thịnh  lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  để cho hắn lúc này đủ để sánh ngang Luân Hồi cảnh tam giai trung kỳ tu sĩ.

Thân thể cường hãn lực lượng  Luân Hồi cảnh tam giai viên mãn trình độ nguyên thần  mà lấy trong nháy mắt đều trở lại hắn trên thân.

Loại này mất mà được lại cảm giác để cho hắn muốn ngửa lên trời gào thét! Đáng tiếc  đây chẳng qua là đang mở ra Bất Diệt Bá Thể tình huống bên dưới mới có thể làm được.

Bất Diệt Bá Thể mặc dù cường hãn  nhưng bây giờ tình huống của hắn không thể lạc quan  huống hồ mà còn có Huyền Âm Ô Thủy tại.

Dựa theo phỏng đoán của hắn  Bất Diệt Bá Thể bí thuật chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang  hơn nữa một ngày cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Cường hành vận dụng lời nói  vậy sẽ tổn thương căn cơ  nhẹ thì cảnh giới rơi xuống  nặng thì lại không có tăng cảnh giới khả năng.

Vị trí tại mỗi ngày cái này thời gian một nén nhang  Mộ Phong còn là trước kia cái kia hắn! Lúc này hắn một quyền liền đem Trịnh Đức hung hăng đánh bay ra ngoài  bởi vì là xuất kỳ bất ý  tăng thêm hắn lực lượng cường hãn  trực tiếp liền để Trịnh Đức bị trọng thương.

Hắn hiểu được  tại chỗ tu sĩ bên trong  chỉ có Trịnh Đức là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  đối với hắn có thể đủ sản sinh uy hiếp.

Cho nên hắn đầu tiên phải trừ hết  chính là người này! Mục Hi lúc này mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong  trên mặt còn mang theo nước mắt  có thể trong mắt tràn đầy chấn động.

Trịnh Đức thân thể bay ngược mà ra  trong lòng đồng dạng kinh hãi không thôi.

Cái này ở tại bọn hắn xem ra không có chút nào uy hiếp tiểu bạch kiểm  vậy mà trở thành có thể nghiền ép hắn cường giả?

Mộ Phong ngay sau đó thi triển Thần Tung Vô Ảnh  ở những người khác còn chưa phản ứng kịp thời điểm  trực tiếp liền đuổi kịp bay ngược mà ra Trịnh Đức.

Lúc này thời gian tựa hồ cũng trở nên chậm chạp lên.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Hắn tại Trịnh Đức bên tai khẽ quát một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực trong lúc đó tuôn ra  hóa thành một vòng mắt thường vô pháp nhìn thấy nguyên thần mặt trời chói chang  hung hăng đánh vào Trịnh Đức nguyên thần bên trên! Ông một tiếng  Trịnh Đức chỉ cảm thấy nguyên thần rung mạnh  hầu như đều phải bị chấn thoát thể mà ra  nóng bỏng nguyên thần chi lực để cho nguyên thần của hắn giống như là muốn hòa tan mở giống nhau.

Thừa dịp hắn thất thần khe hở  Mộ Phong tiếp lấy nhảy lên một cái  miễn cưỡng đem Trịnh Đức một cước hung hăng giẫm ở tại trên đất  trong tay Thanh Tiêu Kiếm chợt bị hắn nắm trong tay  mũi kiếm bên trên hàn quang nghiêm nghị.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Trong nháy mắt xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa năng lượng lúc này đều bị hấp dẫn tới  liền liền ánh sáng tựa hồ cũng bị trường kiếm hấp thu  xung quanh có vẻ tối xuống.

Mà trường kiếm bên trên tản ra nhức mắt kim quang  tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong đột nhiên đâm xuống dưới! Phốc phốc! Trường kiếm đâm vào Trịnh Đức trong thân thể  văng lên máu tươi như là nở rộ hoa hồng bình thường  đỏ tươi ướt át lại trí mạng.

Đáng thương Trịnh Đức  liền liền một câu lời nói cũng không kịp nói  liền chết ở tại Mộ Phong kiếm bên dưới.

Giờ này các dong binh mới thanh tỉnh lại  có thể bọn hắn cũng đều không biết nên như thế nào đối mặt Mộ Phong.

Dù sao mới vừa mới bất quá chốc lát thời gian  trong bọn họ người mạnh nhất liền chết ở tại Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong rút ra trường kiếm  nhẹ nhàng run lên  thân kiếm bên trên máu tươi đã bị trực tiếp bỏ rơi rơi xuống đất phương.

Hắn mắt lạnh nhìn trước mặt vài tên dong binh  hướng về phía Mục Hi vẫy vẫy tay.

"Mục Hi cô nương  đến nơi này của ta đi."

Mục Hi còn chưa từ trong khiếp sợ đi tới  bất quá nghe được câu này lời nói giống như là chết chìm người bắt được một cọng cỏ  chắc chắn sẽ không bỏ qua  thế là vội vàng đứng lên tới.

Có thể giờ này một tên dong binh đột nhiên một đao bổ xuống  không muốn để cho Mục Hi cùng Mộ Phong hội hợp.

Đương một tiếng  một đạo hồng mang hung hăng đánh vào lính đánh thuê đao bên trên  trực tiếp để cho thân đao của hắn đều lệch khỏi quỹ đạo đi ra ngoài  lực lượng khổng lồ thậm chí chấn hắn gan bàn tay tê dại.

Nhân cơ hội này  Mục Hi vội vàng liền chạy tới Mộ Phong phía sau.

Nàng lúc này bất chấp lau khô nước mắt trên mặt  mắt to lại nháy nha nháy nhìn thấy Mộ Phong bóng lưng  nhất thời gian có chút ngây dại.

Xác nhận Mục Hi sau khi an toàn  Mộ Phong cái này mới yên tâm lại  hắn nhìn các dong binh lạnh lùng nói ra: "Được rồi  cùng lên đi  ta thời gian có chút eo hẹp!"

Nói xong  thân thể hắn như là một vệt sáng bình thường  trong nháy mắt xông về đám kia dong binh.

Còn lại dong binh tu vi cao nhất cũng bất quá Luân Hồi cảnh nhị giai  căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

"Các huynh đệ  chém chết hắn  bằng không lần này thật là thua thiệt lớn!"

Một tên dong binh hô to lên  trực tiếp liền hướng phía trước mặt xông tới lưu quang một đao hung hăng chém xuống! Bọn họ đều hiểu  Trịnh Đức chết  bọn họ lần này xem như là lật thuyền trong mương  muốn có lần nữa đã rất không dễ dàng.

Cho nên cái này đúng là bọn họ một lần cuối cùng  nhất định muốn từ Mục Hi cái kia đạt được đến tất cả đồ vật  mới đủ đủ bọn họ phân.

Cái khác dong binh cũng đều rối rít gọi lên  sử dụng bất đồng thủ đoạn hướng phía Mộ Phong công kích.

Mộ Phong ánh mắt như điện  một bước liền vọt tới nói chuyện dong binh trước mặt  mắt thấy đại đao chính hướng phía đầu của hắn đỉnh rơi xuống  Nhất Niệm Thanh Liên trong nháy mắt nở rộ..