Chương 3076: Bình định phản loạn

Chương 3076: Bình định phản loạn

Thanh Liên hư ảnh đem Mộ Phong bao phủ trong đó  đại đao chém tại phía trên  vậy mà phát sinh "Leng keng" tiếng đánh  như là kim thiết giao kích  tràn ra vô số hoả tinh.

Mà hắn ngay sau đó đấm ra một quyền  chân long huyết mạch để cho một quyền này mang theo chút long uy  đến từ thượng vị giả lực áp bách trong nháy mắt liền như là một ngọn núi lớn  đáp xuống những lính đánh thuê này trên thân  để cho công kích của bọn họ đều không khỏi chậm chạp rất nhiều.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn một quyền hung hăng đánh vào người lính đánh thuê này hộ thể Thánh Nguyên bên trên  có thể hộ thể Thánh Nguyên bất quá kiên trì thời gian một hơi thở  liền hung hăng vỡ vụn ra.

Lực lượng khổng lồ như là như thủy triều mãnh liệt mà ra  làm vỡ nát dong binh trong cơ thể ngũ tạng lục phủ.

Hắn phun ra máu tươi  trong máu tươi còn kèm theo nội tạng mảnh vụn.

Mộ Phong không ngừng nghỉ chút nào  giống như là đang hoàn thành một trận đã sớm quy hoạch tốt sự tình  thân thể vặn chuyển trong lúc đó  đột nhiên bay ra đại lượng Thánh binh chi khí.

Những thứ này Thánh binh chi khí theo hắn cảnh giới tăng lên mà trở nên càng cường hãn hơn  nhìn qua giống như thực chất  tản ra lạnh như băng ánh sáng.

Hơn vạn Thánh binh chi khí hóa thành một dòng lũ lớn  như là một con cự long bình thường đổ mà ra  trong nháy mắt tựu xuyên thấu một gã khác lính đánh thuê thân thể.

Người lính đánh thuê này tại Thánh binh chi khí bên dưới  thân thể thậm chí bị nghiền vỡ đi ra  nhìn qua vô cùng thê thảm! Còn lại dong binh cũng đều khó thoát khỏi cái chết  thời khắc này Mộ Phong như sát thần hàng thế  thần ma không ngăn cản  tất cả tất cả ở trước mặt hắn đều phải bị phấn vỡ đi ra.

Cách đó không xa Mục Hi mắt mở trừng trừng nhìn một màn này  ánh mắt từ lúc ban đầu khiếp sợ đến bây giờ sùng bái  mưu trí lịch trình thoải mái phập phồng.

Nàng và Vương Phúc hai người đoán được Mộ Phong cũng không có đơn giản như vậy  nhưng bây giờ xác nhận suy đoán của nàng  lại làm cho nàng có chút bất ngờ.

Thậm chí  Mộ Phong so nàng trong tưởng tượng càng thêm cường hãn  thần bí! Không bao lâu  thì có dong binh bị giết sợ đến vỡ mật  quay đầu liền muốn chạy trốn.

Mà lúc này Mộ Phong sử dụng Bất Diệt Bá Thể thời gian cũng đến nhanh.

Hắn nhìn chạy trốn dong binh  Thánh binh chi khí sau lưng hắn tạo thành một dòng lũ lớn  tiếp lấy liền ầm ầm vọt tới trước ra  tiếng xé gió bên tai không dứt.

Những cái kia chạy trốn dong binh liều mạng kình toàn lực muốn sử dụng Thánh Nguyên bảo vệ mình  có thể Thánh binh dòng nước lũ lại lấy nghiền ép tư thế  vỡ vụn bọn họ hộ thể Thánh Nguyên  sau đó xuyên thấu thân thể của bọn họ.

Rốt cục  thiên địa ở giữa đều trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Thánh binh chi khí gào thét tới  trở lại bên người của hắn  thậm chí không có nhiễm nửa điểm máu tươi.

Tiếp lấy  tất cả Thánh binh chi khí liền đều trở lại trong cơ thể hắn  Thanh Tiêu Kiếm cũng bị hắn thu nhập trong vỏ kiếm.

Mộ Phong trên thân kim quang chậm rãi rút đi  Bất Diệt Bá Thể đã đến giờ.

Chờ bí thuật sau khi giải trừ  hắn đột nhiên cảm giác được vô cùng suy yếu cảm giác vọt tới.

Cái này thậm chí so trước hắn sử dụng Bất Diệt Bá Thể bí thuật di chứng đều còn muốn càng thêm mãnh liệt  thân thể hắn một cái lảo đảo  sau đó mới có thể đứng vững thân thể.

Mục Hi lúc này chậm rãi đã đi tới  trên thân lại nhiều thêm một món y phục.

Nàng đi tới Mộ Phong trước mặt  vẻ mặt cảm kích nói ra: "Phong Mộc công tử  thực sự là đa tạ ngươi!"

"Không có việc gì."

Mộ Phong sắc mặt có chút tái nhợt  miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười: "Mục Hi cô nương không cần phải khách khí  trước đó ngươi đã cứu mạng của ta."

"Phúc thúc còn đang cùng những người kia dây dưa  chúng ta hiện tại nhất tốt đi vòng vèo trở về."

Mục Hi nhìn Mộ Phong rất là bộ dáng yếu ớt  đuổi vội vàng nói: "Cái kia có thể bị nguy hiểm hay không?

Ngươi bây giờ bộ dáng này  còn có thể xuất thủ sao?"

"Đi về trước đi  lúc cần thiết  cũng chỉ có thể liều mạng."

Mộ Phong có chút bất đắc dĩ nói nói.

Hai người lập tức liền hướng phía Vương Phúc vị trí địa phương chạy đi  Khiếu Nguyệt Thiên Lang ở tại bọn hắn đi trước dẫn đường  lẩn tránh nguy hiểm.

Bất quá cách đi sau đó  Mộ Phong đem những lính đánh thuê kia trên thân đồ vật toàn bộ đều đoạt lại lên.

Các dong binh không tính là một cái giàu có nghề nghiệp  bất quá những lính đánh thuê này đã làm nhiều lần hắc ăn hắc sự tình  vì vậy vẫn tính là giàu có.

Khác một bên Vương Phúc vị trí địa phương  chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Sở Trạch Liên phát hiện mình vô luận như thế nào đều không thể đánh bại Vương Phúc  thậm chí mấy người bọn họ cùng nhau liên thủ  cũng căn bản không đùa  tràng diện chỉ có thể dạng này giằng co nữa.

Bất quá hắn vẫn có to lớn lòng tin  dù sao nó người hắn đã đuổi theo Mục Hi  bằng vào Trịnh Đức thực lực  đem Mục Hi bắt trở lại không phải việc khó.

Chỉ cần bọn họ trở về  chính là Vương Phúc tận thế! Nhưng là trừng hồi lâu  cũng không thấy Trịnh Đức trở về  Sở Trạch Liên lập tức trở nên nóng nảy lên.

Vương Phúc càng đánh càng hăng  hai thanh loan đao như là trong đêm tối ánh trăng  hàn ý bức người.

Một cái sơ sẩy  một tên dong binh lại bị Vương Phúc trực tiếp chặt gãy tay  đánh mất sức chiến đấu.

Bọn họ lúc trước mấy người mới có thể đối kháng Vương Phúc  hiện tại thiếu thiếu một người  để bọn hắn đột nhiên cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Liền ở loại tình huống này bên dưới  Mộ Phong cùng Mục Hi hai người rốt cục hồi đến nơi này.

Hai người nhìn qua mặc dù có chút bộ dáng chật vật  cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tiểu thư  ngươi không sao chứ?"

Vương Phúc trong lòng đại hỉ  vội vàng hỏi nói.

Mục Hi liền vội vàng lắc đầu  hưng phấn kêu la: "Vương thúc  ta không sao  ngươi chục triệu phải cẩn thận a."

Sở Trạch Liên nhìn thấy Mộ Phong cùng Mục Hi sau đó  trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng khiếp sợ  làm sao lại chỉ có hai người bọn họ trở về  lẽ nào Trịnh Đức không có tìm được bọn họ?

"Tiểu tử  Trịnh Đức đi nơi nào?"

Hắn không khỏi tức giận hỏi.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn hắn  bàn tay hướng về sau với tới  cầm Thanh Tiêu Kiếm sau đó chậm rãi rút ra: "Hắn đã đi xuống  ngươi cũng muốn đi cùng hắn."

"Căn bản không có khả năng!"

Sở Trạch Liên không khỏi cười lạnh hai tiếng: "Mơ tưởng nhiễu loạn tinh thần của ta  ngươi một cái chính là Niết Bàn cảnh tu sĩ  cho dù có chút bản lĩnh  làm sao có thể đánh thắng được Trịnh Đức?"

Mộ Phong lại không có quá nhiều lời thừa  trực tiếp đem một viên ngọc bội ném tới đằng trước.

Cái này ngọc bội chính là từ Trịnh Đức trên thân cướp đoạt tới.

Sở Trạch Liên lúc này đồng tử chợt co lên  hắn đương nhiên nhận được Trịnh Đức ngọc bội  đây chính là hắn từ trước đến nay đều không rời người đồ vật a.

Nói như vậy  Trịnh Đức thật chết ở tên tiểu tử này trong tay?

Hắn không dám tiếp tục nhớ lại  nếu thật là dạng này  cái kia tiểu tử này rốt cuộc lai lịch gì?

Phong Mộc. . . Cái này danh tự trước đó căn bản cũng không có nghe nói qua a!"Các huynh đệ  rút lui! Núi cao sông dài  chúng ta còn có cơ hội!"

Hắn lập tức kêu la.

Trừ hắn ra  liền còn lại hai gã dong binh là hoàn hảo.

Bọn họ sớm liền muốn rút lui  bất quá Sở Trạch Liên cũng không có rút lui  này mới khiến bọn họ kiên trì đến bây giờ.

Nghe được lời nói của rút lui sau đó  bọn họ tự nhiên xoay người chạy.

Sở Trạch Liên chạy ở phía trước nhất  không bao lâu liền biến mất ở trong đêm tối.

Tên kia bị chặt gãy tay dong binh lúc này trong lòng vô cùng hoang mang  hắn cầm lấy thương thế của mình miệng cũng muốn chạy trốn  lại bị Vương Phúc đuổi kịp  trực tiếp đánh chết tại chỗ! Ba người rốt cục một lần nữa hội hợp  chỉ bất quá đều đã trải qua một trận huyết đấu.

Vương Phúc đối với Mộ Phong lai lịch  trong lòng càng thêm tò mò.

"Trịnh Đức thật bị ngươi giết rồi?"

Vương Phúc giờ này đều còn có chút khó có thể tin  dù sao nghe lên quá mức không thể tưởng tượng nổi..