Chương 3077: Thân phận chân thật

Chương 3077: Thân phận chân thật

Mộ Phong gật đầu  chuyện này Mục Hi đã thấy  cho nên căn bản là không có cách giấu giếm.

Hắn biết chính mình xuất thủ  thân phận khẳng định sẽ khiến hoài nghi  cho nên đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

"Đi  chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau."

Vương Phúc không nói thêm gì  chỉ là trực tiếp móc ra một con thuyền Thần Hành Chu tới.

Ba người cưỡi Thần Hành Chu rất nhanh liền rời đi nơi đây.

Ở tại bọn hắn đi không lâu sau  đêm tối đột nhiên như là dòng nước bình thường vặn vẹo lên  một đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện ở chỗ này.

Trước hắn giống như là dung nhập vào trong bóng tối  căn bản là không có cách nhận ra.

Hơn nữa người này trên thân cũng toàn bộ đều là màu đen  chỉ có một đôi mắt lộ ra.

Lúc này bóng đen ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong bọn họ rời đi phương hướng  thân thể lần thứ hai chậm rãi dung nhập trong bóng tối  giống như là đêm tối sứ giả bình thường  không có lưu xuống bất kỳ tung tích nào.

Sở Trạch Liên dẫn dắt còn lại hai gã dong binh chật vật mà chạy  hắn không nghĩ ra Trịnh Đức đến tột cùng làm sao có thể chết ở Mộ Phong trong tay đâu?

Bọn họ một đường không ngừng nghỉ  rốt cuộc tìm được Mộ Phong cùng Trịnh Đức bọn họ địa phương chiến đấu.

Khi thấy những thi thể này thời điểm  hắn mới rốt cục tin chuyện này.

"Lão đại  chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ?"

Một tên dong binh mở miệng hỏi nói, khắp khuôn mặt là đắng chát.

Bọn họ vốn là muốn kiếm một món tiền lớn  nhưng bây giờ không riêng không có kiếm được  huynh đệ chết chỉ còn sót ba người bọn hắn  liền liền Trịnh Đức đều chết hết  thật đúng là đền đến nhà bà nội.

Bọn họ tổn thương nguyên khí nặng nề  lại muốn mượn lính đánh thuê thân phận tới làm loại sự tình này  căn bản cũng không khả năng.

"Chết tiệt  ta muốn tốt tốt tra một chút cái kia gọi Phong Mộc là lai lịch gì  " Sở Trạch Liên hung tợn nói ra: "Bọn họ muốn đi Thúy Hoa Thần Thành  chúng ta cũng đi  nhất định phải tìm cơ hội thủ tiêu bọn họ  lấy báo thù này!"

Ba người lập tức tiêu thất ở trong bóng tối  hướng phía Thúy Hoa Thần Thành phương hướng mà đi.

Sau ba ngày  Mộ Phong bọn họ đi tới một tòa thôn trấn bên trên.

Ba ngày này thời gian bọn họ không có chút nào dừng lại nghỉ  rất sợ gặp lại cái gì những thứ khác nguy hiểm.

Đi qua chuyện lần này  Mộ Phong cùng Mục Hi chủ tớ sự quan hệ giữa hai người cũng càng thêm thân mật một ít  dù sao cùng nhau trải qua sống chết.

Ba người tìm một cái khách sạn  nghỉ ngơi cho khỏe một lần.

Mộ Phong biết mình thân phận sợ là không dối gạt được  có thể cái này trong thời gian ba ngày  Mục Hi cùng Vương Phúc hai người vậy mà không hề hỏi gì.

Mộ Phong cảm thấy dạng này không tốt  có thể lại sợ thân phận sau khi nói ra sẽ khiến phiền phức.

Hắn do dự tốt một lúc sau  mới quyết định cùng Mục Hi bọn họ thẳng thắn.

Dù sao Mục Hi cùng Vương Phúc hai người vẫn còn tin được.

Hắn đi tới Mục Hi trước của phòng  duỗi tay gõ cửa phòng.

Mục Hi tới mở ra cửa phòng  tóc vẫn là ướt nhẹp  hiển nhiên mới vừa tắm rửa xong.

"Phong Mộc công tử  có chuyện gì không?"

Mộ Phong cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thực  ta không gọi Phong Mộc."

Mục Hi lập tức liền biết Mộ Phong muốn nói gì  trong lòng có chút kích động lên.

Bất quá nàng vẫn là nói ra: "Phong Mộc công tử  ta biết ngươi gặp khó xử  cho nên không nói cũng không chuyện  ta không quan tâm."

"Vẫn là thẳng thắn thành khẩn một chút tốt."

Mộ Phong có kiên trì của mình.

Mục Hi lúc này mới đem Mộ Phong thả tiến vào gian phòng bên trong  sau đó đi đem Vương Phúc cũng gọi tới.

Ba người ngồi trên cái bàn  bầu không khí có vẻ hơi nghiêm túc.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Các ngươi không cần như vậy chính thức  ta trước đó chỉ là sợ làm phiền các ngươi  cho nên mới ẩn tàng rồi ta thân phận thật sự."

"Vậy ngươi rốt cuộc ai?"

Vương Phúc giờ này vội vàng hỏi nói.

"Tại hạ Mộ Phong  Kỳ Viện đệ tử."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Mộ Phong. . ." Không quản là Mục Hi vẫn là Vương Phúc  lúc này đều vẻ mặt bộ dáng khiếp sợ  miệng đều có thể bỏ vào bên dưới một cái trứng gà.

Làm sao cũng không nghĩ ra  bọn họ cứu người  dĩ nhiên là gần nhất cái kia danh tiếng chính thịnh Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong a.

"Không đúng  " Mục Hi đột nhiên nhíu mày tới  "Mộ Phong không phải đã chết rồi sao?"

Mộ Phong không có biện pháp  chỉ có thể đem lúc đó tại trong di tích chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần.

Lần này  Mục Hi cùng Vương Phúc hai người mới hoàn toàn tin.

Vương Phúc chậm rãi gật đầu  nói ra: "Thì ra là thế  ta đã sớm biết tiểu huynh đệ không phải người bình thường.

Không nghĩ tới ngươi thừa nhận rồi Trương Nguyên Bá một kích vậy mà còn có thể sống sót a."

Làm là đã từng sát thủ  hắn đối với Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong các cường giả đều rõ như lòng bàn tay  tự nhiên cũng biết Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp huynh đệ hai người.

Làm là Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực đỉnh điểm người  Mộ Phong có thể tại người này trong tay sống sót  có thể nói là một cái kỳ tích!"Mộ Phong công tử  vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Mục Hi mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong thở dài  nói ra: "Ta nghĩ muốn trước đem trên thân Huyền Âm Ô Thủy giải khai  thế nhưng cần trời vực cùng biển cát mây mù hai loại kỳ vật  cho nên ta vừa muốn muốn đi Vân Hạ Nê Chiểu nhìn một chút."

"Yên tâm  chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

Mục Hi liền vội vàng nói nói.

Có thể nhận thức Kỳ Viện người  là bao nhiêu người cầu đều không cầu được sự tình đây.

"Đa tạ."

Mộ Phong chắp tay nói ra: "Bất quá ta thân phận còn mời bảo mật  nếu không không riêng gì ta  cũng sẽ cho các ngươi mang đến phiền phức!"

Ba người lại ở trong phòng nói chuyện với nhau một hồi  lúc này mới về phòng mình ở giữa nghỉ ngơi.

Mà Mục Hi một đêm đều không thể bình tĩnh trở lại  chỉ cần nàng nhắm mắt lại  là có thể nhớ tới trước đó Mộ Phong toàn thân bao phủ kim quang bóng lưng.

Chỉ là cái bóng lưng kia  liền để nàng cảm giác được vô cùng an tâm! Sáng sớm hôm sau  Mục Hi cùng Vương Phúc hai người đã rời giường.

Bọn họ muốn phải giúp Mộ Phong  cho nên muốn nhanh lên một chút đi đến Vân Hạ Nê Chiểu.

Căn cứ Vương Phúc ký ức  Vân Hạ Nê Chiểu bên trong quả thực đã từng xuất hiện "Trời vực" loại tài liệu này  có thể vậy cũng là thật lâu chuyện lúc trước.

Hiện tại còn hay không có  đều vẫn là ẩn số đây.

Nhưng chung quy cũng phải thử xem mới được.

Mộ Phong giờ này cũng mở ra cửa phòng đi ra  Vương Phúc cùng Mục Hi hai người lập tức liền nhíu mày một cái  bởi vì bọn họ phát hiện  Mộ Phong giờ này cảnh giới rốt cuộc lại rơi xuống  trực tiếp trở lại Niết Bàn cảnh bát giai.

Sắc mặt hai người đổi đổi  thế nhưng đều không nói gì thêm  dù sao hiện tại bọn hắn đã biết Mộ Phong cảnh giới rơi xuống nguyên nhân  nhắc tới chuyện này sợ Mộ Phong không vui.

Có thể Mộ Phong cũng rất là nhìn thoáng được  dù sao một ngày chí ít còn có thời gian một nén nhang có thể làm cho hắn khôi phục đỉnh phong thực lực đâu  chỉ cần giải trừ Huyền Âm Ô Thủy  hết thảy đều sẽ trở về hình dáng ban đầu.

"Đi thôi  hy vọng lần này không biết một chuyến tay không."

Hắn cười nói nói.

Ba người ly khai trấn nhỏ  cưỡi Thần Hành Chu trực tiếp liền rời khỏi nơi này  thẳng đến Thúy Hoa Thần Thành mà đi.

Lần này bọn họ một đường bên trên  cũng không có lại nhân là những chuyện khác dây dưa  một đường trên đều có vẻ vô cùng thuận lợi.

Vương Phúc còn tiện thể thu mua không ít trân quý linh thảo  những linh thảo này lấy về  đối với Mục Vân đến nói  đó chính là cứu trị bệnh nhân thuốc tốt.

Lúc này ở Thúy Hoa Thần Thành đường lớn đạo bên trên  hai người đang từ từ đi qua.

Một người trong đó là đạo sĩ trang phục  trong tay còn cầm một mặt vải dài  trên đó viết "Thần Toán Tử" ba chữ to.

Mà bên cạnh hắn  có một tên hòa thượng chính theo sát..