Chương 3078: Đôn Đôn giáo huấn

Chương 3078: Đôn Đôn giáo huấn

"Lão Hư a  tiểu tử kia thật sẽ tới nơi này sao?"

Thực hòa thượng nhìn lên tới có chút khẩn trương hỏi.

Hư đạo nhân gương mặt không vui: "Đi đi đi  lão Hư là cái gì xưng hô a  không biết còn cho rằng ta có chút phương diện không được chứ!"

"Ừm  đạo sĩ thối  cái này tổng được rồi?"

Thực hòa thượng gương mặt bất đắc dĩ: "Ta hiện tại hỏi  là Mộ Phong chuyện a!"

"Ai nha  ngươi cứ yên tâm đi  ta tính ra sự tình  lúc nào bỏ qua?"

Hư đạo nhân gương mặt không kiên nhẫn.

Thực hòa thượng lúc này mới gật đầu  hắn đối với Hư đạo nhân đoán mệnh thủ đoạn  vẫn tính là hết sức yên tâm.

"Lần này phúc thiên mệnh lớn không có xảy ra chuyện  có thể lần kế nữa có thể liền khó nói chắc.

Được suy nghĩ chút biện pháp a."

Hư đạo nhân trầm ngâm chốc lát  bấm ngón tay tính toán  chỉ về phía trước phố xá sầm uất nói ra: "Đằng trước có lẽ sẽ có hắn mong muốn đồ vật  chuẩn không sai!"

Hai người trực tiếp liền đi tới trong thành phố náo nhiệt.

Thúy Hoa Thần Thành xem như là mảnh này thần trong vùng trừ chủ thành ở ngoài phồn hoa nhất một tòa Thần thành  vì vậy chợ bên trên vô cùng náo nhiệt.

Hai bên đường phố cửa hàng tiểu thương cái gì cần có đều có  các loại tu hành dùng đồ vật cũng đều rực rỡ muôn màu.

Từ Thánh thuật  tâm pháp đến Thánh binh  bí bảo  các loại các dạng đều có.

Bất quá hai người lại một đường tìm kiếm  bởi vì bọn họ cho rằng những thứ này đều không phải là Mộ Phong cần đồ vật.

Đang tìm nửa ngày thời gian sau đó  bọn họ dừng ở một nhà cửa hàng cửa.

Trong cửa hàng có cái một cái to lớn thủy tinh ngăn tủ  trong hộc tủ thả lấy một khối như là như hoàng kim đồ vật.

Cái này đồ vật  tên là "Thiên kim" chính là vô cùng trân quý tài liệu luyện khí.

Thiên kim trừ cứng cỏi  mềm mại đặc tính ở ngoài  chủ yếu nhất chính là dễ dàng tại phía trên vẽ các loại linh văn  đây cũng là thiên kim trân quý địa phương.

Bình thường tài liệu  muốn tại phía trên khắc bên trên linh văn đều vô cùng không dễ dàng  có thể cái này thiên kim không chỉ có thể khắc  còn có thể khắc rất nhiều.

Cho nên thiên kim thích hợp nhất đem ra chế tác cùng trận pháp cấm chế có quan hệ đồ vật.

Như thế một khối to thiên kim  cũng phải là thiên giới.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người đối mặt một mắt  đều hết sức thoả mãn.

Bọn họ không biết Mộ Phong sẽ hay không cần cái này đồ vật  nhưng trực giác nói cho bọn hắn biết  Mộ Phong cần! Thế là hai người đồng thời đi vào nhà này tên là thái nguyên thương hội trong cửa hàng.

Một tên nhân viên công tác giờ này vội vàng chạy chậm tiến lên  có thể làm hắn nhìn thấy một tên đạo sĩ cùng một tên hòa thượng đứng chung một chỗ thời điểm  đều không biết nên xưng hô như thế nào mới tốt nữa.

"Hai vị. . . Đại sư  không biết muốn muốn chút gì?"

Hư đạo nhân nhẹ ho hai tiếng  một bộ thần côn dáng vẻ  cười nói ra: "Tiểu huynh đệ  để cho lão bản của các ngươi đi ra gặp ta  ta tới cho các ngươi bài ưu giải nạn tới rồi."

"Bài ưu giải nạn?

Các ngươi không phải tới mua đồ?"

Nhân viên công tác có chút bất mãn hỏi.

Thực hòa thượng mỉm cười  nói ra: "Thí chủ quá mức để ý làm ăn  có thể cái này thường thường sẽ tạo thành rất nhiều tai hoạ ngầm.

Ta hai người nhìn thấy các ngươi trong cửa hàng tràn đầy không rõ  đặc biệt tới hóa giải."

"Không rõ?

Ta gặp các ngươi rất nhanh liền có điềm xấu  bên trên cái này tới hết ăn lại uống tới rồi?"

Nhân viên công tác một xắn tay áo  vậy mà liền muốn tiến lên đi giáo huấn hai người.

Thực hòa thượng thở dài  vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra  là nên nói giảng đạo lý."

Hắn đi lên trước  nắm lên nhân viên công tác liền ném tới ngoài cửa.

Làm xong cái này tất cả sau đó  hai người bọn họ liền thẳng đến cửa hàng phía sau  phải là tìm ông chủ không thể.

Qua đại khái nửa canh giờ thời gian  hai người mới hài lòng ly khai cửa hàng.

Mà ở hắn phía sau  cửa hàng ông chủ khắp khuôn mặt là nụ cười miễn cưỡng  thân bên trên toát ra mồ hôi lạnh.

"Hai vị đại sư đi thong thả  các ngươi dạy bảo  ta nhất định ghi ở trong lòng!"

Có thể nhìn ra được  vị này cửa hàng ông chủ  nhất định là bị Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân hai người Đôn Đôn giáo huấn.

Bất quá ông chủ trong đầu muốn lại là trước kia Thực hòa thượng hiện ra cự đại thực lực  đưa hắn cửa hàng hộ vệ đều đánh thành đầu lợn  nếu không hắn cũng sẽ không đối với hai người này khách khí như vậy.

Ly khai cửa hàng sau đó  Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân hai người đều hết sức hài lòng  tại cố gắng của bọn hắn bên dưới  cửa hàng ông chủ đã quyết định đem khối kia thiên kim lưu cho bọn hắn  tuyệt không có thể lại bán.

"Đến lúc đó Mộ Phong nếu như đạt được những ngày này kim  nhất định sẽ hết sức cao hứng."

Hư đạo nhân cười nói nói.

Có thể Thực hòa thượng giờ này nhớ tới một việc  đuổi vội vàng nói: "Không đúng  chỉ có thiên kim có ích lợi gì  còn cần muốn một tên luyện khí Thánh Sư a  nếu không thiên hiện tại Mộ Phong trong tay  liền không có chút nào giá trị a."

"Nói cũng đúng, chúng ta đi tìm một cái lợi hại một chút luyện khí Thánh Sư a!"

Hư đạo nhân hưng phấn nói.

Thái nguyên trong cửa hàng  cửa hàng ông chủ bưng chính mình trái tim nhỏ  thì thào nói ra: "Có thể ngàn vạn lần không nên lại đến rồi a  ta có thể không chịu nổi. . ." Có thể trong lòng hắn cầu khẩn đều còn chưa có bắt đầu đâu  hai bóng người đột nhiên lại đi vòng vèo trở về.

"Cái kia ai ai  ngươi qua đây một lần  có chút việc muốn hỏi ngươi!"

Hư đạo nhân mở miệng nói  hắn tên đem người ta đều quên hết.

Cửa hàng ông chủ vừa nghe cũng biết là tìm chính mình  thế là vội vàng mạnh trang trấn định  chạy chầm chậm chạy tới: "Hai vị đại sư còn có gì phân phó?

Ngài nếu là thật ưa thích khối kia thiên kim  ta tặng cho các ngươi!"

"Chúng ta không cần  nhưng sẽ có người muốn."

Hư đạo nhân nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không cần khẩn trương  chúng ta lần này tới không phải đánh người  mà là hỏi người."

"Hỏi người?

Hỏi ai a?"

Cửa hàng ông chủ vô ý thức mà hỏi.

Thực hòa thượng mỉm cười  nói ra: "Chúng ta muốn muốn hỏi ngươi  các ngươi bên này tốt nhất luyện khí Thánh Sư là ai?"

Nguyên lai là hỏi cái này a.

Cửa hàng ông chủ tối tối thở phào nhẹ nhõm  hắn tiếp lấy nói ra: "Cái kia dĩ nhiên chính là Dương Hướng Hoa Dương lão a.

Dương lão kỹ thuật luyện khí  tại Thiên Mộng Thần Khu đều là số một  bao nhiêu người vì cầu hắn chế một kiện Thánh khí  khả năng liền liền xếp hàng đều sắp xếp không bên trên" Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân hai người ăn nhịp với nhau  hỏi rõ dương hướng ánh sáng vị trí địa phương sau đó  liền thẳng đến nơi đó đi.

"Hừ hừ  Dương Hướng Hoa tâm tình tốt thời điểm mới có thể cho người chế tạo Thánh khí  tâm tình không tốt ai tìm hắn đều không hữu dụng  hơn nữa tính tình cổ quái vô cùng  thực lực cũng vô cùng cường đại."

"Hai lão  liền để Dương lão đi thu thập các ngươi a  ai bảo các ngươi dám uy hiếp ta  đây chính là hạ tràng!"

Nhà trọ ông chủ thời khắc này cười ha ha lên  là mưu kế của mình cảm giác được vô cùng thoả mãn.

Mà Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người thật đi tìm Dương Hướng Hoa đi.

Căn cứ bọn họ đạt được tình báo  cái này Dương Hướng Hoa ưa thích địa phương an tĩnh  vì vậy đã sớm dời khỏi Thúy Hoa Thần Thành  đi đến Thần thành bên ngoài ở lại.

Ngoài thành trong một cái rừng trúc  tươi tốt gậy trúc theo gió nhẹ nhàng đong đưa.

Hai người tìm tới nơi này thời điểm  Dương Hướng Hoa đang chế tạo một thanh Thánh binh.

Cho dù vẫn chỉ là một cái đao phôi  cũng đã ẩn chứa phong mang  đủ thấy hắn chế tạo món binh khí này vô cùng hoàn mỹ.

Cái này Dương Hướng Hoa chế tạo Thánh khí phương pháp  là tổ thượng lưu truyền xuống  cho tới bây giờ đã Dương Hướng Hoa kỹ thuật luyện khí đều đã lô hỏa thuần thanh..