Chương 3079: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 3079: Cuồn cuộn sóng ngầm

Coong, coong, coong. . . Luyện khí chùy đánh đao phôi thanh âm một lần bên dưới vang lên  tia lửa văng gắp nơi.

Một bên luyện khí lô bên trong  là một loại u màu xanh nhạt hỏa diễm  nhiệt độ kinh khủng để cho không gian chung quanh đều trở nên có chút vặn vẹo lên.

Dương Hướng Hoa mặc dù đã rất là già  khắp khuôn mặt là nếp nhăn  tóc cũng đã hoa râm  nhưng là thân là luyện khí Thánh Sư  thân thể hắn như trước vô cùng cường tráng.

Tốt một lúc sau  hắn đem chế tạo tốt đao phôi trực tiếp để vào hai bên rãnh nước bên trong  trong nháy mắt hơi nước bốc lên mà ra.

"Người tới là khách  có chuyện gì liền làm mặt nói đi."

Hắn lúc này mở miệng nói.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người lúc này cười hì hì đi ra  nói ra: "Nghe nói ngươi là toàn bộ Thiên Mộng Thần Khu luyện khí người lợi hại nhất  cho nên tới xem một chút."

Dương Hướng Hoa nhìn bọn họ một chút  không khỏi nhíu mày một cái.

Bởi vì hắn phát hiện  hắn vậy mà nhìn không thấu lấy hai người chân chính là tu vi.

Muốn biết hắn thực lực của chính mình  cũng không tính thấp.

"Hai vị muốn chế tạo Thánh khí?

Xin lỗi  trong tay ta còn rất nhiều bên ngoài hoàn thành công tác  làm xong ta liền chuẩn bị phong rương  mời trở về đi."

Hư đạo nhân lại cười híp mắt đi ra phía trước  nói ra: "Không phải chúng ta muốn chế tạo Thánh khí  là có người khả năng muốn tìm ngươi chế tạo  cho nên chúng ta muốn mời ngươi xuất thủ."

Dương Hướng Hoa tính khí có chút bốc lửa  lớn tuổi sau đó mới hơi có chút thu liễm  hắn nghe được lời nói của Hư đạo nhân  không khỏi cười lạnh lên.

"Khả năng muốn tìm ta chế tạo  nói đúng là còn chưa nhất định thật sao?

Ta đã nói qua  ta không còn tiếp nhận công việc  các ngươi là nghe không được sao?"

Thực hòa thượng vội vã đi lên  chắp tay trước ngực nói ra: "Thí chủ không cần vội vã cự tuyệt  có một số việc không thể nhìn không mặt ngoài  có lẽ có ít là ngươi ngồi  sẽ mang đến không tưởng được chỗ tốt đây."

"Không có hứng thú!"

Dương Hướng Hoa lúc này cũng không có tính nhẫn nại  trực tiếp liền đem đao phôi từ rãnh nước bên trong rút ra  không có ý định để ý tới hai người này.

Có thể giờ này Hư đạo nhân lại đi tới trước  đứng ở trước mặt của hắn nói ra: "Như vậy đi Dương Thánh Sư  ngươi đi theo ta  ta có chút lời nói muốn nói cùng ngươi."

"Tốt  ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có gì có thể nói!"

Dương Hướng Hoa không sợ chút nào  đi theo Hư đạo nhân liền đi tới cách đó không xa trong rừng trúc.

Không bao lâu  thì có một hồi tiếng kêu rên truyền đến.

Sau đó  Hư đạo nhân mang theo Dương Hướng Hoa trở về nơi đây.

Hư đạo nhân ngược lại là gương mặt vui vẻ  nhưng là Dương Hướng Hoa lúc này lại như là biến thành người khác  trên mặt hai mắt đều trở nên bầm đen một mảnh  nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Dương Thánh Sư  ta khuyên ngươi lại yên lành ngẫm lại."

Hư đạo nhân cười nói nói.

Dương Hướng Hoa trong lòng giận  như trước mạnh miệng: "Thà làm ngọc vỡ. . . Ngạch  các ngươi nói khách nhân lúc nào tới  cụ thể là chế tạo cái gì  ta cũng tốt chuẩn bị một chút."

Hắn nhìn thấy Hư đạo nhân lúc này đem đem quả đấm cầm vang lên kèn kẹt  thế là vội vàng liền cải biến thuyết pháp  ai cũng không muốn lại vô duyên vô cớ bị đánh a.

"Không biết  cũng có thể không tìm đến ngươi  bất quá nếu như tới  ngươi nhất định phải buông xuống trong tay sống  hoàn thành trước chúng ta sống."

Hư đạo nhân nói.

"Đã biết."

Dương Hướng Hoa mí mắt giựt một cái.

Từ trước đến nay đều là những người khác xin hắn chế tạo Thánh khí  nhưng là tại đạo sĩ kia cùng hòa thượng trước mặt  ngược lại giống như chính mình bên trên vội vàng cho người khô sống giống nhau.

Không có nghĩ tới cả đời  đến lão vậy mà khí tiết tuổi già khó giữ được. . ."Được rồi  vậy ngươi vội vàng  chúng ta liền đi trước."

Hư đạo nhân phất phất tay nói  xoay người liền muốn rời đi.

Thực hòa thượng nhìn Dương Hướng Hoa  mang trên mặt từ bi nụ cười  duỗi tay liền từ tay áo miệng bên trong móc ra một viên màu xanh biếc tảng đá tới.

"Nghe nói Dương Thánh Sư vẫn luôn đang tìm Lục Hạc Thạch  ta thời gian trước trùng hợp chiếm được một khối  vẫn luôn không có sử dụng  ta xem liền tặng cho ngươi đi."

Hắn đem Lục Hạc Thạch ném cho Dương Hướng Hoa sau đó  xoay người liền đi theo Hư đạo nhân  hai người sóng vai ly khai rừng trúc.

Dương Hướng Hoa nhìn hai người đi rồi  rốt cục thở phào nhẹ nhõm  hắn vuốt bầm đen vành mắt  thấp giọng mắng nói: "Súc sinh a  đánh người không đánh mặt không biết sao?"

Bất quá khi hắn nhìn về phía trong tay Lục Hạc Thạch chậm rãi  trên mặt cái này mới chậm rãi lộ ra vui vẻ tới.

"Còn tốt  bữa này đánh không tính khổ sở uổng phí."

Hắn vừa nhìn về phía Hư đạo nhân  Thực hòa thượng hai người rời đi địa phương  trong lòng không khỏi tò mò lên  chưa từng nghe nói Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong có dạng này hai đại cao thủ a  hai người này rốt cuộc từ chỗ nào nhô ra?

Lúc này ở Thúy Hoa Thần Thành bên trong  có một người chính quay chung quanh lấy tường thành chậm rãi đi tới.

Người này một bộ ăn mặc kiểu thư sinh  tướng mạo có chút bình thường  thả tại trong đám người đều sẽ không có người nhận ra cái kia loại  hơn nữa nhìn đi lên tuổi tác cũng không lớn.

Nếu như Dịch Tiểu Tiểu ở chỗ này  chỉ định có thể nhận ra cái này người.

Bởi vì đây chính là cùng với nàng một chỗ xuyên việt biên cảnh giới hạn nhóm người một.

Người này tu vi đã là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ.

Trước đây Dịch Tiểu Tiểu bọn họ bị điều động đến Tuyền Cơ Thần Quốc tới  chính là nhìn thấy Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong tựa hồ là đã xảy ra chuyện  một phương diện muốn điều tra tin tức  một phương diện muốn để cho Tuyền Cơ Thần Quốc lửa cháy đổ thêm dầu.

Bọn họ đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  hẹn nhau tại Sóc Phong Thần Thành hội hợp  nhưng là đến cuối cùng  chỉ có Dịch Tiểu Tiểu không có đi hội hợp.

Cho nên bọn họ nhất định Dịch Tiểu Tiểu nhất định là đã xảy ra chuyện  liền vội vàng ly khai Sóc Phong Thần Thành.

Những người này làm sao cũng sẽ không nghĩ tới  Dịch Tiểu Tiểu không riêng không có xảy ra chuyện  còn làm quen Mộ Phong cùng Xích Cẩm  thậm chí trở thành Phu Tử ký danh đệ tử.

Loại chuyện tốt này  thực sự là nằm mộng cũng không nghĩ tới a.

Mà những người còn lại cũng rất là xui xẻo  chỉ là dung nhập vào Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  liền phí không ít kình.

Tại Dịch Tiểu Tiểu trở thành Phu Tử ký danh đệ tử sau đó  nàng buông xuống tất cả khúc mắc  sẽ cùng nàng cùng đi mấy cái nhân dạng tướng mạo  thực lực các loại đều nói cho Phu Tử.

Phu Tử lại đem chuyện này nói cho Tuyền Cơ nữ đế  nữ đế lập tức hạ lệnh để cho các nơi Bạch Giáp Binh môn lùng bắt những người này.

Trong đó có hai người tại chỗ liền bị bắt  những người khác còn đang không ngừng chạy trốn.

Cũng may những người còn lại đều còn sẽ đơn giản một chút dịch dung thuật  này mới khiến bọn họ miễn cưỡng tránh thoát lùng bắt.

Thư sinh này tên là Hứa Vân Phong  chính là may mắn chạy trốn một trong mấy người.

Hắn không rõ bọn họ rốt cuộc như thế nào bại lộ  thế nhưng từ đó về sau cũng rất là cẩn thận.

Đã trôi qua một đoạn thời gian  danh tiếng tựa hồ không có như vậy chặc.

Cho nên bọn họ hiện tại có vội vàng đi ra hoạt động  dù sao đi tới nơi này thời gian dài như vậy  bọn họ còn cũng không có làm gì đây.

Hứa Vân Phong tựa hồ là tại tùy ý đi tới  trên thực tế là đang quan sát bao phủ Thần thành tòa đại trận này.

Đại trận nắm giữ uy năng lớn lao  hơn nữa xuất nhập khẩu đều có Bạch Giáp Binh thủ vệ.

Hắn may mắn tiếp xúc đến một nhóm tà tu  đồng thời nói động đến bọn hắn tới tập kích Thúy Hoa Thần Thành.

Muốn tập kích một tòa Thần thành  đó chính là tìm chết hành vi.

Ai có thể biết  những cái kia tà tu vậy mà đồng ý.

Cái này khiến Hứa Vân Phong dính dính tự vui  hắn chỉ cần cho Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong tạo thành rung chuyển  ai quản những cái kia tà tu chết hay không a.

Hắn thấy  những cái kia tà tu đều đã người điên  người điên ý tưởng tự nhiên không giống với người bình thường  hắn lúc này mới có thể thuyết phục tà tu môn..