Chương 3080: Vô tình gặp được tà tu

Chương 3080: Vô tình gặp được tà tu

Hứa Vân Phong quan sát đến tòa trận pháp này  mặc dù hắn chính là một tên trận pháp Thánh Sư  nhưng lại không có tự đại đến muốn phá giải chỗ này hộ thành đại trận.

Bất quá hắn muốn làm  chính là tại trận pháp bên trên mở ra một đạo lỗ hổng  để cho tà tu môn xông vào trong thành tới.

Đến lúc đó trong thành xảy ra chuyện gì  liền không có quan hệ gì với hắn.

Cho dù chỉ là mở ra một đạo lỗ hổng  cái kia cũng cần vô cùng trận pháp cường đại tu vi  cho nên hắn cần chuẩn bị thật tốt  góp nhặt không ít cần tài liệu.

Thúy Hoa Thần Thành bởi vì Hứa Vân Phong đến tới  mà trở nên cuồn cuộn sóng ngầm.

Ngoài thành  Vương Phúc mang theo Mộ Phong bọn họ một đường chạy tới  rốt cục thấy được xa xa Thần thành  ba trong lòng người đều là một vui  dù sao đi qua hơn một tháng lộ trình a.

Đột nhiên  một con thuyền Thần Hành Chu đuổi kịp bọn họ  phía trên tu sĩ nhìn bọn họ một mắt sau đó  cứ tiếp tục hướng phía trước mặt bay đi  nhìn lên tới cũng là muốn đi Thúy Hoa Thần Thành.

Mộ Phong nhìn bọn họ  không khỏi hơi hơi nhíu mày tới.

"Là tà tu. . ." Hắn trầm giọng nói.

Bởi vì thường xuyên cùng tà tu đánh giao đạo  cho nên hắn bén nhạy đã nhận ra những người này trên thân cái kia không giống bình thường Âm Sát chi khí  bình thường tu sĩ trên thân tuyệt đối không có loại khí tức này.

Vương Phúc không khỏi nhíu mày tới: "Tà tu?

Bọn họ đi Thúy Hoa Thần Thành làm cái gì?

Nơi đó có thể là có thêm đại lượng Bạch Giáp Binh  bọn họ đi không là muốn chết sao?"

Nhân chuyện lúc trước  hắn đối với Mộ Phong cảm giác lực vô cùng tín phục.

Dù sao liền liền sức cảm nhận của hắn đều xa thua kém Mộ Phong a.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta cũng không biết.

Bất quá tà tu cũng dám quang minh chính đại xuất hiện  nói rõ bên trong tòa thần thành muốn xảy ra chuyện gì a."

Ba người bọn họ không có ý định để ý tới cái này ba gã tà tu  nhưng là tà tu phát hiện ba người bọn họ sau đó  vậy mà động ý đồ xấu.

"Hừ hừ  một cái Niết Bàn cảnh tiểu tử  một tên Luân Hồi cảnh tam giai  một tên Luân Hồi cảnh nhất giai  chúng ta có thể buông lỏng nuốt trọn bọn họ!"

Một tên trẻ tuổi tà tu lạnh lùng nói.

Có thể một gã khác lão giả lại phản đối nói: "Chúng ta muốn làm đại sự  trước đó ta xem cũng không cần phức tạp tốt."

"Ai nha  lão độc vật  ngươi tuổi tác quá lớn  đã không có trùng kính  đều cần phải giao cho chúng ta người tuổi trẻ mới là.

Ta cảm thấy bọn họ tựa hồ xem thấu chúng ta tà tu thân phận  đồng thời cái tiểu nha đầu kia  dài thật là thủy linh a."

Người tuổi trẻ cười dâm nói nói.

Lão giả thở dài: "Háo sắc chung quy sẽ hại chết ngươi!"

Thần Hành Chu bên trên  còn có một tên hắc bào nhân.

Người này chính là cái kia duy nhất một tên Luân Hồi cảnh cấp ba tà tu  chỉ bất quá hắn giờ này cũng không nói gì  chỉ là đứng ở một bên xem cuộc vui  tựa hồ chuyện đã xảy ra không có quan hệ gì với hắn giống nhau.

Bọn họ đoàn người này năm người  một tên trong đó Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  hai gã Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  còn có hai gã Luân Hồi cảnh nhất giai  ngoài sáng bên trên sức chiến đấu  bọn họ có thể vô cùng cường hãn.

Trong đó  tên kia hắc bào nhân chính là duy nhất một tên Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ.

Kỳ thực những người khác đối với cái này tên hắc bào nhân cũng không hiểu rõ  bởi vì hắn là nửa đường gia nhập vào  đồng thời bằng vào thực lực cường đại áp chế bọn họ  cùng Hứa Vân Phong đạt thành hiệp nghị.

Bất quá giờ này hắc bào nhân không có phản đối  những người khác liền đều ăn nhịp với nhau  vậy mà trực tiếp thay đổi Thần Hành Chu phương hướng lại vọt trở về  trực tiếp ngăn ở Mộ Phong bọn họ đằng trước.

"Hắc hắc  mấy vị cần phải biết thân phận của chúng ta đi?"

Người tuổi trẻ đi tới Thần Hành Chu phía trước  cười lạnh hỏi.

Không biết vì sao  hắn trực giác chính là tên kia Niết Bàn cảnh tu sĩ xem thấu bọn họ tà tu thân phận  bởi vì tên kia Niết Bàn cảnh tu sĩ  xem bọn họ ánh mắt đều không giống nhau  cái này khiến hắn trong lòng có chút tò mò lên.

Vương Phúc giờ này vội vàng tiến lên  thật muốn chiến đấu lên  bọn họ khả năng không chiếm được lợi lộc gì.

Hắn tiến lên cười làm lành nói: "Mấy vị là thân phận gì  chúng ta trước đó có thể đều chưa từng thấy qua  chúng ta làm sao có thể biết đây."

"Chúng ta chỉ là tới nơi này thu mua linh dược  trên thân cũng không có bao nhiêu tài vật  còn mời mấy vị giơ cao quý tay a."

"Không biết?"

Người tuổi trẻ giờ này thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Mộ Phong  "Ngươi để cho tiểu tử kia nói một chút  chúng ta rốt cuộc là thân phận gì!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  biết những thứ này tà tu là chú ý bọn họ  không quản nói cái gì đều không dùng.

Hắn tiến lên vỗ vỗ Vương Phúc bả vai  nhàn nhạt nói ra: "Một đám tà tu mà lấy  lẽ nào không muốn sống nữa?

Nơi này cách Thúy Hoa Thần Thành cũng không tính xa a."

Hắn quả nhiên biết! Người tuổi trẻ trong lòng muốn nói, trên mặt vẫn như cũ là một bộ buông lỏng dáng vẻ: "Vậy thì thế nào  ngươi cho rằng ngươi môn có thể kiên trì bao lâu?"

"Bên dưới có một mảnh núi rừng  vừa vặn thích hợp chúng ta đàm phán a."

Người tuổi trẻ cười lành lạnh nói: "Đừng nghĩ đến ra vẻ  nếu không ta cam đoan các ngươi sẽ chết rất là thảm."

Vương Phúc giờ này khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng  có thể Mộ Phong lại thấp giọng nói ra: "Phúc thúc  một hồi động thủ  hắc bào nhân giao cho ngươi  những người khác giao cho ta."

Bọn họ một đường chạy tới nơi này  ước chừng dùng hơn một tháng thời gian  cho nên Mộ Phong thời kỳ suy yếu sớm cũng đã vượt qua.

Được

Vương Phúc cũng minh bạch  bị những thứ này tà tu chú ý tuyệt đối không có bắt tay giảng hòa khả năng  bọn họ chỉ có thể liều mạng đánh một trận tử chiến.

Bất quá  bọn họ bên này dù sao có Mộ Phong tồn tại  bọn họ vẫn là chiếm giữ ưu thế.

Mục Hi có chút lo lắng mà hỏi: "Phúc thúc  Mộ Phong công tử  thật không có chuyện gì sao?"

"Yên tâm  ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."

Vương Phúc nặng nề nói  "Một hồi nếu như động thủ  tiểu thư ngươi có xa lắm không  liền chạy bao xa."

Có thể Mục Hi lại vội vàng lắc đầu  nói ra: "Ta cũng rất lợi hại  có thể không nên xem thường ta à!"

Hai chiếc Thần Hành Chu một trước một sau rơi xuống trên mặt đất trong rừng núi  người hai phe đều thu hồi Thần Hành Chu tới.

Người tuổi trẻ đi tới trước  vẻ mặt thô bỉ nhìn về phía Mục Hi  không khỏi chà xát tay nâng tới: "Tiểu nương tử sinh có thể thật là đẹp mắt a  bồi các ca ca vui đùa một chút  chúng ta tạm tha qua các ngươi  như thế nào?"

Mục Hi trong lòng có chút sợ  vội vàng hướng phía Mộ Phong phía sau né tránh.

Vương Phúc đi ra phía trước  lạnh lùng nói ra: "Các vị  chúng ta nước giếng không phạm nước sông  không nên lấn hiếp người quá đáng a."

"Bắt nạt ngươi thì thế nào?"

Người tuổi trẻ lạnh rên một tiếng  "Xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt  vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nói  hắn liền hung hãn động thủ  trực tiếp xông về phía Mộ Phong  dĩ nhiên là muốn trước đem Mộ Phong cái này yếu nhất giết chết.

Cái khác tà tu lúc này cũng đều vọt tới  bất quá bọn hắn là nhằm phía Mục Hi  song phương đều đương nhiên tránh ra hai gã Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ.

Vương Phúc bất đắc dĩ  chỉ có thể bay thẳng đến tên kia hắc bào nhân xông tới! Hắc bào nhân ngẩng đầu lên  giấu ở trong hắc bào con ngươi đột nhiên hiện lên bén nhọn hàn quang.

Cường đại Thánh Nguyên đột nhiên từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  nhìn qua đen như mực  tán phát ra trận trận tà ác khí tức.

Mà Vương Phúc trong tay vậy đột nhiên xuất hiện hai thanh loan đao  hàn ý nghiêm nghị  một trận đại chiến lúc đó bạo phát  nguyên nhân nói lên tới cũng đơn giản  tà tu làm việc  từ trước đến nay đều là như vậy tùy tâm sở dục..