Chương 3081: Mộ Phong hiển uy

Chương 3081: Mộ Phong hiển uy

Tà tu bên trong người trẻ tuổi mang trên mặt cười gian  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  bàn tay giơ lên  đen nhánh Thánh Nguyên tụ tập tại trong lòng bàn tay của hắn  tán phát ra trận trận tà ác khí tức.

Thậm chí trong không khí tất cả đi ra trận trận "Ô ô" tiếng gió  như là oan hồn kêu rên.

Ai có thể cũng thật không ngờ  người ở chỗ này bên trong yếu nhất Mộ Phong  lúc này trên thân đột nhiên lóe ra kim quang sáng chói  Bất Diệt Bá Thể trong chốc lát mở ra  đồng thời lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  để cho hắn thực lực tăng lên tới trạng thái đỉnh phong! Trẻ tuổi tà tu rõ ràng cũng rất là ngoài ý muốn  nhưng công kích đã tên trên dây cung bên trên  thế là đột nhiên một chưởng hướng phía Mộ Phong hung hăng chụp xuống dưới! Mộ Phong lúc này thân thể hơi nhỏ bé chìm xuống  lực lượng cường đại trong nháy mắt liền tụ tập tại bàn tay bên trên  mà sau bàn tay nắm chặt thành quyền  một quyền hung hăng đập ra ngoài.

"Băng Sơn Kình!"

Phịch một tiếng vang lớn  quả đấm cùng bàn tay hung hăng đập với nhau  tên kia tà tu trong lòng bàn tay năng lượng ầm ầm nổ tung ra tới  đồng thời lực lượng khổng lồ cũng trực tiếp trút xuống đến rồi hắn trên thân.

Mộ Phong lực lượng không gì sánh được cường hãn  liền liền Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ đều có thể giết chết  không cần nói một tên Luân Hồi cảnh nhị giai tà tu.

Tà tu thân thể bay ngược mà ra  nặng nề ngã xuống đất phương  cánh tay bên trên truyền đến ken két âm thanh  nguyên cả cánh tay xương đều bị một quyền này nổ nát.

Đau đớn kịch liệt để cho hắn trên thân đều toát mồ hôi lạnh tới  hắn vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Mộ Phong  không rõ một cái yếu nhất tu sĩ  làm sao đột nhiên có loại này lực lượng cường hãn.

Có thể Mộ Phong rõ ràng không có tính toán buông tha hắn  Thanh Tiêu Kiếm chợt ra khỏi vỏ  thiên địa ở giữa tựa hồ chỉ có thể nhìn được vẻ hàn quang hiện lên  kiếm minh tiếng xuất hiện ở mỗi người bên tai.

"Thần Tung Vô Ảnh!"

Hắn khẽ quát một tiếng  thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ  lưu xuống liên tiếp tàn ảnh  trong nháy mắt liền vọt tới tuổi trẻ tà tu trước mặt  trường kiếm bên trên hàn ý nghiêm nghị  để cho trẻ tuổi tà tu trong lòng dâng lên vẻ tuyệt vọng.

"Hắc Vân Thuẫn!"

Tà tu đột nhiên đứng dậy  vận lên toàn thân Thánh Nguyên tụ tập ở trước người  ngưng tụ thành một mặt đen nhánh rất nặng cái khiên  cái khiên bên trên thậm chí còn có rõ ràng vân văn.

Có thể Mộ Phong không có chút nào tránh lui  mà là dùng một loại ngang ngược tư thế  đột nhiên một kiếm chém xuống!"Thiên Kiếm Trảm!"

Chỉ một thoáng  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa năng lượng đều bị trong nháy mắt hấp dẫn tới  thiên địa ảm đạm phai mờ  chỉ có kiếm quang rực rỡ loá mắt.

Oanh! Kiếm quang bất quá trong chớp mắt liền phá toái cái kia Hắc Vân Thuẫn  tiếp lấy hung hăng chém vào tuổi trẻ tà tu trên thân  đem chém thành hai nửa.

Một màn này để cho cách đó không xa vài tên tà tu mí mắt đều giật một cái.

Tà tu bên trong lão giả cũng cũng là một tên Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  hắn lúc này kinh hãi không thôi  bất quá như là đã động thủ  cái kia liền không quay đầu lại khả năng.

"Ta đã sớm nói  hắn sẽ là háo sắc trả giá thật lớn!"

Hắn hung tợn nói  sau đó nhìn về phía trước mặt Mục Hi  "Bắt lại nàng  nếu không chúng ta đều phải chết!"

Hai gã Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ bắt đầu đối với Mục Hi triển khai điên cuồng công kích  Mục Hi tay cầm trường kiếm  chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản  bất quá nhất thời gian cũng không đến mức bị thua.

Lão giả giờ này cũng trực tiếp xông qua  muốn một chỗ bắt được Mục Hi  nhưng hắn không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà tới nhanh như vậy  vừa mới giết chết tên kia tuổi trẻ tà tu  cũng đã vọt tới phía sau hắn!"Lệ quỷ trảo!"

Lão giả dù sao cũng không phải ngồi không  mặc dù nhìn qua già nua  nhưng thực tế bên trên tuổi tác của hắn không tính là già  chỉ là bởi vì tu luyện tà pháp tạo thành tác dụng phụ mà lấy.

Hắn đột nhiên lộ ra tay tới  bàn tay hư nắm thành chộp  hướng phía tay đột nhiên bắt xuống dưới  cuồn cuộn tà khí tuôn ra  âm phong đột khởi  thê lương hô số lên.

Mộ Phong vậy đột nhiên cảm giác được âm phong đánh mặt  bàn tay kia bên trên thậm chí truyền đến có thể so với lưỡi đao khí tức bén nhọn  nếu là bị chộp trúng  làm sao cũng muốn thiếu một khối huyết nhục.

Bất quá hắn nhiều thủ đoạn  cũng không thể ở tên này tà tu trong tay ăn thua thiệt.

Chỉ thấy hắn hai tay kết ấn  trong cơ thể cường hãn nguyên thần chi lực như thủy triều tuôn ra  ngưng tụ đến một chỗ  tạo thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang! Nguyên thần mặt trời chói chang mang theo hơi thở nóng bỏng  hung hăng oanh kích đến lão giả nguyên thần bên trên.

Hai nguyên thần của người ta vốn là có chênh lệch thật lớn.

Mộ Phong sử dụng Bất Diệt Bá Thể có thể ngắn ngủi khôi phục lại như trước thực lực  nguyên thần có thể tả hữu Luân Hồi cảnh tam giai viên mãn trình độ.

Vì vậy nguyên thần mặt trời chói chang không trở ngại chút nào oanh kích đến lão giả nguyên thần bên trên  trong nháy mắt liền đem lão giả nguyên thần đánh thất linh bát lạc  mặt trời chói chang tản mát ra chuyên môn nhằm vào nguyên thần hơi thở nóng bỏng  để cho tan vỡ nguyên thần nhao nhao hòa tan mở ra.

Giờ này lão giả còn duy trì công kích công tác  có thể ánh mắt trong nháy mắt trở nên chỗ trống lên.

Nguyên thần triệt để tan tác  cho dù sống sót  cũng căn bản là không có cách khôi phục.

Mộ Phong lúc này xông về phía trước  trong tay Thanh Tiêu Kiếm lóe lên  liền đem đầu của ông lão đều cắt xuống  máu tươi phun trào mà ra.

Còn lại hai gã vây công Mục Hi Luân Hồi cảnh nhất giai tà tu  lúc này đều đã sợ vỡ mật  vậy mà xoay người bỏ chạy  hơn nữa còn là hướng phía bất đồng phương hướng chạy thục mạng.

Đang đào tẩu chuyện này bên trên  bọn họ vẫn tính là thông minh.

Chỉ bất quá Mộ Phong không có định bỏ qua cho bọn họ  bọn họ liền tuyệt đối vô pháp chạy thoát.

Mộ Phong trực tiếp đuổi theo một tên trong đó tà tu vọt vào trong rừng núi  đồng thời sử dụng ngực Lang Phệ  thả ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Thiên Lang quay đầu đi đuổi ngay đuổi một gã khác tà tu đi.

Mục Hi lúc này còn có chút thở dốc không chỉ  nàng nhìn Mộ Phong truy kích đi bóng lưng  trong mắt phấn tinh tinh hầu như đều muốn dũng mãnh tiến ra tới.

Nàng nằm mộng cũng muốn muốn thành là Mộ Phong cường đại như vậy tu sĩ a.

Bất quá một hồi nhỏ thời gian  Mộ Phong liền trở về nơi đây  trong tay hắn còn cầm hai cái đầu người  để cho hắn trên thân tăng thêm chút khí sát phạt  khiến cho người trông đã khiếp sợ.

Bất quá Mục Hi vẫn là vội vàng chạy tiến lên  hỏi: "Mộ Phong công tử  ngươi không có có thụ thương a?"

"Không có việc gì."

Mộ Phong tựa đầu sọ ném tới một bên  sau đó nhìn về phía đang cùng Vương Phúc run rẩy hắc bào nhân  nói ra: "Thời gian của ta không nhiều lắm  cho nên ta phải giúp Phúc thúc thủ tiêu người kia."

Nói xong  thân thể hắn đột nhiên kích bắn đi  như là một vệt kim quang bình thường  tiếng xé gió liên miên bất tuyệt vang lên tới.

Hắc bào nhân lúc này cũng vô cùng hoảng sợ  nguyên bản hắn cũng không có nghĩ tới  cái này Vương Phúc lại có thể đấu với hắn có đi có lại  không nghĩ tới những người khác vậy mà ở trong thời gian ngắn như vậy liền toàn quân bị diệt a.

Hắn nhìn đi tới phụ cận Mộ Phong  trong lúc đó mở to hai mắt nhìn: "Ngươi là Mộ Phong  ngươi không chết?"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  hiện tại biết hắn không chết  khả năng cũng chỉ có Mục Hi cùng Vương Phúc hai người  hắn sở dĩ không có thả ra ngoài tin tức  liền là muốn trong tối điều tra  nếu là bị hắc bào nhân này truyền ra ngoài  cái kia kế hoạch của hắn không phải liền rơi vào khoảng không?

"Thôi Thành!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  Thôi Thành Thánh thuật lập tức thi triển ra  mạnh hơn Băng Sơn Kình hoành vài lần lực lượng tụ tập tại hắn quả đấm bên trên  sau một khắc đột nhiên bộc phát ra! Oanh! Kinh khủng kình phong gào thét mà ra!.