Chương 3082: Cố nhân gặp nhau

Chương 3082: Cố nhân gặp nhau

Thôi Thành phát động  trên mặt đất bất quá trong nháy mắt đã bị cỗ lực lượng này oanh kích ra một cái hố to  quyền phong bên dưới núi rừng cây cối bất quá trong nháy mắt liền bị phá hủy thành mảnh vụn  như là cuồng phong quá cảnh bình thường khủng bố không hai! Hắc bào nhân tại một quyền này bên dưới  thậm chí đều đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi  trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Hắn hiện tại biết được Mộ Phong không riêng gì không chết  hơn nữa tựa hồ liền liền tổn thương cũng không có.

Tựu tại này lúc  Vương Phúc cũng bắt được cơ hội  thân thể nhảy lên một cái  như là chim thương ưng bình thường rơi rụng mà xuống  loan đao trong tay hướng phía hắc bào nhân hung hăng phách chém xuống  hai bước ngoặt trăng hàn quang đột nhiên chém qua hắc bào  đem mặt đất trực tiếp chém ra hai đường rãnh thật sâu khe! Hai người mặc dù không có đi qua chuyện thương lượng trước  có thể phối hợp lên lại hết sức ăn ý.

Chỉ bất quá  trong lòng hai người đồng thời trầm xuống.

Bởi vì giờ này vậy mà chỉ có bị chém thành tam đoạn hắc bào phiêu lạc đến lục địa bên trên  mà hắc bào bên dưới người lại đã biến mất không thấy.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  hắn thậm chí đều không nhìn thấy hắc bào nhân rốt cuộc như thế nào chạy trốn  hơn nữa hắc bào nhân đào thoát đối với hắn sẽ sản sinh ảnh hưởng gì  cái này cũng nói không tốt.

Mục Hi chạy tiến lên đây  hưng phấn nói ra: "Mộ Phong công tử  ngươi thật sự là lợi hại a  tất cả mọi người bị ngươi giải quyết rồi!"

Vương Phúc bất đắc dĩ lắc đầu  nhà mình tiểu thư  trong mắt liền hình như chỉ có Mộ Phong giống nhau  hắn thật đúng là sợ Mộ Phong đem chính mình nhà tiểu thư bắt cóc nữa nha.

"Để cho hắc bào nhân chạy thoát  bất quá sẽ không có chuyện gì  chúng ta mau sớm đến Thúy Hoa Thần Thành đi thôi  ở nơi đó tà tu không dám quá mức càn rỡ."

Mộ Phong nói.

Ba người lập tức lên đường  hướng phía Thúy Hoa Thần Thành chạy đi.

Giờ này Mộ Phong giải trừ Bất Diệt Bá Thể nhét vào  trong nháy mắt liền lại cảm giác được một cỗ cảm giác suy yếu.

Bất quá cũng may  nửa ngày thời gian bọn họ liền đi tới Thúy Hoa Thần Thành.

Thúy Hoa Thần Thành nhìn qua vô cùng to lớn  giống như là một con cự thú nằm co tại bình nguyên bên trên.

Cửa Bạch Giáp Binh vô cùng điêu luyện đứng ở nơi đó  giờ này đang có người tiến tiến xuất xuất  có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Mộ Phong bọn họ thông qua cửa lớn thời điểm  cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì  bất quá Mộ Phong trong lòng rõ ràng  nếu như tà tu muốn thông qua cổng thành  đó mới là muôn vàn khó khăn.

Không chỉ có lấy Bạch Giáp Binh môn ánh mắt  càng là có thêm cấm chế phụ trợ  có thể tinh chuẩn tìm được lẫn trong đám người tà tu.

"Rốt cục đến trong thành tới rồi a."

Mục Hi nhìn phồn hoa đường phố  rất là cảm khái nói.

Bọn họ cái này hơn một tháng thời gian  đại đa số thời gian đều là trên Thần Hành Chu vượt qua  chỉ có số ít mấy ngày là tại trong trấn vượt qua  có thể trấn tử bên trên cũng vô pháp cùng trong thành so sánh a.

"Tiểu thư  chúng ta đi trước tìm cái chỗ nghỉ ngơi  nghỉ ngơi một lúc sau  liền đi hoàn thành lão gia bàn giao a  tìm thêm một ít linh dược linh thảo mới tốt."

Vương Phúc nói.

Mục Hi cũng gật đầu  bất quá vẫn là nhìn về phía Mộ Phong: "Công tử  ngươi có tính toán gì không  ta muốn cùng ngươi!"

Mộ Phong tự nhiên là muốn phải nhanh lên một chút đi Vân Hạ Nê Chiểu  loại này một ngày chỉ có thể có thời gian một nén nhang khôi phục trạng thái đỉnh phong  để cho hắn vô cùng khổ não.

Bất quá nhìn thấy Mục Hi bộ dạng  hắn lại nói ra: "Trước nhìn kỹ hẵng nói  không nên gấp gáp."

Mục Hi chỉ có thể đáp ứng.

Ba người tại náo nhiệt đường phố bên trên đi tới  đột nhiên phân tạp trong thanh âm  có một đạo âm thanh mười phân rõ ràng truyền đến lỗ tai của bọn họ bên trong.

"Một ngày ba quẻ  không cho phép không cần tiền!"

Cái này thanh âm quen thuộc để cho Mộ Phong không tự chủ được quay đầu tìm kiếm  liền thấy ngồi tại đường phố bên cạnh Hư đạo nhân  Hư đạo nhân bên người  Thực hòa thượng còn ngồi xếp bằng ở nơi đó  tựa hồ là niệm kinh.

Nhìn thấy hai cái này người quen  cái này khiến Mộ Phong trong lòng có chút kích động  thậm chí còn có chút hoài niệm lên.

Hư đạo nhân giờ này cũng hướng phía Mộ Phong nhìn lại  cười rất là hài lòng  Rõ ràng là nhận ra Mộ Phong.

"Mục Hi cô nương  Phúc thúc  các ngươi đi trước a  ta đi theo sau tìm các ngươi."

Mộ Phong vội vàng nói.

Mục Hi không khỏi nhíu mày tới: "Công tử muốn làm gì?

Không được  ta liền muốn đi theo ngươi!"

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể để cho Mục Hi đi theo  Vương Phúc thì là đi tìm chỗ đặt chân.

Hai người đi tới gian hàng coi bói trước  Mục Hi hết sức tò mò mà hỏi: "Công tử  lẽ nào ngươi tin tưởng cái này sao?"

Mộ Phong cười cười  nói ra: "Cái này gia hỏa rất chính xác."

Nói  hắn ngồi xổm xuống  hướng về phía Hư đạo nhân cười nói: "Lão đạo  cho ta tính một lần?"

"Không có vấn đề  vị công tử này là ta người hữu duyên  tự nhiên không lấy một xu."

Hư đạo nhân vuốt vuốt chính mình tiểu hồ tử  tiếp lấy nói ra: "Công tử phúc thiên mệnh lớn  vừa mới chạy ra sinh thiên  mặc dù như trước vận rủi bạn thân  nhưng lại vẫn có thể gặp dữ hóa lành  chuyển nguy thành an a."

Một bên Thực hòa thượng giờ này cũng mở mắt  chính vẻ mặt mỉm cười nhìn Mộ Phong.

Mục Hi vừa nghe cũng có chút sửng sốt  đạo sĩ kia làm sao biết Mộ Phong vừa mới chạy ra sinh thiên?

Lẽ nào vị đạo sĩ này thật chuẩn như vậy  vậy dạng này nàng một hồi cũng muốn tính một lần.

"Mượn ngươi chúc lành."

Mộ Phong cười cười  hỏi: "Các ngươi làm sao biết ta tới rồi nơi đây?"

Hư đạo nhân vỗ vỗ tự cầm bố đầu  nói ra: "Công tử đã quên  ta nhưng là sẽ coi là a."

Mục Hi lúc này mới rốt cục nghe rõ  vẻ mặt khiếp sợ mà hỏi: "Nguyên lai các ngươi nhận thức a!"

Mộ Phong vẻ mặt vui vẻ  chỉ vào hai người nói ra: "Giới thiệu một lần  Hư đạo nhân  Thực hòa thượng  bọn họ là bằng hữu của ta.

Vị này chính là Mục Hi  đã cứu ta mệnh."

Hư đạo nhân vội vàng đi ra phía trước  hướng về phía Mục Hi nói ra: "Cô nương vận mệnh quý không thể nói a  hơn nữa còn xuất thủ cứu Mộ Phong  tương lai nhất định may mắn liên tục  tâm tưởng sự thành!"

Thật

Mục Hi nghe đến mấy cái này tốt lời nói  lập tức liền nở nụ cười lên: "Đa tạ đại sư!"

"Không cần cám ơn."

Hư đạo nhân cười ha hả nói  quay đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Công tử một đường cực khổ  Trương Nguyên Bá cái kia lão đông tây quả nhiên đối với ngươi sử dụng Huyền Âm Ô Thủy a."

Mộ Phong trực tiếp đem Hư đạo nhân kéo đến một bên  hỏi: "Các ngươi có biện pháp giải trừ Huyền Âm Ô Thủy sao?"

Hắn không nghĩ tới có thể tại gặp ở nơi này Hư đạo nhân  bất quá nghĩ đến Hư đạo nhân bọn họ khẳng định cũng không đơn giản  nói không chừng có biện pháp trực tiếp giải trừ Huyền Âm Ô Thủy đây.

Nhưng là Hư đạo nhân lại lắc đầu thở dài nói: "Không có biện pháp  nếu như Phu Tử  nói không chừng có thể được  nhưng bây giờ Phu Tử tung tích không rõ  trừ phi Trương Nguyên Bá tự tay cho ngươi giải khai a."

Mộ Phong cũng sâu đậm thở dài  nói ra: "Cái kia ta muốn đi tìm trời vực cùng biển cát mây mù  các ngươi biết địa phương nào có không?"

"Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  khả năng còn sẽ có trời vực tồn tại  rất nhiều năm trước đã từng có người tìm được qua.

Chúng ta tới đây trong  chính là cảm thấy ngươi sẽ tới nơi này tìm kiếm trời vực a."

Hư đạo nhân nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  tất nhiên Hư đạo nhân đều như vậy nói  vậy xem ra cái này Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  nhất định là tồn tại trời vực  nói cái gì hắn cũng phải đi đi tới một lần.

"Đúng rồi  ngươi đi nghỉ trước  sáng sớm ngày mai chúng ta còn ở nơi này đụng mặt  tin tưởng ngươi sẽ có không tưởng được thu hoạch a."

Hư đạo nhân đột nhiên có chút thần bí nói..