Chương 3083: Cùng ở một chỗ

Chương 3083: Cùng ở một chỗ

Mộ Phong không biết Hư đạo nhân là có ý gì  bất quá vẫn là vô cùng đồng ý  ngược lại hắn đều đã tới Thúy Hoa Thần Thành  chuyện cần làm cần từng món một tới.

"Còn có một việc  Phu Tử đến tột cùng xảy ra chuyện gì thế?"

Hắn đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc hỏi  hắn hoài nghi trước mặt hai người là biết chút ít cái gì.

Có thể Hư đạo nhân lại gương mặt ủy khuất  nói ra: "Công tử  chúng ta là thật không biết a  ta chỉ biết Phu Tử trước đó tựa hồ là đang điều tra một cái gì tổ chức. . . Gọi là Không thiên tổ chức!"

"Quả nhiên!"

Mộ Phong trong nháy mắt nắm chặt quả đấm  Phu Tử mất tích  khẳng định liền cùng không thiên tổ đan dệt thoát không ra quan hệ  hắn lại hỏi: "Cái này không thiên tổ đan dệt  các ngươi biết bao nhiêu?"

"Chỉ biết bọn họ đi theo chính là đã sớm bị phong ấn ở Cực Ám trong vực sâu Thập Sát Tà Quân  không là người tốt lành gì  bằng không Phu Tử cái kia lão đông tây cũng sẽ không chú ý bọn họ."

Hư đạo nhân nói.

Mộ Phong sửng sốt  nghe lên Hư đạo nhân vậy mà cùng Phu Tử cũng rất quen thuộc bộ dạng  lẽ nào bọn họ trước đó liền nhận thức?

Cái này có điểm không thể tưởng tượng.

Một cái đường đường Kỳ Viện chủ nhân  tung hoành Trung Vị Thần Quốc.

Mà bọn họ là có chút nghèo túng là tán tu mà lấy  liền liền thực lực của chính mình đều che che giấu giấu  rất khó tin tưởng bọn họ trong lúc đó nhận thức a.

Bất quá hắn lúc này còn nghĩ tới một chuyện khác.

Trước đây lần đầu tiên nhìn thấy Phu Tử thời điểm  Cửu Uyên liền nói có chút quen thuộc  nhìn thấy Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng thời điểm  đồng dạng cũng hiểu được có chút quen thuộc.

Chỉ bất quá Cửu Uyên trước đó bị thương nặng  giờ này cũng đều còn còn lâu lắm mới khôi phục  ký ức có chút thiếu sót cũng là bình thường.

Bất quá cái này cũng nhìn ra được  có lẽ Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người  cũng đã trải qua thượng giới sụp đổ  cùng Phu Tử thuộc về cùng một thời kỳ người.

Việc này hắn hiển nhiên hiện tại là không hỏi được  cho nên hắn cũng không có hỏi.

Nếu như Hư đạo nhân muốn nói cho hắn lời nói  cũng sẽ không gạt.

"Đã như vậy  vậy chúng ta liền đi về nghỉ trước."

Hắn nhàn nhạt nói  bất quá nhìn Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng bộ dạng  không khỏi mà hỏi: "Đúng rồi  hai vị đâu?"

Đối với hai vị này có thể xuất hiện ở Thúy Hoa Thần Thành  trong lòng hắn là vô cùng mừng rỡ  có một loại tha hương ngộ cố tri cảm giác  vì vậy thái độ đối với hai người cũng không khỏi mềm nhũn rất nhiều.

Hư đạo nhân gãi đầu một cái  có chút ngượng ngùng nói ra: "Hai chúng ta tùy tiện là được!"

Thực hòa thượng đứng ở một bên cười không nói  mãi mãi cũng là như thế một bộ bộ dáng cười mị mị.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Không như đi nhà trọ a  thánh tinh ta ra."

"Vậy thì không thể tốt hơn nữa!"

"Đa tạ thí chủ!"

Hai người miệng đồng thanh nói  mấy người lập tức cười ha ha lên.

Mục Hi đứng ở một bên  nàng chỉ biết Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người là Mộ Phong bằng hữu  đi cũng không biết lai lịch của bọn họ.

Nhìn dáng vẻ của hai người  không giống như là cái gì đại phái bên trong người  vừa vặn bên trên lại vừa có tia tia cảm giác thần bí.

Nói chung  cùng Mộ Phong có quan hệ  tựa hồ cũng không tầm thường.

Tựu tại này lúc  phía sau bọn họ đột nhiên có một cái đại thẩm vọt tới: "Chính là cái kia đoán mệnh  gạt ta nói ngày hôm qua không nên ra cửa  ta hôm nay ra cửa một nhìn  ta cửa nhà quả đào đều bị hái sạch!"

Mộ Phong vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Hư đạo nhân: "Thật đúng các ngươi làm?"

"Hắc hắc  nhà nàng quả nho dài đích thực tốt  hơn nữa ta cũng cho nàng tốt tốt tính một lần đâu  không lấy tiền thu chút quả nho được rồi đi!"

Hư đạo nhân mở miệng biện giải  bất quá quay đầu nhìn một chút tên kia đại thẩm căn bản không có cùng hắn phân rõ phải trái ý tứ  thế là lôi kéo Thực hòa thượng liền chạy về phía trước.

"Công tử  thúy minh lâu gặp."

Hắn lớn tiếng hô một câu: "Đúng rồi  ta tính tới ngươi tuyệt đối sẽ đi nơi đó!"

Nói xong  hai người bọn họ liền biến mất ở trong đám người.

Cái kia đại thẩm chạy tới Mộ Phong bên cạnh hai người  nhìn bọn họ một mắt nói ra: "Ngàn vạn lần không nên tin tưởng hai cái này lừa đảo a!"

Nói xong  nàng liền tiếp tục hướng phía trước đuổi theo  để lại trợn mắt hốc mồm Mộ Phong cùng Mục Hi hai người.

Tốt một lúc sau  Mộ Phong mới thì thào nói ra: "Hai người này thật tổn hại a!"

Xem ra  Hư đạo nhân là lừa gạt đại thẩm ngày hôm qua không ra cửa  bọn họ tốt đường hoàng trước đi hái người ta quả nho  hơn nữa còn cho người ta hái sạch. . . Mục Hi thì hiếu kỳ mà hỏi: "Công tử  cái kia lão đạo thực biết đoán mệnh sao?

Hắn làm sao biết chúng ta muốn đi thúy minh lâu?"

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  cái này mới chậm rãi nói ra: "Ta cũng không hiểu lắm  hắn nếu không phải vì lừa gạt bồ đào lời nói  đoán mệnh vẫn đủ đáng tin."

"Đúng rồi  thúy minh lâu ở địa phương nào?"

"Ta cũng không biết."

Mục Hi nhún nhún vai  "Hỏi một câu cần phải liền đã biết."

Hai người liền dọc theo đường phố một đường về phía trước  không bao lâu sau đó liền thấy hồi tới đây Vương Phúc.

"Tiểu thư  nhà trọ ta đã mở tốt rồi  ngay tại thúy minh lâu  mặc dù không phải trong thành tốt nhất nhà trọ  nhưng ít ra cũng là một nghỉ chân địa phương."

Mục Hi lập tức vẻ mặt khiếp sợ  nói như vậy  bọn họ địa phương muốn đi quả thực chính là thúy minh lâu a.

Lẽ nào lão đạo sĩ kia  thật sự có biết trước năng lực?

Có thể đã có năng lực như thế  tại sao phải đi trộm người ta quả nho a?

Nàng chỉ có thể an ủi mình nói  cao thủ luôn là như vậy mang theo không bám vào một khuôn mẫu phong phạm. . . Ba người xuyên qua mấy con phố sau đó  liền đi tới thúy minh lâu trước  mặc dù là khách sạn  có thể nghe danh tự ngược lại giống như tửu lâu một loại.

Mà ở trong đó cũng đúng là nhà trọ gồm cả tửu lầu công năng  muốn ăn cái gì  nơi đây bình thường đều có thể làm ra.

Bọn họ còn không có đi vào  liền thấy đang bên trong một cái bàn bên trên lang thôn hổ yết Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng.

Hai người này  đã tới nơi đây chờ lấy bọn họ! Mục Hi trong lòng đối với hai người kia càng thêm tò mò  không khỏi đánh giá lang nôn hổ nuốt hai người  có thể làm sao nhìn cũng cũng không có nhìn ra cao nhân phong phạm.

Một cái thần thần bí bí  bẩn thỉu đạo nhân  một cái bình thường nghiêm trang  lại không kỵ thức ăn mặn hòa thượng  làm sao nhìn tổ hợp này đều thế nào cảm giác kỳ lạ.

Ngay tại Mộ Phong muốn đi vào trong khách sạn thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên từ thân thể hắn bên cạnh cướp đi vào  hai người thân thể tại giao thoa trong nháy mắt bốn mắt tương đối  rất nhanh liền lại tách ra.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái  tên tu sĩ này hắn quả thực chưa từng thấy qua  có thể luôn cảm thấy người này trên thân có cái gì không đúng.

Là lạ ở chỗ nào  hắn cũng nói không nên lời.

Mà cái kia đi trước một bước tiến nhập trong khách sạn  chính là tên là Hứa Vân Phong Khai Dương Thần Quốc tu sĩ! Không nghĩ tới  bọn họ nguyên bản không có cùng xuất hiện hai người  vậy mà toàn bộ đều vào ở cái này nhà trọ.

Mộ Phong không có để ý  mà là đi tới Hư đạo nhân trước mặt  nhìn bọn họ điểm một bàn cơm nước  không khỏi cười khổ hai tiếng: "Các ngươi thật đúng là sẽ ăn a."

"Hắc  công tử mời khách  chúng ta cũng sẽ không khách khí."

Hư đạo nhân cười nói ra: "Yên tâm  công tử mong muốn đồ vật  giao cho chúng ta!"

Mộ Phong bị nói như lọt vào trong sương mù  lại cho là hai người bọn họ không có ý tứ ăn chùa  thế là liền cười cười  cũng không có miệt mài theo đuổi..