Chương 3084: Luyện chế Luân Hồi cấp Thánh Phù

Chương 3084: Luyện chế Luân Hồi cấp Thánh Phù

Vương Phúc tại Mộ Phong giới thiệu bên dưới  cũng biết Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người  năm người ngồi chung trên cái bàn nói chuyện phiếm.

"Đáng tiếc Xích Cẩm cô nương không ở a  nhìn nàng ăn đồ vật mới là thật hương đây."

Hư đạo nhân hơi xúc động nói.

Thực hòa thượng nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Thí chủ không có truyền lại tin tức trở về sao?"

"Không có  " Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn điều tra một việc  mà ta chết đi tin tức này vừa vặn trở thành ta che chở tốt nhất."

"Thì ra là thế  bần tăng minh bạch."

Thực hòa thượng dầu mỡ chắp tay trước ngực  sau đó lần thứ hai ăn uống thả cửa lên.

Vương Phúc nhìn hai người này lối ăn  không khỏi cười cười nói ra: "Hai vị đại sư thật đúng là hào sảng a  chỉ bất quá ta tựa hồ cũng chưa có nghe nói qua hai vị danh hào đây."

"Hắc hắc  hai chúng ta đều là thay đổi giữa chừng  những môn phái kia cũng đều ghét bỏ chúng ta quá già rồi  không cần chúng ta a  cho nên cũng chỉ có thể lấy tán tu thân phận kiếm miếng cơm ăn  ngược lại là cũng tự do tự tại."

Hư đạo nhân nói lời nói nửa thật nửa giả  ngược lại cũng không có người có thể chứng thực hắn nói.

"Cũng là  người sống một đời liền muốn tự do a  vẫn là hai vị đại sư nhìn thấu triệt  tới  ta cùng các ngươi uống!"

Vương Phúc hào sảng nở nụ cười lên.

Ba người bắt đầu uống từng ngụm lớn rượu  đều không hữu dụng chính mình tu vi tới tống ra mùi rượu  rất nhanh liền uống say mèm.

Đợi được buổi tối sau đó  Mộ Phong mới cho Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người mở tốt rồi gian phòng  sau đó đưa bọn họ từng cái đưa về đến trong phòng.

"Phong Mộc công tử  sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Mục Hi muốn hồi gian phòng trước đó  hướng về phía Mộ Phong kêu la.

Bọn họ sợ bại lộ Mộ Phong thân phận  thế là đều sửa miệng đem Mộ Phong là Phong Mộc.

Mộ Phong cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng là."

Mục Hi gật đầu  trở lại trong phòng đóng lại môn.

Ngay tại Mộ Phong cũng muốn hồi gian phòng thời điểm  lại thấy được từ căn phòng cách vách bên trong đi ra Hứa Vân Phong.

Hứa Vân Phong nhìn thấy Mộ Phong thì ở cách vách  cũng là sửng sốt một lần  lập tức hướng về phía Mộ Phong cười cười  liền đi đi xuống lầu.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  đại khái là chính mình quá mức khẩn trương  mới có thể xem ai đều cảm thấy không thích hợp.

Hắn trở lại trong phòng  lập tức liền dập tắt trong phòng ngọn đèn.

"Đi điều tra một chút xem đi  có lẽ hắn liền giấu ở cái này bên trong tòa thần thành."

Phong Mộc cười nhạt: "Thần thành như thế lớn  ngươi cho ta một trăm năm ta tuyệt đối tra xong. . ." "Ngạch. . . Vậy thì tra một chút chỗ không đúng  như tên kia thực sự là không thiên tổ chức người  nhất định là một tên tà tu a  có thể vào thành  nhất định là có phi phàm thủ đoạn."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Thúy Hoa Thần Thành là phòng ngừa tà tu lăn lộn vào trong thành  tại bốn cái cổng thành đều bố trí cường đại Bạch Giáp Binh  cũng thiết trí cường đại cấm tới phân biệt tà tu.

Cho nên người áo đen kia nếu thật là không thiên tổ chức tà tu  lại có thể tiến vào trong thành  cái kia tuyệt đối không đơn giản  có lẽ nên từ bên trong tòa thần thành mấy thế lực lớn hạ thủ.

Bất quá điều tra cũng cần thời gian  cho nên Mộ Phong cũng không có thúc giục.

Phong Mộc không có nói nữa lời nói  chỉ là trong phòng cửa sổ đột nhiên mở ra  Phong Mộc lập tức đã không thấy tăm hơi hình bóng.

Mộ Phong lúc này biểu tình lạnh lùng nhìn về phía trước  ánh mắt dần dần trở nên hoảng hốt lên  có lẽ hắn còn muốn tại Thúy Hoa Thần Thành  đợi bên trên không ít thời gian đây.

Ánh mắt của hắn một lần nữa tập trung  ở trong phòng bố trí mấy đạo đơn giản cấm chế sau đó  liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Giờ này Vô Tự Kim Thư bên trong có như là một toà núi nhỏ phong phú tài liệu  trong đó có rất nhiều đều có thể dùng đến luyện chế Thánh Phù.

Hắn đem tất cả tài liệu phân loại chọn tuyển  cuối cùng đem có thể luyện chế Luân Hồi cấp Thánh Phù tài liệu đều chọn lựa đi ra ngoài  còn lại toàn bộ đều bỏ vào không gian Thánh khí bên trong.

Điều tức sau một lát  hắn hướng về phía Thánh Tuyền bên trong hỏa linh kêu la: "Hỏa Đồng Tử  đi ra làm việc!"

Hỏa linh lập tức liền nhảy ra Thánh Tuyền  bính bính khiêu khiêu đi tới Mộ Phong trước mặt.

Đi qua thời gian dài như vậy ôn dưỡng  địa hỏa chi linh tựa hồ cũng cường đại hơn thêm một ít.

"Hỏa Đồng Tử  cảnh giới của ta rơi xuống không ít  cho nên lần này luyện chế Thánh Phù  hay là muốn ngươi tới xuất lực."

Hỏa linh thân thể nho nhỏ vỗ bộ ngực nói ra: "Chủ nhân  giao cho ta!"

Cửu Uyên giờ này cũng đã đi tới  hắn biết Mộ Phong muốn luyện chế Thánh Phù  liền dời cái ghế ngồi ở một bên  một bộ bộ dáng nhàn nhã.

Mộ Phong giờ này chọn lựa ra một khối thượng hạng linh ngọc tới.

Linh ngọc là Thánh Phù vật dẫn  luyện chế Luân Hồi cấp Thánh Phù  khẳng định không thể sử dụng luyện chế Niết Bàn cảnh sử dụng linh ngọc  tốt ở trong tay hắn còn có vài khối đây.

Sau đó  hắn lại đem Luân Hồi cảnh ngũ giai Viêm Ma một cái cánh tay đem ra  cho dù đã chết  cánh tay này bên trên như trước lưu lại nhiệt độ kinh khủng.

Lại chọn lựa vài món đỡ lấy tài liệu sau đó  hắn mới chính thức bắt đầu luyện chế Thánh Phù.

"Hỏa tới!"

Mộ Phong hô một tiếng  đem tài liệu trong tay trực tiếp liền ném tới không trung.

Chuẩn bị đã lâu Hỏa Đồng Tử lập tức liền phun ra một đạo địa hỏa  tiếp nhận ngã xuống tài liệu.

Nóng bỏng địa hỏa bắt đầu đem những tài liệu này chậm rãi hòa tan  không ngừng củng cố tại linh ngọc bên trên.

Thế nhưng trong đó khó nhất luyện hóa  chính là Viêm Ma cánh tay.

Cánh tay này bên trên nguyên vốn là có cực cao ấm áp  hỏa diễm kháng tính trực tiếp kéo căng  phi thường khó có thể luyện hóa.

Bất quá địa hỏa bên dưới  vẫn là không cách nào kiên trì thời gian quá dài.

Liền liền Mộ Phong cũng cũng không nghĩ tới  cái này luyện hóa một cánh tay  liền dùng ước chừng một ngày thời gian.

Tốt ở bên ngoài một ngày thời gian  Vô Tự Kim Thư bên trong liền đạt tới năm ngày thời gian.

Viêm Ma cánh tay rốt cục bị địa hỏa luyện hóa  biến thành một đoàn thuần túy nóng bỏng lực lượng  chậm rãi trùm lên linh ngọc bên trên.

Linh ngọc lần trước lúc cũng dung nhập vài loại tài liệu  vì vậy mới có thể tiếp nhận được Viêm Ma cánh tay luyện hóa sau nhiệt độ cao.

Thừa dịp lúc này linh ngọc vẫn còn vô cùng mềm mại trạng thái  Mộ Phong vội vàng bắt đầu khắc linh văn.

Luân Hồi cảnh Thánh Phù uy lực to hơn của Niết Bàn cảnh không ít  hơn nữa đẳng cấp càng cao  cần linh văn dĩ nhiên là càng thêm phức tạp  khó có thể khắc.

Hắn giờ này đưa ngón tay ra tới  đem tất cả Thánh Nguyên đều tụ tập ở đầu ngón tay bên trên  lăng không bắt đầu vẽ linh văn  tốc độ thật chậm  then chốt hắn muốn nhanh lên đều làm không được.

Một cái linh văn trình độ phức tạp  một cái liền là bởi vì hắn giờ này cảnh giới rơi xuống quá nghiêm trọng.

Hồi lâu sau  Mộ Phong mới khắc xong một đạo linh văn  lại đều đã trở nên mồ hôi đầm đìa.

Hắn đem cái này đạo linh văn về phía trước thổi một cái  linh văn liền trực tiếp rơi xuống linh ngọc bên trên  chiếm cứ nho nhỏ một góc.

Sau đó  hắn bắt đầu vẽ bên dưới một đạo linh văn.

Giống là như thế này linh văn  hắn cần vẽ ước chừng trên trăm nói, mới có thể để cho luyện chế ra Thánh Phù nắm giữ Luân Hồi cấp uy lực.

Đây là một hạng vô cùng khảo nghiệm tính nhẫn nại cùng sự chịu đựng sống  hơi không cẩn thận  linh văn liền sẽ tiêu tán  đưa tới kiếm củi ba năm thiêu một giờ  vì vậy Mộ Phong một khắc cũng không dám thư giãn.

Nhưng hắn hiện tại cảnh giới  muốn luyện chế ra Luân Hồi cấp Thánh Phù  cơ bản bên trên liền là không có khả năng.

Cho nên làm vẽ thứ mười đạo linh văn thời điểm  liền cần Cửu Uyên hỗ trợ..