Chương 3085: Thiên cơ bất khả lộ

Chương 3085: Thiên cơ bất khả lộ

Cửu Uyên đem Vô Tự Kim Thư bên trong thiên địa năng lượng hội tụ thành một dòng suối nhỏ  liên tục không ngừng chuyển vận đến Mộ Phong trong cơ thể  này mới khiến Mộ Phong có thể qua kiên trì.

Làm cảm giác được uể oải không chịu nổi thời điểm  hắn liền uống xuống Bất Lão Thần Tuyền nước tới lên tinh thần  cứ như vậy  lại hao phí ước chừng một ngày thời gian  hắn mới rốt cục đem trên trăm đạo linh văn đều hội chế đi ra.

Linh văn dung nhập vào linh ngọc bên trên  Hỏa Đồng Tử cũng sử dụng địa hỏa  luôn luôn để cho linh ngọc ở vào vô cùng mềm mại trạng thái.

Làm linh văn sau khi hoàn thành  Hỏa Đồng Tử đột nhiên gia tăng hỏa lực  để cho tất cả tài liệu đều trong nháy mắt liền dung nhập vào linh ngọc bên trong  một viên Luân Hồi cấp Thánh Phù liền hoàn thành.

Nói dễ  tinh thần lại cần cao độ bắn trúng  trên thực tế thời khắc này Mộ Phong đều mệt sắp mệt lả  chỉ muốn muốn tìm một chỗ ngủ một giấc thật ngon.

Thánh Phù chậm rãi rơi xuống trong tay của hắn  mặc dù hao phí cực đại tâm máu  có thể luyện chế được cũng bất quá là Luân Hồi cấp sơ đẳng Thánh Phù  tối cao cũng chỉ có thể đối với Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ tạo thành bị thương nặng.

Luân Hồi cảnh tứ giai trở lên tu sĩ  chỉ cần là có đề phòng  rất khó bị tổn thương đến  dù sao Thánh Phù uy lực liền bày ở chỗ này.

Cái này cũng là một viên Chước Viêm Thánh Phù  chỉ bất quá luyện chế Thánh Phù tài liệu  đổi thành từ trong nham tương sinh ra Luân Hồi cảnh ngũ giai thần ma: Viêm Ma!

Dùng Luân Hồi cảnh ngũ giai thần ma tài liệu  luyện chế được một viên Luân Hồi cấp sơ đẳng Thánh Phù  điều này thật sự là có chút lãng phí.

Chỉ bất quá  Mộ Phong sắp sửa đi Vân Hạ Nê Chiểu  nơi đó nhưng là Thiên Mộng Thần Khu bên trong nguy hiểm nhất mấy cái tuyệt địa chi nhất  cho nên lo trước khỏi hoạ.

Nếu không phải thời gian không đủ  hắn còn muốn luyện chế nhiều mấy viên đi ra đâu  tất lại trong tay mình tài liệu rất có rất nhiều  chỉ là cao cấp linh ngọc cần nhiều hơn nữa mua một ít.

Hắn kéo mệt mỏi thân thể đứng lên tới  liền liền Hỏa Đồng Tử đều xìu rất nhiều  nhảy tới Mộ Phong bả vai bên trên liền không nguyện ý nhúc nhích.

Mộ Phong đem tản ra trận trận nhiệt độ Thánh Phù cất vào tới  lúc này mới trở lại Thánh Tuyền bên trong  trong chốc lát sinh nguyên bên trong dư thừa sinh mệnh lực liền để hắn cảm giác được vô cùng thoải mái.

Hỏa Đồng Tử cũng trực tiếp liền nhảy vào Thánh Tuyền bên trong  thư thư phục phục phiêu trên mặt nước.

Mộ Phong tựa ở Thánh Tuyền phía trên  chậm rãi nhắm hai mắt lại  vậy mà trực tiếp liền đã ngủ.

Cửu Uyên cười lắc đầu: "Thực sự là không dễ dàng a  từ động thiên phúc địa bên trong hấp thu năng lượng  sớm muộn gì liền lại sẽ bị tiểu tử này tiêu xài rơi!"

Ngủ ước chừng nửa ngày thời gian  Mộ Phong mới tỉnh lại. Mà giờ này kim thư bên ngoài  buổi tối cũng đã qua  hắn từ Vô Tự Kim Thư bên trong tổng cộng ngây người hai ngày nửa thời gian đây.

Hắn đi ra kim thư  lúc này có vẻ tinh thần gấp trăm lần  trực tiếp liền mở ra cửa phòng.

Mà giờ này những người khác cũng đều rối rít rời giường. Vương Phúc cùng Mục Hi hai người cần đến các trong hiệu thuốc thu mua dược liệu  mà Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng thì là muốn lôi kéo Mộ Phong ở trong thành đi dạo.

Mộ Phong không biết bọn họ bán cái gì cái nút  nhưng vẫn là đáp ứng. Vừa vặn hắn cũng muốn tại bên trong tòa thần thành tìm hiểu một ít tin tức.

Hư đạo nhân phía trước mặt dẫn đường  còn đang không ngừng nói: "Công tử  ta nói với ngươi a  cái này Thúy Hoa Thần Thành mặc dù không phải chủ thành  có thể Thần thành phụ cận tài nguyên phong phú  xem như là cái này thần trong vùng giàu có nhất Thần thành."

"Vậy thật đúng là muốn tốt tốt đi dạo một chút a  bất quá ta muốn đi Vân Hạ Nê Chiểu sự tình. . ."

"Không có vội hay không  " Thực hòa thượng cũng cười nói ra: "Là thí chủ  thả ở nơi đó người khác cũng đoạt không đi  không phải thí chủ cũng không cưỡng cầu được."

"Vậy được rồi." Mộ Phong bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta đi mua tài liệu địa phương xem một chút đi  nói không chừng thì có lưu lạc bên ngoài trời vực các loại đây."

Ba người ăn nhịp với nhau  trực tiếp liền đi tới chợ bên trong. Không riêng gì hai bên đường phố cửa hàng  liền ngay cả này các bạn hàng gian hàng bên trên  cũng có các loại các dạng tài liệu.

Mộ Phong một cái quầy hàng một cái gian hàng nhìn hạ xuống  muốn phải tìm một ít có thể giải khai Huyền Âm Ô Thủy tài liệu  nhưng là đều không thu hoạch được gì.

Cuối cùng  hắn đưa mắt nhìn những cái kia trong cửa hàng. Trong cửa hàng đồ vật mặc dù so bên ngoài sạp nhỏ bên trên đồ vật muốn quý một chút  nhưng thắng ở đủ các loại  trừ vấn đề cũng có thể tìm tới người phụ trách.

Mà sạp nhỏ bên trên đồ vật  một khi mua định  không quản kết quả là dạng gì  đều cần tiếp thu.

Ba người bọn họ lại từng gian cửa hàng đi dạo tới  đến mỗi một gian trong cửa hàng thời điểm  Mộ Phong đều sẽ hỏi liên quan tới "Tới nhẹ bùn đất" cùng "Chí Trọng mây mù" cái này hai loại tài liệu tin tức  đáng tiếc đều không thu hoạch được gì.

"Công tử không nên nản chí a  phía trước nhà kia thái nguyên thương hội  nhưng là cái này Thúy Hoa Thần Thành bên trong lớn nhất cửa hàng  bên trong cái gì cần có đều có  hẳn là sẽ có công tử hư muốn đồ vật." Hư đạo nhân cười nói nói.

Mộ Phong lúc này nhíu mày mao  cười hỏi: "Các ngươi dẫn ta tới  chính là ta để cho ta tiến nhập cửa hàng này đi."

"Hắc  có một số việc  còn cần muốn chính ngươi đi làm a." Hư đạo nhân nói một câu ý vị thâm trường lời nói.

Ba người lập tức liền tiến vào thái nguyên thương hội trong cửa hàng. Vừa vào cửa  Mộ Phong liền thấy chính giữa quầy kiếng bên trong đích thực khối kia thiên kim  chừng dưa hấu lớn nhỏ  sặc sỡ loá mắt.

Đây chính là Mộ Phong luôn luôn khổ khổ tìm kiếm tài liệu a.

Trong tay hắn nắm giữ mười hai viên Phá Lạc Châu  cũng rất ít có thể phái bên trên công dụng. Hắn vẫn luôn muốn đem Phá Lạc Châu luyện chế thành trận kỳ  cung hắn sử dụng  đáng tiếc vẫn luôn không có tìm được thích hợp tài liệu.

Không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này tìm được!

"Các ngươi làm sao biết ta cần thiên kim loại tài liệu này?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Hư đạo nhân vẻ mặt thần côn dáng dấp  giả vờ cao thâm nói: "Thiên cơ bất khả lộ a!"

Hắn lập tức liền đi ra phía trước  tìm được cửa hàng ông chủ  hỏi liên quan tới thiên kim giá cả. Không nghĩ tới cửa hàng ông chủ nhìn thấy bọn họ  chuẩn xác mà nói là nhìn thấy Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng sau đó  lộ ra đến mức dị thường nhiệt tình.

"Ba vị quý khách mời vào bên trong!" Hắn có chút hèn mọn đem Mộ Phong ba người nghênh đến rồi bên trong nhã gian.

Lần trước hắn đem Hư đạo nhân  Thực hòa thượng giới thiệu đạo Dương Hướng Hoa nơi đó  liền là muốn lợi dụng Dương Hướng Hoa xấu tính giáo huấn một lần hai người này.

Có thể sau đó hắn nghe được Dương Hướng Hoa nơi đó căn bản cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì  cái này để cho hắn sợ hãi lên. Vạn nhất Hư đạo nhân đã biết tâm tư của hắn  nói không chừng lại là một trận đánh đập a.

Cho nên hắn có vẻ vô cùng nhiệt tình  hơn nữa hết sức phối hợp.

Mộ Phong đi thẳng vào vấn đề  trực tiếp nói ra: "Ông chủ  ta lần này tới là muốn còn muốn hỏi một lần liên quan tới thiên kim sự tình  không biết giá bao nhiêu cách có thể xuất thủ?"

Ông chủ nghe được cái này lời nói  thậm chí còn có vẻ hết sức cao hứng: "Ta cũng không cùng các ngươi muốn nhiều hơn  liền muốn cái giá vốn  một trăm nghìn thượng đẳng thánh tinh  không thể ít hơn nữa."

Nói xong  hắn còn có chút bận tâm nhìn một chút Hư đạo nhân. Phát hiện Hư đạo nhân sắc mặt có chút không dễ nhìn sau đó  hắn mới thở dài  tiếp lấy nói ra: "Kỳ thực cái giá tiền này  còn có thể thương lượng lại một lần."

Mộ Phong trong lòng đều khiếp sợ  thiên kim vốn là ít ỏi  huống hồ mà lại còn là như thế một khối to  một trăm nghìn thượng đẳng thánh tinh cái giá tiền này  quả thực đã là lương tâm giới..