Chương 3086: Thiên kim vào tay

Chương 3086: Thiên kim vào tay

Mộ Phong nghe được lão bản báo giá sau đó  không khỏi nhìn một chút một bên Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng  hai người này đến tột cùng đối với người lão bản này ta đã làm gì a  cho dù không kiếm tiền cũng muốn bán.

"Không cần  ta mua!"

Mộ Phong trực tiếp đem một trăm nghìn thánh tinh toàn bộ đều bỏ vào một cái không gian Thánh khí bên trong  sau đó ném cho cửa hàng ông chủ.

Ông chủ cũng không lời thừa  trực tiếp để cho người đem kim tinh cầm tới  đưa đến Mộ Phong trước mặt.

"Vị công tử này  chúng ta tiền hàng thanh toán xong!"

Mộ Phong liên tục gật đầu  chính là cảm thấy nơi nào có cái gì không đúng.

Cái này quá trình giao dịch quả là quá thuận lợi một ít a.

Hắn biết  những thứ này đều là Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người công lao.

Ngay từ đầu  hắn lần đầu nhìn thấy hai người này thời điểm  cũng không có quá mức để ý.

Nhưng là theo về sau bọn họ cùng nhau đã trải qua không ít sự tình  nhất là lần này bọn họ có thể tới Thúy Hoa Thần Thành chờ đợi mình  liền để Mộ Phong xác nhận bọn họ là không có ác ý.

Thậm chí đều còn tại trợ giúp hắn  có thể rốt cuộc là vì sao  liền liền chính hắn đều không biết.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cũng căn bản sẽ không nói ra  cái này khiến trong lòng hắn đánh một cái thật to dấu chấm hỏi.

Hắn cũng không cho rằng hai người này tùy tùy tiện tiện sẽ tới trợ giúp chính mình a.

"Đúng rồi ông chủ  không biết các ngươi nơi này có không có lợi hại luyện khí Thánh Sư?"

Mộ Phong hỏi.

Cửa hàng ông chủ có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng  dù sao hắn đã nói cho hai người kia rồi a  tại sao lại hỏi qua một lần?

Bất quá nghi hoặc về nghi hoặc  hắn vẫn đem Dương Hướng Hoa sự tình nói ra.

Làm nghe được cái này Dương Hướng Hoa liền là cả Thiên Mộng Thần Khu mạnh nhất luyện khí Thánh Sư thời điểm  hắn lập tức nhất định  nhất định phải tìm cái này người giúp hắn luyện chế chân khí! Quấy nhiễu hắn thời gian rất lâu khúc mắc  hiện tại rốt cục có thể giải quyết rồi a! "Đa tạ lão bản  chúng ta sau này còn gặp lại!"

Mộ Phong khom lưng chắp tay  lập tức liền hướng phía cửa hàng đi ra bên ngoài.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hướng về phía cửa hàng ông chủ thoả mãn gật đầu  lúc này mới đi theo Mộ Phong.

Đợi được bọn họ đều sau khi rời khỏi  cửa hàng ông chủ rốt cục thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng đã đi a  tốt xấu không có thua thiệt bao nhiêu.

Nói lên tới  hai người kia đang làm cái gì trò?"

Bất quá hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều  lại không dám hỏi.

Ngày đó thời điểm  hắn chính là lĩnh giáo qua Hư đạo nhân hạ thủ hắc  cuộc đời này cũng không muốn thử lại lần thứ hai.

Hiện tại thiên kim mặc dù không có kiếm tiền  có thể dầu gì cũng là hồi bổn.

Hai người này không có cướp trắng trợn  đã vô cùng cho hắn mặt mũi.

Đi ra cửa hàng sau đó  Mộ Phong liền vội vã hướng phía ngoài thành chạy đi  hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem Phá Lạc Châu đổi thành trận kỳ.

Tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ hắn  nếu như nắm giữ một bộ trận kỳ  trong chiến đấu đều có thể tạo được tác dụng to lớn  thậm chí có thể trở thành hắn một trong đòn sát thủ.

Nhất là bây giờ chính mình cảnh giới rơi xuống  nhưng là sử dụng trận kỳ bố trí đại trận  lại không cần như vậy cao cảnh giới a.

"Công tử không cần nóng ruột  chúng ta biết Dương Hướng Hoa ngụ ở chỗ nào  mang ngươi tới chính là  hắn không chạy thoát được đâu!"

Hư đạo nhân cười ha hả nói.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày mao  hỏi: "Chẳng lẽ nói  các ngươi đem cái này Dương Hướng Hoa đều giải quyết?"

Thực hòa thượng chắp tay trước ngực  cười nói ra: "Dương Hướng Hoa thí chủ tâm địa thiện lương  chủ động nguyện ý trợ giúp công tử  cái kia cũng không tiện cự tuyệt không phải."

Mộ Phong thở dài: "Đại sư  ngươi cũng học giống như Hư đạo nhân không nói thật a  người xuất gia không phải không lừa dối nói sao?"

"A Di Đà Phật  bần tăng là Hoa hòa thượng  không có giới luật gia thân."

Thực hòa thượng nhàn nhạt nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể để bọn hắn phía trước dẫn đường.

Bọn họ một đường ra khỏi thành  đi tới Dương Hướng Hoa ẩn cư cái rừng trúc kia bên ngoài.

Giờ này rừng trúc bên ngoài đã bao trùm một tầng quang tráo  cần phải là bố trí một tòa đại trận.

Muốn biết trước đó  chỗ này trong rừng trúc có thể không có gì đại trận a.

"Lão tiểu tử này  sẽ không hối hận đi?"

Hư đạo nhân trong lòng có chút khẩn trương lên  da trâu đều cho Mộ Phong thổi đi ra  hiện tại muốn là xảy ra trạng huống  khẳng định sẽ để bọn hắn rất mất mặt a.

Cũng may  Dương Hướng Hoa mặc dù bị khi dễ  nhưng cũng tiếp nhận rồi lục tùng thạch  vì vậy nhận thấy được bên ngoài trận pháp có người đến thời điểm  liền trực tiếp đem trận pháp mở ra một đạo lỗ hổng  điểm ấy tín dụng hắn vẫn phải có.

Mộ Phong lúc này mới chân chính đi vào trong rừng trúc  cũng nhìn thấy trong rừng trúc cái kia một tòa phòng nhỏ.

Bọn họ chậm rãi đi tới  phát hiện Dương Hướng Hoa lúc này đang chế tạo đao phôi đây.

Coong coong coong mỗi một âm thanh tựa hồ cũng ẩn chứa một cỗ kỳ lạ vận luật.

"Vị tiền bối này" Mộ Phong chắp chắp tay  mới vừa muốn nói điều gì  liền thấy Dương Hướng Hoa trực tiếp đem chính mình chưa chế tạo hoàn thành đao phôi ném tới nước trong máng  trong nháy mắt hơi nước liền tràn ngập ra.

"Vị tiểu huynh đệ này  ngươi muốn chế tạo cái gì đồ vật  ta tài liệu này vẫn tính là đầy đủ hết!"

Dương Hướng Hoa vội vàng liền chầm chậm đi tới nói  đồng dạng mười phần cung kính dáng dấp.

Mộ Phong biết  cái này nói rõ Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người là thật đem luyện khí Thánh Sư Dương Hướng Hoa đều giải quyết a.

Hắn không nhìn thấy tính tình cổ quái Dương Hướng Hoa  chỉ là thấy được một cái thái độ hiền hòa luyện khí Thánh Sư.

"Trong phòng đến nói đi."

Dương Hướng Hoa đem Mộ Phong ba người dẫn tới phòng nhỏ của mình bên trong.

Nhìn qua chính là một cái bình thường phòng nhỏ  nhưng là đi vào bên trong sau đó  Mộ Phong lập tức cũng cảm giác được từ bốn phương tám hướng truyền tới khí tức bén nhọn.

Hắn ngắm nhìn bốn phía  phát hiện căn nhà nhỏ này trên vách tường mặt  treo từng món một Thánh khí  trường kiếm  trường thương  đại đao các loại  các loại Thánh binh đều có.

Thậm chí đều còn có khôi giáp  giày loại này Thánh khí.

Dương Hướng Hoa hơi có chút tự hào nói ra: "Ta cũng định ẩn lui  những thứ này là ta thời gian ở không rèn được  tiểu huynh đệ có vừa ý?"

Mộ Phong vội vàng lắc đầu  hắn có Thanh Tiêu Kiếm cũng đã đủ rồi.

Hơn nữa hắn biết lấy Dương Hướng Hoa danh tiếng  những thứ này Thánh khí theo liền lưu truyền đi ra ngoài một kiện  giá cả đều vô cùng đắt đỏ  hắn lúc này trên thân cũng không còn lại bao nhiêu thánh tinh rồi a.

Trước đó hắn tại Thanh Thiên Thương Hội trong phòng đấu giá  bán ra Bất Lão Thần Tuyền nước  cũng mới chiếm được một trăm nghìn thượng đẳng thánh tinh  tăng thêm trước đó đạt được  trong tay hắn tổng cộng cũng liền còn có một hơn vạn miếng thượng đẳng thánh tinh  cũng không biết có đủ hay không Dương Hướng Hoa xuất thủ phí dụng.

Mấy người ở trong phòng ngồi xuống  Dương Hướng Hoa còn cho bọn hắn rót trà  sau đó liền nhìn về phía Mộ Phong  chờ đợi Mộ Phong nói tiếp.

Hắn nhìn thấy Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cùng Mộ Phong tới  liền biết muốn chế tạo Thánh khí đúng là Mộ Phong  tại là căn bản cũng liền không hỏi hai người kia.

"Là như thế này  ta chỗ này có mười hai viên hạt châu  muốn muốn rèn đúc thành mười hai cán trận kỳ."

Nói  Mộ Phong liền đem Phá Lạc Châu đem ra  trận trận Âm Sát chi khí tuôn ra  để cho Dương Hướng Hoa không khỏi nhíu mày một cái.

"Nguyên lai là dạng này a  không biết tiểu huynh đệ có hay không chuẩn bị những tài liệu khác  ta chỗ này mặc dù cũng có tài liệu miễn cưỡng thích hợp  nhưng là lại có chút lãng phí hạt châu này."

Dương Hướng Hoa nói..