Chương 3087: Lần nữa phân biệt

Chương 3087: Lần nữa phân biệt

"Đây là ta chuyên môn là luyện chế một bộ này trận kỳ tìm kiếm tài liệu."

Mộ Phong nghe vậy  đuổi vội vàng gật đầu  đem Vân Tàm Kim Ti cùng thiên kim đều lấy ra  đây chính là hắn thu thập tài liệu  chính là vì luyện chế trận kỳ.

"Tốt  cái này hai loại tài liệu chính thích hợp dùng để luyện chế trận kỳ a." Dương Hướng Hoa cười nói nói.

Dương Hướng Hoa liếc mắt liền nhìn ra mười hai miếng Phá Lạc Châu chỗ bất phàm  mặc dù tràn ngập Âm Sát chi khí  tu sĩ bình thường liền liền sử dụng đều là phản phệ tự thân  nhưng lại cùng chế tạo Phá Lạc Châu tài liệu không quan hệ.

Đem Phá Lạc Châu một lần nữa luyện thành cơ sở tài liệu  sau đó chế tạo thành trận kỳ  chuyện này nói lên tới tựa hồ cũng không tính quá mức trắc trở.

Nhưng là  chế tạo Phá Lạc Châu tài liệu vô cùng kiên cố  nếu muốn dung hợp như nước mềm mại thiên kim  đây không phải là phổ thông luyện khí Thánh Sư có thể làm được.

Huống hồ trận kỳ không thể so với những thứ khác Thánh khí  thuộc về bí bảo  nó bên trên muốn hội chế linh văn vượt qua xa phổ thông Thánh khí mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần  hơn nữa mỗi một cán trận kỳ đều là như vậy  tất cả linh văn trong lúc đó còn muốn hô ứng lẫn nhau.

Trong đó độ khó không cần nói cũng biết. Hơn nữa trong tay hắn mặc dù có mấy loại còn lại tài liệu  thế nhưng đều không thích hợp dùng để luyện chế trận kỳ.

Bây giờ có Vân Tàm Kim Ti làm mặt cờ  thiên kim dùng tới phụ trợ  nhất định có thể đủ luyện chế một bộ có một không hai trận kỳ!

Đối với Dương Hướng Hoa đến nói  hắn trọn đời đều ở đây luyện khí  luyện chế ra Thánh khí rất nhiều cũng đều tại những cường giả kia trong tay  danh lợi đều đã được đến  lẽ ra cũng đã không cầu gì khác.

Nhưng nếu là tại triệt để quy ẩn trước đó  có thể luyện chế ra một bộ cường đại trận kỳ  tương lai nếu như bộ này trận kỳ thành danh  cái kia cũng coi là cho hắn nghề nghiệp cuộc đời họa bên trên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Vì vậy  cho dù không có Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng trước đó uy bức lợi dụ tại hắn  chỉ là Mộ Phong tới tìm hắn lời nói  hắn cần phải cũng sẽ xuất thủ  hắn lúc này trong lòng mơ hồ có cảm giác hưng phấn.

"Tất nhiên dạng này  việc này ta liền tiếp nhận." Hắn cười nói nói.

Mộ Phong trong lòng cũng kích động lên  cho tới nay ý tưởng rốt cuộc phải đạt được ước muốn  hắn đứng dậy chắp tay: "Cái kia liền đa tạ tiền bối  không biết tiền bối cần bao nhiêu thánh tinh?"

"Không lấy một xu." Dương Hướng Hoa cười ha hả nói ra: "Lão phu lớn tuổi. Có thể tại sinh mệnh cuối cùng luyện chế ra dạng này một bộ trận kỳ tới  coi như là viên mãn."

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng đều không nghĩ tới Dương Hướng Hoa vậy mà thản nhiên như vậy  bọn họ nghĩ đến chuyện lúc trước  trong lòng cũng có chút xấu hổ lên.

"Tiền bối cao thượng  nếu như luyện chế ra trận kỳ tới  ta nhất định khiến bộ này trận kỳ ở trong tay ta dương danh tứ hải  không bôi nhọ tiền bối danh tiếng." Mộ Phong nặng nề nói.

Tự mình luyện chế Thánh khí  có thể dương danh thiên hạ  đây đại khái là sở hữu luyện khí Thánh Sư mộng tưởng. Cho nên Mộ Phong mới có cam kết như vậy.

Muốn hắn bằng vào Thiên Diễn Thần Cơ  kham dư địa hình chi diệu  mượn thiên địa cơ hội  mượn thiên thời địa lợi bố trí trận pháp ngăn địch  trận kỳ nhất định sẽ ở trong tay hắn phát huy ra tác dụng lớn hơn.

"Tốt  ta liền không lưu các ngươi  ba tháng sau tới lấy trận kỳ!" Dương Hướng Hoa lòng tin tràn đầy nói.

Mười hai cán trận kỳ  muốn trong vòng ba tháng hoàn thành  đã coi như là vô cùng cấp bách  Mộ Phong đương nhiên minh bạch điểm này  vội vàng nói: "Không cần nóng nảy  ta không vội mà ly khai Thúy Hoa Thần Thành."

"Trong lòng ta biết rõ  " Dương Hướng Hoa chậm rãi gật đầu  "Yên tâm  nói ba tháng  liền tuyệt đối một ngày không nhiều."

"Như vậy  vậy thì nhờ cậy tiền bối."

Trận kỳ luyện chế tự nhiên là càng nhanh càng tốt  thời gian ba tháng đối với bọn họ đến nói  cũng bất quá là bế quan một lần thời gian mà lấy.

Ba người ly khai rừng trúc  phản hồi Thúy Hoa Thần Thành.

"Cái này chính là các ngươi cho ta lễ vật? Quả thật không tệ a." Mộ Phong cười nói nói.

Hư đạo nhân liên tục xua tay  nói ra: "Ta chỉ là tính tới ngươi có thể sẽ cần  sớm lên tiếng chào mà lấy  không có công lao gì  ngược lại là Dương Hướng Hoa lão tiểu tử này  để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa a."

"Công tử không cần lo lắng  Dương Hướng Hoa luyện khí thuật  tại toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong cũng có thể sắp xếp thượng hào  trận kỳ sự tình không cần lo lắng."

Thực hòa thượng lúc này cũng đi tới trước  nhàn nhạt nói ra: "A Di Đà Phật  Mộ Phong thí chủ tất nhiên còn sống  cái kia hai người chúng ta cũng yên lòng  bất quá chúng ta cũng là thời điểm nên phân biệt."

Mộ Phong lấy làm kinh hãi  vội hỏi: "Hai vị đại sư muốn đi đâu?"

"Bốn biển là nhà  hơn nữa chúng ta cũng cần đi làm những chuyện khác  sau này còn sẽ có gặp nhau cơ hội  thí chủ không nên lo lắng." Thực hòa thượng cười híp mắt nói.

Bọn họ không thể luôn luôn cùng Mộ Phong  hơn nữa nếu như cùng Mộ Phong giao du quá  sẽ khiến hữu tâm nhân chú ý  đến lúc đó ngược lại sẽ cho Mộ Phong mang đến nguy hiểm  cho nên bọn họ và Mộ Phong không thể thời gian dài lăn lộn cùng một chỗ.

Mộ Phong không nghĩ tới phân biệt tới nhanh như vậy  hai người này là hắn tìm được đường sống trong chỗ chết trước hết nhìn thấy cố nhân  hơn nữa hắn biết hai người này cùng hắn hoặc có lẽ là Vô Tự Kim Thư trong lúc đó  nhất định là có liên quan nào đó.

Mặc dù có chút không bỏ  nhưng hắn biết cái này hai người tới nơi đây  một là xác nhận hắn sinh tử  hai chính là giúp hắn một chút  nhưng con đường sau đó  còn cần cần nhờ chính hắn.

"Vậy thì núi cao sông dài  sau này gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Ba người ngay tại Thúy Hoa Thần Thành cửa tách ra.

Mộ Phong trong lòng có chút buồn bã  bất quá sớm muộn gì đều vẫn là muốn tách ra. Hắn xoay người trở lại Thần thành trong khách sạn  chờ đợi Mục Hi bọn họ trở về.

Hắn dự định ngày mai sẽ đi trước Vân Hạ Nê Chiểu  tìm kiếm trời vực . Còn Chí Trọng mây mù  hắn đến bây giờ cũng còn không có gì manh mối  chỉ có thể đi trước một bước nhìn từng bước.

Giờ này cảnh giới của hắn ngày càng rơi chậm lại  đến Thúy Hoa Thần Thành cái này hơn một tháng thời gian  cho dù hắn cực lực áp chế Huyền Âm Ô Thủy  có thể Huyền Âm Ô Thủy cũng đều lan tràn khắp hắn toàn bộ nửa người trên.

Cổ của hắn trở xuống  cánh tay trở lên  hai chân bên trên  lúc này cũng đã là một mảnh đen nhánh  liền liền cảnh giới  cũng đều rơi vào Niết Bàn cảnh thất giai sơ kỳ.

Cho nên loại chuyện như vậy  hắn căn bản kéo khó lường.

Là trì hoãn Huyền Âm Ô Thủy lan tràn tốc độ  hắn một bên cực lực áp chế Huyền Âm Ô Thủy lan tràn  một bên khác còn đang không ngừng tu luyện  muốn dùng tu luyện tiến độ tới triệt tiêu cảnh giới rơi xuống tốc độ.

Đáng tiếc  cảnh giới tăng lên không phải dễ dàng như vậy  tu luyện cái kia một chút tiến độ  căn bản là không có cách theo kịp cảnh giới rơi xuống tốc độ.

Lúc này ở bên trong tòa thần thành  Mục Hi cùng Vương Phúc hai người cũng đi rất nhiều gia tiệm thuốc. Bởi vì Thúy Hoa Thần Thành tiếp giáp Vân Hạ Nê Chiểu  bên trong nắm giữ rất nhiều tài liệu trân quý  bên trong tòa thần thành rất nhiều thế lực hầu như mỗi tháng đều sẽ phái người đi trước.

Vì vậy  nơi đây dược liệu chủng loại rất nhiều  Mục Hi bọn họ thu mua dược liệu sự tình làm rất là thuận lợi.

Lại đến một tiệm thuốc thời điểm  Mục Hi cũng cảm giác được có chút nhàm chán. Nàng trời sinh tính hiếu động  có thể thu mua dược liệu  chính là mặc cả các loại sự tình  nàng rất không thích làm.

Cho nên việc này  đều là Vương Phúc đi làm  để cho Mục Hi ở một bên nhìn  bản ý cũng là muốn để cho Mục Hi học tập cho giỏi một lần  tương lai có thể trợ giúp kỳ phụ Mục Vân.

Ngay tại Vương Phúc nhìn trúng một mặt linh dược  cùng thuốc điếm lão bản mặc cả thời điểm  Mục Hi lúc này lại nhìn thấy đối diện trong trà lâu rất là náo nhiệt  trong lòng không khỏi rất là tò mò.

"Phúc thúc  ta đi đối diện nhìn một chút!" Nói xong  nàng liền chạy ra ngoài.

Vương Phúc bất đắc dĩ lắc đầu  hướng về phía thuốc điếm lão bản bất đắc dĩ cười cười: "Tiểu thư  không được chạy xa."

"Đã biết." Mục Hi cũng không quay đầu lại nói.

Đối diện trà lâu  là rất nhiều các tán tu tụ tập địa phương  những thứ này tán tu cũng được xưng là Dong binh, trước đó Mục Hi bọn họ thuê Sở Trạch Liên đám người  kỳ thực chính là tán tu mà lấy.

Chỉ bất quá những thứ này tán tu  chính là lấy nhận các loại nhiệm vụ  đem đổi lấy thánh tinh hoặc là tu luyện tài nguyên  mặc dù tự do  nhưng cũng là mười phần nguy hiểm.

Chỗ này trà lâu  chính là các tán tu tiếp nhiệm vụ địa phương  không ít gia tộc thế lực muốn muốn làm chuyện nguy hiểm gì  bình thường đều sẽ tới nơi đây chiêu mộ nhân thủ đi làm.

Mục Hi đến nơi này  phát hiện trong trà lâu các tán tu giờ này đều tụ tập ở một người đàn ông bên người  từng cái đều có vẻ thập phần hưng phấn.

Nam tử kia nhìn qua tao nhã nho nhã  dáng dấp cũng rất là anh tuấn  toàn thân đều tản ra một cỗ ánh mặt trời sáng sủa khí tức  nụ cười rất có sức cuốn hút.

Mục Hi phỏng chừng  nam tử này cũng bất quá một ngàn tuổi khoảng chừng  tại Luân Hồi cảnh tu sĩ bên trong  xem như là hết sức trẻ tuổi  đổi thành phàm tuổi thọ của con người  cũng liền hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi.

Tại nam tử bên người  thậm chí còn đứng vài tên Bạch Giáp Binh.

"Đây là. . . Người của phủ thành chủ? Bọn họ đang làm cái gì?"

Mục Hi thì thào nói  trong lòng rất là tò mò  trực tiếp liền đi vào trong trà lâu.

Một tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh đứng tại các tán tu trước mặt  lạnh lùng nói ra: "Vị này chính là chúng ta phủ thành chủ Ngân gia công tử  Ngân Bất Vi  chúng ta tới  là muốn chọn tuyển mấy cái hảo thủ  đi trước mây bên dưới đầm lầy."

Trong thành tất cả thế lực hầu như tại mỗi tháng đều sẽ phái người đi trước mây bên dưới ao đầm  cho nên các tán tu không lo không có việc làm  bọn họ đối với cái này cũng Đô Ti không thường thấy.

"Tuyển ta tuyển ta!"

Các tán tu đều rối rít giơ tay  dù sao bọn họ đều biết  phủ thành chủ Ngân gia tại Thúy Hoa Thần Thành bên trong lão đại địa vị  hơn nữa xuất thủ cũng hào phóng  nếu là có thể được cái gì trân quý tài nguyên  còn sẽ có khen thưởng đây.

Cho nên những thứ này các tán tu đều muốn đón được phủ thành chủ nhiệm vụ. Đáng tiếc  phủ thành chủ tất nhiên phóng khoáng  cái kia chọn chọn tự nhiên cũng đều là muốn đứng đầu.

Bạch Giáp Binh tại tán tu bên trong lựa chọn tuyển tuyển  cuối cùng đã chọn ba gã Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  cùng bảy tên Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ.

Nguyên bản tán tu bên trong có thể tấn thăng Luân Hồi cảnh thì ít  hiện tại chỉ có ba cái  bọn họ liền toàn bộ đều thu.

"Công tử  cần phải là gia tộc khác đều chọn tuyển qua  cho nên Luân Hồi cảnh tu sĩ lưu lại rất ít  có muốn hay không đi điều khiển mấy tên binh sĩ?" Tên kia Bạch Giáp Binh thống lĩnh hướng về phía Ngân Bất Vi nói.

Ngân Bất Vi cười cười  nói ra: "Không cần  liền phái hai người mang theo bọn họ đi là được  lần này chỉ là đi chúng ta địa phương lấy chút đồ vật trở về mà lấy  cũng không cần đại phí hoảng hốt."

Vân Hạ Nê Chiểu phạm vi vô cùng to lớn  bên trong tràn đầy nguy hiểm. Cho dù Thúy Hoa Thần Thành người tại bên trong thăm dò ngàn vạn năm  cũng cũng không có thăm dò đến khu vực nòng cốt.

Bất quá  Thúy Hoa Thần Thành mỗi cái gia tộc thế lực  đều có mấy cái như vậy tài nguyên điểm  có được các loại trân quý tài nguyên tu luyện..