Chương 3088: Ghê gớm bí mật

Chương 3088: Ghê gớm bí mật

Không quản là Thúy Hoa Thần Thành phủ thành chủ  vẫn là các đại thế gia  môn phái  tại thăm dò Vân Hạ Nê Chiểu trong quá trình  rồi sẽ tìm được mấy cái tài nguyên điểm.

Tài nguyên điểm bên trong hoặc là có các loại trân quý linh dược  hoặc là có quáng thạch trân quý.

Bọn họ đem những tư nguyên này điểm xem là bọn họ thế lực đồ vật  mỗi tháng phái người tới lấy một ít trở về  để cho khoáng thạch tái sinh  linh thảo lại dài  lặp lại lợi dụng. Từng cái loại này tài nguyên điểm vị trí đều là tuyệt đối bảo mật.

Đồng thời  các đại thế lực cũng đều không ngừng hướng phía chỗ sâu thăm dò  hy vọng tìm được nhiều tư nguyên hơn điểm.

"Là  công tử!"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh hướng về phía Ngân Bất Vi chắp chắp tay  sau đó nhìn về phía bị tuyển ra tới mười người  nhàn nhạt nói ra: "Lần này đi trước Vân Hạ Nê Chiểu nhiệm vụ rất đơn giản  phỏng chừng mười ngày liền có thể trở về."

"Vì vậy  Luân Hồi cảnh nhất giai tu sĩ thù lao là một quả thượng đẳng thánh tinh  Niết Bàn cảnh tu sĩ giá cả  là hai mươi miếng trung đẳng thánh tinh  nếu như tìm được trân quý tài nguyên  đem sẽ nhận được phủ thành chủ khen thưởng."

"Mặc dù quy củ đã kinh đã nói rất nhiều lần rồi  nhưng ta vẫn còn muốn nhắc lại một lần."

"Các ngươi trở thành phủ thành chủ dong binh  lần này tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu tất cả thu hoạch  đều muốn thu Quy thành chủ phủ sở hữu  nếu như có tư tàng  sẽ trọng phạt."

"Đồng thời  đối với tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu tất cả mọi chuyện  nhất là lộ tuyến nhất định muốn bảo mật  bằng không các ngươi biết hậu quả. Đương nhiên  chúng ta cũng có chuyên môn Thánh Sư  tại các ngươi sau khi đi ra  sẽ phong ấn các ngươi đối với lộ tuyến ký ức  nhưng hậu quả phải nói rõ trước  miễn cho có người không phục."

Bởi vì mỗi cái tài nguyên điểm đều hết sức trân quý  đều là lấy mạng người thăm dò ra  tất cả thế lực cũng không muốn để cho thế lực khác biết.

Cho nên những thế lực này đều có một cái chung thức  đó chính là ai nếu như tiết lộ liên quan tới lộ tuyến sự tình  đều sẽ lọt vào các đại thế lực truy sát.

Đồng thời  bọn họ cũng có Thánh Sư  chuyên môn tới phong ấn liên quan tới Vân Hạ Nê Chiểu bên trong lộ tuyến ký ức. Cứ như vậy  những thứ này tán tu cho dù đi qua một lần  cũng cũng sẽ không nhớ kỹ lộ tuyến.

Đi qua ngàn vạn năm thăm dò  bọn họ đã có một bộ thành thục quy củ cùng phương thức  không người nào dám đơn giản đánh vỡ.

Nơi đây các tán tu sớm cũng đã biết được những quy củ này  tự nhiên không có có bất đồng ý  dù sao bọn họ phải dựa vào phần này việc tới kiếm được tài nguyên tu luyện đây.

Đối với Niết Bàn cảnh tu sĩ đến nói  mười ngày thời gian  hai mươi miếng trung đẳng thánh tinh  đã không tính thiếu  so gia tộc khác  thế lực cho đều phải nhiều.

Ngoài cửa Mục Hi nhưng có chút chắt lưỡi  nàng tại Mục Vân bên người  thậm chí có những cái kia có tiền có thế  cầm một triệu thánh tinh tìm đến Mục Vân khám bệnh  vì vậy nàng cho tới bây giờ đều không keo kiệt thánh tinh.

Có thể tầng dưới chót người phàm  các tán tu muốn kiếm lấy thánh tinh  đều là vô cùng không dễ dàng.

"Nghe rõ sau đó  sáng sớm ngày mai Thần thành bắc môn tập hợp  nếu như có không đến  coi như làm buông tha. Hiện tại mỗi người tới viết xuống tên tự mình." Bạch Giáp Binh thống lĩnh nói tiếp nói.

Được tuyển chọn các tán tu xếp hàng tiến lên viết tên tự mình  không có bị chọn trúng liền tản ra tới  tiếp tục chờ đợi.

Từ đầu tới đuôi  Ngân Bất Vi cũng không có cùng những thứ này tán tu trao đổi qua  thế nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo bộ kia ánh mặt trời nụ cười. Cùng tán tu vừa so sánh với  Ngân Bất Vi không quản là khí chất vẫn là bề ngoài  đều quăng tán tu vài con phố đây.

Mục Hi đứng ở ngoài cửa nhìn  trong lòng rất là ước ao: "Thậy là uy phong a  ta nếu như giống cái này Ngân Bất Vi giống nhau lợi hại thì tốt rồi."

Tới trên đường  Mục Hi cũng nghe Vương Phúc nói qua cái này Ngân Bất Vi  Thúy Hoa Thần Thành thành chủ chi tử  thiên tư lớn lao  bị nhìn kỹ vì tương lai thành chủ người nối nghiệp đây.

Tựu tại này lúc  một người từ tửu lầu phía trước đi qua  hướng về phía trong tửu lâu nhìn thoáng qua  cùng Ngân Bất Vi đối mặt  sau đó liền đi tới.

Ngân Bất Vi lúc này ánh mắt cũng hơi đổi một chút  nhưng như trước bất động thanh sắc.

Mục Hi có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn lại  Ngân Bất Vi rõ ràng cùng vừa rồi đi tới cái kia người nhận thức. Nàng nhìn thời điểm  phát hiện vừa rồi đi tới  dĩ nhiên là ở ở tại bọn hắn sát vách tu sĩ kia.

Nàng ở tại Mộ Phong bên trái gian phòng  mà cái này người liền ở ở bên phải gian phòng  hôm nay buổi sáng lúc ra cửa  bọn họ đều còn gặp qua đây.

"Hắn vậy mà nhận thức thành chủ chi tử? Cái kia làm gì còn muốn khách trọ sạn?" Mục Hi không khỏi lắc đầu cười khổ  nàng nếu như nhận thức thành chủ chi tử  cái kia liền trực tiếp ở đến trong phủ thành chủ đi tốt rồi.

Bất quá đây chỉ là ý tưởng của nàng  cũng không thể tùy tiện áp đặt đến những người khác trên thân  chỉ là hắn trong lòng có chút hiếu kỳ mà lấy.

Từ trà lâu trước đi qua  chính là Hứa Vân Phong  hắn giờ này đi tới một cái địa phương không người  quay đầu tiến nhập một cái trong hẻm nhỏ  nhắm mắt lại đứng ở nơi đó  tựa hồ là đang chờ đợi.

Ngân Bất Vi xử lý xong lính đánh thuê sự tình  liền dẫn người rời đi trà lâu  chỉ bất quá tại trà lâu trước  hắn đối với bên cạnh Bạch Giáp Binh môn nói ra: "Các ngươi đi về trước đi  ta chính mình đi dạo một vòng."

"Là  công tử!"

Bạch Giáp Binh môn rất nhanh liền rời đi nơi đây.

Ngân Bất Vi đi về phía vừa mới Hứa Vân Phong phương hướng ly khai  trời sinh tính tràn đầy lòng hiếu kỳ Mục Hi ma xui quỷ khiến đi theo  Ngân Bất Vi tự nhiên không nhận thức Mục Hi  cho nên chỉ coi thành là người qua đường  cũng không để ý gì tới sẽ.

Rất nhanh  hắn liền đi tới cái kia cái hẻm nhỏ bên trong  cùng Hứa Vân Phong chạm mặt.

Mục Hi đi theo phía sau  lúc này sợ hết hồn hết vía  nàng muốn nhìn một chút thành chủ chi tử Ngân Bất Vi cùng ở tại Mộ Phong sát vách người kia đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

"Thế nào?" Ngân Bất Vi hỏi.

Hứa Vân Phong vẻ mặt nụ cười nói ra: "Tự nhiên là đã chuẩn bị xong  bất quá muốn tại loại cấp bậc này đại trận bên trên phá mở một cái hang  còn cần muốn một chút thời gian."

Ngân Bất Vi: "Không vội  những người khác tụ tập tới  cũng là cần thời gian đây."

Hứa Vân Phong: "Ngươi bên kia chuẩn bị thế nào? Trong thành nhiều như vậy Bạch Giáp Binh  ngươi người tiến đến  còn không là muốn chết?"

Ngân Bất Vi: "Cái này ta tự có biện pháp  xảy ra chuyện trước  ta sẽ đem tất cả Bạch Giáp Binh đều dời trong thành."

Hứa Vân Phong: "Ta không nghĩ ra  ngươi đường đường thành chủ chi tử  tại sao muốn đối phó nhà mình người?"

Ngân Bất Vi: "Ngươi làm sao sẽ lý giải chúng ta Không thiên ý chí đây. Chỉ bất quá hiện giai đoạn  mục tiêu của chúng ta là nhất trí  cho nên mới sẽ hợp tác  những chuyện khác không cần ngươi quản. Nhớ kỹ  ngươi phá vỡ trận pháp địa phương nhất định phải bí ẩn  hơn nữa còn muốn duy trì đến tất cả mọi người bỏ chạy."

Hứa Vân Phong: "Yên tâm  ta sẽ không dùng chính mình sinh mệnh nói đùa."

Hai người ngươi một lời ta một lời  nói nhưng đều là kinh thế hãi tục nội dung  cái này Ngân Bất Vi  đến tột cùng muốn làm gì?

Mục Hi ý thức được chính mình hình như là nghe được ghê gớm sự tình  nàng che miệng thở mạnh cũng không dám  xoay người chuẩn bị thoát đi nơi đây.

Nhưng ngay khi giờ này  nàng đột nhiên nhận thấy được mới vừa rồi còn đang nói chuyện hai người  vậy mà đã không có thanh âm. Nàng chật vật quay đầu đi  liền thấy Ngân Bất Vi cùng Hứa Vân Phong hai người chính đứng ở nơi đó  vẻ mặt nụ cười nhìn nàng đây.

"Nguyên lai là ngươi a." Hứa Vân Phong cười cười  "Tiểu cô nương này cùng ta ở tại cùng một cái khách sạn  bên người còn có một vị lão nô  một cái Niết Bàn cảnh tiểu tu sĩ  một người đạo sĩ còn có một cái hòa thượng."

"Đây là của ngươi địa bàn  ngươi để giải quyết. Chuyện này nếu như truyền đi  hai người chúng ta đều phải chết."

Ngân Bất Vi trên mặt vẫn là bộ kia ánh mắt nụ cười sáng lạn  chỉ bất quá ở trong mắt Mục Hi  nụ cười này vô cùng khủng bố. Nàng không ngừng lui lại  trong miệng còn đang nói: "Ta không nghe được gì. . ."

Sau một khắc  trong tay nàng đột nhiên vung lên một đạo Thánh Nguyên  Thánh Nguyên như sương  không có có bất kỳ lực công kích nào  lại che đậy hai nam nhân ánh mắt.

Mặc dù nàng là một nữ nhân  nhưng trong lòng kỳ thực tương đối kiên cường  cho nên loại tình huống này bên dưới đều còn có thể tỉnh táo suy nghĩ.

Thế nhưng Ngân Bất Vi lại cũng không hoảng hốt  hắn mở miệng kêu la: "Ta nhưng là thành chủ chi tử  ngươi sẽ không sợ ta đem bọn ngươi đều giết chết sao?"

Chính đang đào tẩu Mục Hi lập tức liền ngừng lại  sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh. Nàng minh bạch  nếu như hiện đang đào tẩu  Vương Phúc phải tao ương  Mộ Phong phải tao ương  liền liền lão đạo sĩ kia cùng hòa thượng kia  đều muốn cùng nhau tao ương.

Nơi này là phủ thành chủ địa bàn  bọn họ chắp cánh khó thoát!

Thế là nàng xoay người lại  cắn môi một cái  cuối cùng trở lại Ngân Bất Vi trước mặt  nói ra: "Chuyện này cùng bọn họ không có quan hệ  ngươi giết ta đi."

"Ta làm sao nỡ giết ngươi chứ." Ngân Bất Vi cười cười  "Ta nhưng là được người kính ngưỡng thành chủ chi tử a giết ngươi tiểu cô nương như vậy  sẽ cho người sợ ta. Yên tâm  ngươi theo ta trở về  các bằng hữu của ngươi tự nhiên sẽ không có việc gì."

Mục Hi trong lòng khổ sở không thôi  ruột đều sắp hối hận xanh  có thể là vì không liên lụy Mộ Phong cùng Vương Phúc  nàng hiện tại chỉ có thể chịu người chế trụ.

"Đi thôi  đi cùng bằng hữu của ngươi chào hỏi  tỉnh chính bọn họ lo lắng."

Ngân Bất Vi cười cười  liền để Mục Hi dẫn đường đi tìm Vương Phúc. Mà Hứa Vân Phong  lúc này lại biến mất ở góc đường.

Hai người một đường xuyên qua đường phố  đi tới cái kia tiệm thuốc trước. Giờ này Mục Hi phía sau đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Đối mặt một cảnh giới cao hơn nàng nhiều  tại Thúy Hoa Thần Thành bên trong địa vị thân phận cũng cao hơn nàng nhiều lắm người  nàng thực sự là nghĩ không ra bất kỳ biện pháp nào chạy trốn.

Vương Phúc giờ này cũng chặt tốt giá cả  hài lòng đem linh dược bỏ vào trong túi  quay đầu liền thấy Mục Hi đứng ở ngoài cửa  bên người còn đi theo một cái hắn không quen biết nam tử.

"Tiểu thư  ngươi đây là. . ."

"Ừm  Phúc thúc  đây là ta một người bạn  không nghĩ tới ở chỗ này gặp được. Ngươi đi về trước đi  không cần quản ta  ta với hắn đi chơi hai ngày."

Mục Hi tận lực để cho vẻ mặt của mình động tác có vẻ vô cùng tự nhiên  có thể Vương Phúc làm một người từng trải  một xem thì xem ra nàng lúc này có cái gì không đúng.

"Bằng hữu  ta tại sao không có tiểu thư ngươi nói về a  không biết vị tiểu huynh đệ này là làm gì?" Vương Phúc cũng mặt không thay đổi hỏi.

"Tại hạ phủ thành chủ Ngân gia Ngân Bất Vi." Ngân Bất Vi cười nói nói.

"Phủ thành chủ?" Vương Phúc trong lòng lập tức trầm xuống  hắn đương nhiên biết phủ thành chủ thế lực  trong thành mấy vạn Bạch Giáp Binh  đều là phủ thành chủ quản hạt a  cho nên hắn cũng không có đả thảo kinh xà.

"Nguyên lai là Ngân công tử  thất kính thất kính a. Tất nhiên tiểu thư cùng ngươi quen biết  vậy đi chơi mấy ngày cũng không sao  bất quá chúng ta chỉ là thu mua một ít dược liệu mà lấy  dừng lại không được bao dài thời gian  đến lúc đó ta còn muốn đi đem tiểu thư đón về tới."

Ngân Bất Vi cười gật đầu: "Đây là tự nhiên.".