Chương 3089: Thiếu chủ chân diện mục

Chương 3089: Thiếu chủ chân diện mục

Ngân Bất Vi nụ cười  để cho Vương Phúc trong lòng cảm giác có cái gì rất không đúng. Rõ ràng nụ cười vô cùng sang sảng  nhưng hắn luôn cảm thấy cái này cỗ trong tươi cười mang theo âm khí.

"Đã như vậy  cái kia ta và tiểu thư nhà ngươi hãy đi về trước."

Ngân Bất Vi hướng về phía Vương Phúc khẽ vuốt cằm  sau đó liền mang theo Mục Hi rời khỏi nơi này. Mục Hi trong lòng đắng chát  có thể lúc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười.

Nàng rất hy vọng Vương Phúc  Mộ Phong bọn họ đều phấn đấu quên mình tới cứu chính cô ta  nhưng nàng cũng biết mình không thể như vậy ích kỷ  làm như vậy  chẳng khác gì là đem Vương Phúc cùng Mộ Phong đưa tới tuyệt lộ.

Nơi này là Thúy Hoa Thần Thành  là Ngân gia địa phương. Ngân Bất Vi ở chỗ này  thì tương đương với là thổ hoàng đế nhi tử  làm sao cùng người ở giữa đấu.

Nàng rốt cục là lòng hiếu kỳ của mình trả giá đại giới.

Vương Phúc càng nghĩ càng thấy được không đúng  hắn một lần nữa trở lại trong cửa hàng  hỏi cửa hàng ông chủ liên quan tới Ngân Bất Vi sự tình.

"Ngươi nói là phủ thành chủ thiếu chủ a  hắn thật đúng là một cái người tốt đâu  hay làm việc thiện  cho tới bây giờ đều không ỷ thế hiếp người  cũng không nghe nói có cái gì việc xấu  trong thành người đều vô cùng ưa thích người thiếu chủ này  hơn nữa tất cả cô nương đều muốn gả cho hắn!"

"Ai  đúng rồi, ta xem tiểu thư nhà ngươi liền dung mạo xuất chúng  hơn nữa còn là đại gia khuê tú  ngươi có thể mang theo đi phủ thành chủ thử thời vận a  nói không chừng là có thể bị thiếu chủ vừa ý đâu!"

Tại cửa hàng lão bản trong miệng  Vương Phúc căn bản là không có cách hỏi ra cái gì tới. Hắn rời điếm đi trải  lại tiếp lấy hỏi thăm thật là nhiều người  phát hiện đáp án của bọn hắn đều vô cùng đồng ý.

Ngân Bất Vi ở trong thành tiếng lành đồn xa  tất cả mọi người muốn khen một câu. Dáng dấp đẹp trai  nhân phẩm tốt  thiên phú cao  quả là chính là hoàn mỹ người  căn bản là chọn không ra bất kỳ tỳ vết nào.

Người như vậy  tại sao lại cùng Mục Hi có chỗ quan hệ?

Vương Phúc làm sao cũng đều không nghĩ ra  có thể làm hắn nhìn thấy Mục Hi cái nhìn kia  liền biết Mục Hi lúc kia nhất định là vô cùng quấn quýt cùng ẩn nhẫn. Chung sống nhiều năm như vậy  so với hắn Mục Hi trong tưởng tượng còn hiểu hơn nhà mình tiểu thư a.

"Ngân Bất Vi  ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Vương Phúc thì thào nói  quyết định đêm hôm nay liền muốn dạ thám phủ thành chủ  nói cái gì cũng muốn đem Mục Hi mang đi  lớn không được bọn hắn trực tiếp đi xa Cao Phi chính là.

Thế là  hắn hiện tại liền hướng phía nhà trọ đi tới  chuẩn bị buổi tối hành động.

Ngân Bất Vi mang theo Mục Hi  cũng không có trở lại phủ thành chủ. Bọn họ đi tới trong thành một chỗ vắng vẻ  cái chỗ này có một gốc cây cổ thụ  nghe nói chừng một trăm nghìn năm tuổi thọ.

Cổ thụ vô cùng tráng kiện  rắc rối khó gỡ  tán cây càng là che cản một mảnh lớn địa phương. Cành cây bên trên treo đầy các loại dây đỏ  tấm bảng gỗ  như là cầu phúc dùng.

Tại đại thụ bên dưới  còn có một tôn to lớn lư hương  trong đó cắm đầy hương thiêu đốt sau lưu lại đem. Từ bên dưới đống những cái kia tro tàn  là có thể nhìn ra nơi đây đến tột cùng đã từng thiêu đốt bao nhiêu hương.

"Nơi đây  là trong thành kỳ cầu duyên địa phương  bọn họ xưng cây to này là cây thần." Ngân Bất Vi một thủ trảo lấy Mục Hi bả vai  một tay chỉ hướng phía trước đại thụ.

"Nhiều châm chọc a  đường đường nhân loại  vạn vật chi linh  vậy mà cầu một thân cây bảo hộ  đơn giản là cười chết người. Tất cả vận mệnh  kỳ thực đều nắm giữ ở loài người trong tay a!"

Mục Hi nhìn hắn mang chính mình tới nơi này dạng một cái điểm  trong lòng không khỏi nghi ngờ lên: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Ta nói  ta chỉ là đi ngang qua  không nghe được gì!"

Có thể Ngân Bất Vi lại cười lạnh lên  hắn nhìn chằm chằm Mục Hi con mắt  tựa hồ xem thấu Mục Hi ý nghĩ trong lòng: "Ngươi thật đúng là không thành thực a  bất quá chúng ta sự tình quan hệ trọng đại  cho nên bất luận cái gì ngoài ý muốn chúng ta đều muốn lẩn tránh. Cho dù ngươi là đi ngang qua  cũng chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt."

"Nói cho ngươi cái bí mật  cái này được cung phụng đại thụ  đã bị ta đào rỗng. Bọn họ nên cung phụng không phải cây  mà là ta!"

Nói  Ngân Bất Vi vậy mà bắt lại Mục Hi tóc  nguyên bản vẻ mặt ánh mặt trời sạch sẽ khuôn mặt  lúc này trong lúc đó trở nên ngoan lệ lên.

Hắn kéo Mục Hi  đi thẳng tới đại thụ phía sau  một tay trực tiếp đè ở thân cây bên trên.

Một hồi hào quang loé lên  thân cây bên trên vậy mà xuất hiện một cái động lớn  bên trong trống trơn như vậy!

Giống như là Ngân Bất Vi chính mình nói  hắn đã sớm đem cây to này móc rỗng  mọi người luôn luôn cung phụng  căn bản không phải cái gì cây thần  mà là hắn!

Trống rỗng đại thụ nội bộ  bị điêu khắc không ít linh văn. Những linh văn này có thể duy trì đại thụ dáng vẻ  chí ít từ bên ngoài xem ra  cây to này vẫn là còn sống thời điểm dáng vẻ.

Ngân Bất Vi kéo Mục Hi  đi vào đại thụ nội bộ  sau đó nhẹ nhàng giậm chân một cái  liền xuất hiện một đầu xuống dưới thềm đá. Hắn kéo Mục Hi đi tới bên dưới  phát hiện nơi đây dĩ nhiên là một tòa địa lao!

Trong địa lao có mười mấy cái nhà tù  mỗi cái nhà tù đều dùng một loại đen nhánh kim loại kiến tạo mà thành  nhìn qua liền không thể phá vỡ  hơn nữa tán phát ra trận trận để cho Mục Hi bất an khí tức.

Mà không ít trong phòng giam  đều có rất nhiều thi cốt.

Nơi đây giống như là một cái loạn phần cương!

"Hắc hắc  nơi này chính là bí mật của ta cứ điểm a  không có ai biết bọn họ cung phụng đại thụ bên dưới  lại có dạng này một cái bẩn thỉu địa phương. Cây nhưng là từ trong đất bùn hấp thu chất dinh dưỡng  nếu là bọn họ biết  cây to này là dùng những thi thể này trưởng thành lên  không biết những cái kia ngu xuẩn người sẽ làm cảm tưởng gì a."

Ngân Bất Vi một bộ di thế độc lập thanh tỉnh dáng dấp  vô cùng cảm khái nói  sau đó đem Mục Hi ném vào một kiện trong phòng giam.

Vừa tiến vào cái này kim loại chế tạo lồng giam  Mục Hi lập tức cũng cảm giác được thân thể vô cùng suy yếu  chính mình lực lượng thậm chí đều bị trực tiếp áp chế tới cực điểm. Nàng trong lòng kinh hãi không gì sánh được  trong lòng tự nhiên cảm giác được có chút sợ hãi.

Dù sao nàng trước đó vẫn luôn tại Mục Vân cùng Vương Phúc che chở bên dưới  nơi nào thấy qua dạng này tràng diện a. Một bên thi cốt để cho nàng hầu như đều muốn khóc lên.

Có chút thi thể chỉ còn lại có bạch cốt âm u  có chút đang rữa nát  làm cho cả trong địa lao đều tản ra một cỗ khó ngửi khí tức.

Ngân Bất Vi giờ này vậy mà cũng ngồi ở trên đất  chỉ bất quá hắn hình như là không nhận những thứ này lồng giam ảnh hưởng  lúc này nụ cười trên mặt có vẻ càng thêm tà tính.

"Ngươi biết a  những thi thể này  đều là ta bắt trở lại xử nữ  hơn nữa bọn họ tu vi đều không kém  được xưng là các loại thiên tài  kiều nữ  nhưng bây giờ cũng chỉ là một bộ thi thể mà lấy."

"Ta tu luyện tâm pháp  cần hấp thu xử nữ tu sĩ âm nguyên  nếu không ngươi nghĩ rằng ta bằng thực lực gì sẽ mạnh như vậy?"

Mục Hi lúc này triệt để minh bạch  ở trước mặt hắn Ngân Bất Vi  chính là một cái triệt đầu triệt đuôi ác ma. Hắn ẩn nấp ở hiền lành  dối trá khuôn mặt bên dưới  là một viên bẩn thỉu tâm!

"Ta. . . Ta khinh thường loại người như ngươi  loại này lợi dụng những người khác tới tăng cường thực lực mình hành vi  quả là lệnh người giận sôi  kết quả của ngươi tuyệt đối sẽ rất thảm!"

Hắn cắn răng nói  nhưng bây giờ vô cùng suy yếu  để cho nàng liền liền mắng chửi người nghe vào đều hết sức vô lực.

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên  Ngân Bất Vi không chút nào Liên Hương Tích Ngọc một cái tát liền lắc tại Mục Hi trên mặt  trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.

"Ta nghe qua chửi bới  so ngươi oán độc có khi là  muốn chọc giận ta còn kém xa lắm đây. Hơn nữa rất nhanh  ngươi liền liền mắng khí lực của ta đều sẽ không có."

Hắn lạnh lùng cười  đột nhiên vỗ một cái não môn  nói ra: "Thiếu chút nữa đã quên rồi  ngươi còn có người lão bộc kia  còn có ba người bằng hữu đúng không. Yên tâm  ta hiện tại tìm người giải quyết bọn họ  để bọn hắn đi xuống trước chờ ngươi."

"Ngươi không thể chết  ta cần hút khô bên trong cơ thể ngươi âm nguyên  ngươi sẽ cảm giác được vô cùng đau nhức khổ  nhưng là lại căn bản bất lực a."

Hắn đứng dậy  trực tiếp rời đi địa lao  đi tới đại thụ bên ngoài. Cây to này mặc dù bị thành xưng là cây thần  nhưng cũng không phải mỗi ngày đều sẽ có người tới cầu nguyện.

Chỉ có tại các loại ngày lễ thời điểm  nơi đây mới sẽ trở nên người đông nghìn nghịt  tầm thường thời điểm  ngược lại là có vẻ vô cùng vắng vẻ.

Thế gian cung phụng cũng đều là như vậy  chỉ có tại các loại ngày lễ hoặc là có người gặp nạn thời điểm  mới sẽ đi cung phụng  tầm thường thời điểm ai sẽ nhớ kỹ a.

Ngân Bất Vi đứng tại đại thụ bên dưới  ngón tay thả trong miệng lập tức thổi lên tiếng cười  bất quá chốc lát thời gian  thì có bóng người đen nhánh xuất hiện ở trước mặt của hắn  quỳ rạp xuống đất.

"Nguyện ý nghe Chỉ huy sứ đại nhân mệnh lệnh!"

"Các ngươi  đi đem cái kia gọi Vương Phúc  còn có người nữ nhân này bằng hữu toàn bộ đều giết  không cần lưu xuống hậu hoạn." Ngân Bất Vi lạnh lùng nói.

Mấy bóng người lập tức liền lĩnh mệnh mà đi  rất nhanh liền biến mất ở nơi đây.

Ngân Bất Vi tia không chút nào lo lắng những người này đến tột cùng có biết không Mục Hi bằng hữu ở nơi nào  hắn chỉ cần phát ra mệnh lệnh  còn lại liền giao cho những người này đi làm là được.

Đây là hắn ở trong thành bồi dưỡng được thế lực của mình  giống như là một đám du đãng tại Thần thành bóng tối bên trong u linh  căn bản sẽ không có người biết.

Sau khi phân phó xong  hắn mới xoay người trở lại đại thụ phía dưới trong địa lao  một lần nữa trở lại Mục Hi trước mặt  mang trên mặt nụ cười tà ác.

"Tới đi  chúng ta tiếp tục!"

Hắn cười gằn một tay chộp vào Mục Hi trên đầu  một cỗ cường đại hấp lực lập tức liền từ hắn trong lòng bàn tay tuôn ra. Mục Hi lập tức cũng cảm giác được trong cơ thể mình năng lượng nào đó bị chậm rãi hút đi ra  vốn là hư nhược nàng càng thêm hư nhược rồi.

Có thể nàng lúc này chỉ có thể đáng thương nằm úp sấp ở nơi đó  căn bản là không có cách phản kháng  còn muốn thừa nhận thân thể trên tuôn ra trận trận đau nhức khổ  nước mắt trong nháy mắt lẫn lộn tầm mắt của nàng.

Thời khắc này Vương Phúc chính trên đường phố vội vã đi tới  hắn muốn phải trở về trong quán trọ  thật không nghĩ đến tại đường đường rõ như ban ngày bên dưới  lại có hai gã hắc y nhân đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt của hắn  liền liền trên đầu đều chỉ lộ ra một đôi mắt.

Cái này hai gã hắc y nhân  có thể toàn bộ đều là Luân Hồi cảnh cấp ba thực lực!

"Các ngươi là ai?" Vương Phúc trong lòng lập tức liền cảnh giác lên  trong tay áo loan đao đã bị hắn lặng lẽ nắm trong tay.

"Giết ngươi người!"

Hắc y nhân căn bản được không lời thừa  trực tiếp liền động thủ.

Cường đại Thánh Nguyên trên người bọn họ nổ tung ra tới  để cho hai người bọn họ mang theo cường hãn uy thế hung hăng xông về Vương Phúc  trong tay hàn quang lóe lên  mỗi người cầm một thanh tản ra hàn quang dao găm!

Coong

Hai đạo tiếng đánh đồng thời vang lên  tại hai người bọn họ sử dụng dao găm đâm tới thời điểm  Vương Phúc loan đao trong tay cũng lập tức liền quơ ra ngoài  cùng dao găm nặng nề chặt với nhau.

Ba người dĩ nhiên cũng làm dạng này trên đường phố đánh lên!.