Chương 3090: Vô Thiên tổ chức đánh tới

Chương 3090: Vô Thiên tổ chức đánh tới

Vương Phúc tao ngộ công kích  mặc dù trong thành không cho phép tranh đấu  có thể hắn vẫn bị ép xuất thủ. Hơn nữa hắn suy đoán  những người này  nói không chừng chính là Ngân Bất Vi phái tới!

Người chung quanh nhao nhao tránh lui đi ra ngoài xa vài trăm thước. Bọn họ ác chiến tản ra dư ba  là có thể trực tiếp phá hủy đường phố bên đường kiến trúc.

Không bao lâu  nơi đây biến thành một vùng phế tích!

Mà giờ khắc này tại trong khách sạn Mộ Phong  đang chờ đợi Mục Hi bọn họ trở về. Mặc dù hắn rất muốn không chào mà đi  sợ Mục Hi cũng không muốn đi theo đi  có thể ngẫm lại vẫn còn cần nói một tiếng.

Dù sao cũng là sợ Mục Hi bọn họ lo lắng cho mình.

Nhưng ngay khi giờ này  hắn đột nhiên nhận thấy được ngoài khách sạn mặt xuất hiện một đạo khí tức. Mặc dù cái này đạo khí tức đã tận lực thu liễm  có thể hắn vẫn bén nhạy đã nhận ra.

Sở dĩ cái này đạo khí tức để cho hắn vô cùng để bụng  là bởi vì hơi thở này căn bản không phải xuất hiện ở cửa  mà là tại ngoài cửa sổ!

Ban ngày  không có việc gì ai sẽ giấu ở ngoài cửa sổ mặt a.

Mộ Phong bất động thanh sắc  thân thể lại mơ hồ tiêu thất ở trong không khí.

Thần Ẩn Pháp không riêng gì lệnh hắn ẩn tàng rồi thân thể của chính mình  càng là liền liền khí tức đều ẩn tàng rồi lên.

Lúc này tại hắn ngoài cửa sổ  một tên hắc y nhân chính nằm ở mái ngói bên trên. Mặc dù là tại ban ngày  nhưng là nhà trọ phía sau chính là một đầu chật hẹp cái hẻm nhỏ  bình thường căn bản sẽ không có người đi qua từ nơi này.

Hắc y nhân nguyên bản khóa được bên trong căn phòng Mộ Phong  lấy hắn Niết Bàn cảnh cửu giai thực lực  nguyên bản đối phó Mộ Phong không cần như thế đại phí hoảng hốt  nhưng hắn biết Mộ Phong bên người  trước đó còn đi theo hai gã Luân Hồi cảnh cao thủ a.

Ai biết cái kia hai cái Luân Hồi cảnh tu sĩ đi nơi nào  lúc nào trở về. Hắn hai gã Luân Hồi cảnh đồng bạn  đã tại trước khách sạn phương chờ  đợi được đạo sĩ kia các loại còn liền sẽ động thủ.

Mà trong phòng Mộ Phong  sẽ để lại cho một mình hắn.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm  lại phát hiện bên trong căn phòng khí tức đột nhiên tiêu thất  cái này khiến trong lòng hắn đột nhiên cả kinh: "Không tốt  chẳng lẽ là bị phát hiện?"

Hắn lặng lẽ mở ra cửa sổ một đầu kẽ hở  hướng phía bên trong nhìn lại  đi không thấy bất kỳ bóng người nào. Cái này khiến trong lòng hắn biến đến vô cùng cảnh giác  có thể nhiệm vụ trên người  hắn lại không thể lùi bước. Thế là cắn răng một cái  trực tiếp nhảy vào phòng bên trong.

Hắc y nhân chung quanh nhìn một chút  lại không có ở trong phòng phát hiện bất kỳ bóng người nào. Hơn nữa gian phòng môn là khóa trái  hắn cũng vẫn luôn canh giữ ở cửa sổ nơi đó.

"Chẳng lẽ là bay hay sao?" Hắn thì thào nói  trong lòng vô cùng không hiểu.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo âm thanh đột nhiên từ hắn vang lên bên tai: "Ngươi đang tìm ta?"

Thanh âm này không lớn  nhưng là tại hắc y nhân nghe tới lại như là lôi đình nổ vang  hắn đột nhiên liền hướng phía địa phương thanh âm truyền tới xuất thủ  trong tay một cây chủy thủ nhanh như điện chớp đâm về bên trái hắn.

Đáng tiếc  một kích này căn bản không có cái gì đụng tới.

Hắn biết mình đã bị người phát hiện  hơn nữa trong phòng cái này người có vẻ vô cùng quỷ dị  lại có thể hoàn mỹ như vậy ẩn giấu thân thể của chính mình cùng khí tức  quả là hai người khiếp sợ.

Thế là hắn quay đầu liền hướng phía cửa sổ chạy đi  muốn trước biết rõ lại nói.

Đáng tiếc  nơi này là Mộ Phong gian phòng  không có Mộ Phong cho phép  hắn căn bản là không có cách chạy đi.

"Thôi Thành!"

Ngay tại người quần áo đen thân thể nhảy lên  muốn từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài thời điểm  một đạo tiếng hét phẫn nộ dĩ nhiên cũng làm từ cửa sổ bên trên vang lên tới  hắn lúc này căn bản né tránh không kịp.

Bịch một tiếng vang trầm thấp  để cho hắn cảm giác được như là một tòa núi lớn hung hăng đụng vào chính mình ngực bên trên  trong nháy mắt ngực xương sườn liền toàn bộ vỡ vụn ra  máu tươi ói không ngừng.

Thân thể hắn hướng về sau bay đi  mắt thấy lấy liền muốn trực tiếp đánh vỡ gian phòng vách tường  có thể lúc này một đạo nhân ảnh lại xuất hiện phía sau hắn  hai tay nâng thân thể hắn  hóa giải cái kia cỗ lực lượng cường đại  sau đó đưa hắn ném vào trên đất.

Xuất hiện sau lưng hắc y nhân  dĩ nhiên chính là Mộ Phong. Lúc này hắn đã thi triển Bất Diệt Bá Thể  thân thể bên trên tản ra kim quang  cường đại khí tức để cho tên kia hắc y nhân trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Chỉ bất quá  hắn lúc này còn nghĩ làm ra điểm âm thanh tới  tốt để cho đồng bạn của mình trước tới cứu viện  có thể Mộ Phong vẫn không có cho hắn cơ hội.

Trấn Quan Đinh cùng Huyết Thực Chủy Thủ đồng thời từ trên thân hắn bay ra  sau đó hung hăng đâm vào người quần áo đen hai cánh tay bên trên  đưa cánh tay hung hăng đóng vào sàn nhà bên trên.

Đồng thời hắn cấp tốc vung ra hai quyền  nặng nề đập vào người quần áo đen cặp chân bên trên  đưa hắn cặp chân cũng đều trực tiếp cắt dứt.

Đau đớn kịch liệt để cho hắc y nhân nhịn không được kêu rên lên  có thể Mộ Phong giờ này vậy mà trực tiếp duỗi tay bưng bít người quần áo đen miệng.

Đợi được hắc y nhân vô lực lại hô hô thời điểm  hắn mới vươn tay ra  trực tiếp đẩy ra người quần áo đen miệng  đưa hắn một ngụm hàm răng toàn bộ đều đập rớt xuống.

Quả nhiên  hắn ở trong đó một chiếc răng bên trên phát hiện độc tính mãnh liệt độc dược. Những thứ này hắc y nhân đều đến có chuẩn bị  một khi nhiệm vụ thất bại  bọn họ liền sẽ nuốt ăn độc dược tự sát.

Đối phó cái này đối với hắn toát ra sát ý hắc y nhân  Mộ Phong không có bất kỳ lưu thủ cùng đồng tình  một đi lên chính là lôi đình thủ đoạn.

Nguyên bản hắn sử dụng Bất Diệt Bá Thể là có thể tạm thời khôi phục thực lực chân chính  tăng thêm Bất Diệt Bá Thể tăng lên thực lực  để cho hắn chừng Luân Hồi cảnh cấp ba thực lực  đối phó một cái Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ  quả là không cần tốn nhiều sức.

Hắn lạnh lùng hỏi: "Nói  là ai phái ngươi tới  nói cho ta  ta còn khả năng cho ngươi thống khoái."

Có thể hắc y nhân nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Ngươi vô pháp còn sống rời đi nơi này!"

Nói  trong cơ thể hắn Thánh Nguyên đột nhiên trở nên không gì sánh được cuồng bạo  cái này khiến Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh  cái này tên hắc y nhân  Rõ ràng là muốn tự bạo a.

Tự bạo chính là tu sĩ làm nổ trong cơ thể sở hữu Thánh Nguyên  một chiêu này thuộc về đồng quy vu tận thủ đoạn. Bất quá địch nhân chết hay không không biết  sử dụng một chiêu này nhất định là phải chết.

Tự bạo không riêng có thể nổ banh thân thể của chính mình  liền liền nguyên thần cũng đều sẽ cùng nhau chôn vùi  tuyệt không có thể còn sống.

Mộ Phong trong lòng không gì sánh được giật mình  không nghĩ tới cái này hắc y nhân vậy mà như vậy cương liệt a. Hắn biết tiếp tục lưu lại cũng hỏi không ra cái gì  ngược lại sẽ bị hắc y nhân tự bạo lan đến gần  thế là hắn trực tiếp đứng dậy liền hướng phía cửa sổ phóng đi.

Thế nhưng chạy đến một nửa  hắn rốt cuộc lại đi vòng vèo trở về  nhanh chóng vạch tìm tòi người quần áo đen y phục  sau đó đem lật người tới  liền phát hiện hắc y nhân sau lưng hình xăm.

Hình tròn hình xăm  biên giới đen kịt  trung gian là một cái quỷ dị tự phù  nhìn qua liền làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

"Ngươi là Vô Thiên người?"

Mộ Phong lạnh lùng hỏi  có thể hắc y nhân lúc này đã nói không ra lời  thân thể hắn như là khí cầu giống nhau cực độ bành trướng lên.

Thế là Mộ Phong cũng không hy vọng xa vời có thể hỏi vấn đề gì  một cái bước xa liền từ trong cửa sổ liền xông ra ngoài. Mới vừa xông ra  liền nghe được tiếng nổ mạnh to lớn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn  nhà trọ phía trên ba tầng trực tiếp đã bị nổ không còn sót lại một chút cặn. Một cái Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ tự bạo uy lực  đủ để nháy mắt giết Luân Hồi cảnh trở xuống tu sĩ.

Cũng may Mộ Phong ở là khách sạn đỉnh tầng  mà trong quán trọ thực khách tối đa  đều ở bên dưới đâu  cho nên cái này đạo nổ mạnh  vậy mà quỷ dị không có thương tổn được bất luận kẻ nào.

Nhà trọ ông chủ nhìn không duyên cớ biến mất ba tầng kiến trúc  lăng lăng đứng ở nơi đó  trong đầu trống rỗng  mất đi năng lực suy tư.

Ai có thể biết  tại đường đường bên trong tòa thần thành  rõ như ban ngày lãng lãng càn khôn  lại có người phá hoại hắn một tòa nho nhỏ nhà trọ a!

Mộ Phong tránh ra  nhưng trong lòng mười phần ngưng trọng. Lúc này hắn đột nhiên nhìn thấy lại có hai gã hắc y nhân vọt tới  thế là vội vàng thi triển Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi lên.

Hắn đi tới nhà trọ một tầng  nhìn đứng ở nơi đó khóc không ra nước mắt ông chủ  trực tiếp ném ra một trăm khối thượng đẳng thánh tinh  đầy đủ bù đắp khách sạn tổn thất.

Rất nhanh  hắn rồi rời đi nhà trọ. Mà không bao lâu sau đó  một đám Bạch Giáp Binh liền đến nơi này  đem nhà trọ đoàn đoàn bao vây lên  đồng thời còn hướng bốn phía sưu tầm mà đi  như là đang tìm cái gì người giống nhau.

Mộ Phong xa xa rời đi nhà trọ  trong lòng còn đang suy nghĩ Vô Thiên chuyện của tổ chức. Trước đó  hắn liền từng chịu đựng Vô Thiên tổ chức chặn giết  hơn nữa còn là hai lần.

Sau đó  hắn lại phá hư khôi lỗi sư cầm đầu Vô Thiên tổ chức cán bộ âm mưu  liền liền đại bản doanh đều bị hắn phá huỷ  xem như là cùng Vô Thiên tổ chức kết tử thù.

Vô Thiên tổ chức đến đây đuổi giết hắn  cũng là hợp tình hợp lý. Nhưng bây giờ hắn  rõ ràng không có ai biết hắn còn sống  Vô Thiên tổ chức là làm sao mà biết được  hơn nữa còn đuổi theo đến nơi này tới?

Nhưng hắn lại nghĩ lại  liền liền Hư đạo nhân  Thực hòa thượng đều có thể tìm tới nơi này  Vô Thiên trong tổ chức có một hai người tài ba cũng là bình thường a.

Hơn nữa hắn căn bản không có khả năng che giấu tướng mạo của mình  vì vậy nếu là bị phát hiện  cũng có thể nói quá khứ.

"Vẫn là khinh thường a  không nghĩ tới Vô Thiên tổ chức lại có thể đuổi theo tới nơi này  quả là chính là âm hồn bất tán a!" Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ thở dài  xoay người tiến nhập một cái hẻm nhỏ bên trong.

Đợi được trở ra thời điểm  hắn đã biến hóa một bộ tướng mạo. Dịch dung thuật là hắn am hiểu một loại bí thuật  thậm chí hắn ngay cả mình hình thể đều có thể biến hóa đây.

"Nếu là ta vẫn cùng Mục Hi bọn họ ở chung với nhau lời nói  khẳng định sẽ liên lụy bọn họ  không như liền thừa dịp cơ hội này ly khai."

Mộ Phong cho rằng  cái này Vô Thiên tổ chức nhất định chính là hướng về phía hắn tới  dù sao Mục Hi cùng Vương Phúc hai người căn bản cũng không có bí mật gì đáng giá Vô Thiên tổ chức đến đây truy sát a.

Cho nên hắn cảm thấy  chỉ cần mình rời xa Mục Hi bọn họ  là có thể đem nguy hiểm từ bên cạnh bọn họ dẫn dắt rời đi. Nhưng hắn làm sao cũng thật không ngờ  những thứ này hắc y nhân  nhưng thật ra là bởi vì Mục Hi  mới đến đuổi giết hắn a.

Bất quá còn có một chút nghi vấn hắn không có biết rõ ràng  lại cũng không có thời gian điều tra  hắn nhất định muốn mau ly khai Thần thành  Vô Thiên tổ chức không biết dừng tay  nhất là tại hắn hiện tại cảnh giới rơi xuống tình huống bên dưới.

Về phần Phong Mộc  hiện tại Mộ Phong căn bản không có biện pháp cùng Phong Mộc chạm trán  mà hắn muốn rời đi sự tình  Phong Mộc cũng sẽ không biết.

Hắn bản ý là muốn mang theo Phong Mộc cùng đi Vân Hạ Nê Chiểu  dù sao cảnh giới của hắn đã rơi vào Niết Bàn cảnh thất giai  có thể hết lần này tới lần khác hiện tại vô pháp tìm được Phong Mộc  hắn lại cần phải nhanh lên một chút ra khỏi thành.

Không có biện pháp bên dưới  hắn chỉ có thể trước đem Phong Mộc lưu ở trong thành  ngược lại bằng vào Phong Mộc thực lực  trốn đi tới vẫn là không có vấn đề.

Chờ hắn từ Vân Hạ Nê Chiểu bên trong trở về  Vô Thiên tổ chức người nói không chừng liền đều ly khai Thần thành  đến lúc đó sẽ tìm tìm Phong Mộc cũng không muộn..