Chương 3091: Khắp nơi hành động

Chương 3091: Khắp nơi hành động

Mộ Phong lúc này cảnh giới rơi xuống lợi hại  đã không bằng thời kỳ toàn thịnh một nửa  cái tình huống này bên dưới không mang theo Phong Mộc cùng đi Vân Hạ Nê Chiểu  nhưng thật ra là phi thường mạo hiểm.

Nhưng bây giờ  trong thành có Vô Thiên tổ chức đang đuổi giết hắn  hắn lưu lại không riêng chính mình nguy hiểm  thậm chí có thể sẽ liên lụy những người khác  cho nên mau sớm ra khỏi thành mới là lựa chọn tốt nhất.

Hắn giờ này biến hóa một bộ dung mạo  khả năng hay không đã lừa gạt Vô Thiên người còn khó nói đây.

Dù sao Vô Thiên tổ chức thậm chí đều đuổi theo đến nơi này tới  đủ thấy bọn họ thần thông quảng đại.

Thế là hắn thẳng đến cổng thành mà đi.

Khoảng cách gần hắn nhất  chính là bắc môn  cho nên hắn tự nhiên liền hướng phía bắc môn đi.

Hắn cho rằng Vô Thiên tổ chức là vì hắn mới tới chỗ này  có thể làm sao cũng không nghĩ ra  cái này cũng chỉ là một đợt hiểu lầm mà lấy.

Đường phố bên trên  Vương Phúc đang cùng hai gã hắc y nhân đánh bận túi bụi  chung quanh kiến trúc đều bị bọn họ tổn hại  mặt đất để lại từng đạo giăng khắp nơi lộn xộn vết tích.

Hắn không hổ là đã từng sát thủ  bán nguyệt loan đao danh tiếng không phải tới không  cho dù hiện tại cảnh giới của hắn rơi vào Luân Hồi cảnh ba tầng  như trước hết sức lợi hại.

Hai gã hắc y nhân chẳng những không có chiếm được nửa chút lợi lộc  ngược lại bị áp chế tại hạ phong.

Lại là một lần kịch liệt đụng nhau sau đó  lực lượng cường đại tại trong ba người ở giữa nổ lên  để cho ba người bọn họ thân thể đồng thời bay ngược mà ra  trên không trung lật ra một vòng mấy lúc sau mới rơi xuống trên đất.

Nhưng là  bọn họ bốn phương tám hướng rất nhanh liền vọt tới rất nhiều Bạch Giáp Binh  trong đó có một tên thống lĩnh  thậm chí đạt tới Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới.

Cái khác Bạch Giáp Binh  cũng đều tại Luân Hồi cảnh bên trên.

Vương Phúc nhìn thấy một màn này  trong lòng không khỏi lộp bộp một lần.

Hắn suy đoán cái này hai gã hắc y nhân chính là Ngân Bất Vi tìm đến  nhà mình tiểu thư nhất định là xảy ra chuyện gì thế mới có thể bị mang đi.

Mà những thứ này Bạch Giáp Binh  càng là nghe lệnh của phủ thành chủ  nghe lệnh của trong phủ thành chủ thiếu chủ a.

Thế là hắn thừa dịp Bạch Giáp Binh môn còn chưa khép lại  vậy mà xoay người bỏ chạy! Hai gã hắc y nhân thấy thế  vậy mà bay thẳng đến chạy ngược phương hướng  không bao lâu liền dung nhập trong đám người biến mất không thấy.

"Bắt lại cái kia người!"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh lúc này nhìn về phía Vương Phúc chạy trốn phương hướng  lạnh lùng hạ lệnh nói  tất cả Bạch Giáp Binh môn lập tức liền hướng phía Vương Phúc đuổi theo.

Vương Phúc nhìn thấy một màn này  tâm tình càng thêm ngưng trọng lên.

Không có Bạch Giáp Binh đuổi theo hai người quần áo đen  ngược lại toàn bộ đều là hướng phía hắn tới  hiển nhiên  Bạch Giáp Binh cùng hắc y nhân  căn bản là một phe! Hắn không ngừng chạy trốn  tại phòng đỉnh bên trên nhảy  thậm chí sử dụng rất nhiều biện pháp  muốn thoát khỏi truy binh sau lưng  thế nhưng đều không thể làm đến.

Ngay tại hắn mới vừa gia nhập một đầu trong ngõ hẻm thời điểm  đột nhiên liền ngừng lại.

Vì vậy giờ này trong ngõ hẻm đã có một người đang chờ hắn  chính là vị kia Luân Hồi cảnh ngũ giai Bạch Giáp Binh thống lĩnh! Phía sau  những thứ khác Bạch Giáp Binh môn cũng đều vọt tới  trực tiếp liền đưa hắn ngăn ở trong ngõ hẻm mặt.

"Công nhiên nhiễu loạn Thần thành bên trong trật tự  hủy hoại kiến trúc  trái với Thần thành không được chiến đấu quy củ  ngươi theo chúng ta đi một chuyến a!"

Thống lĩnh lạnh lùng nói.

Vương Phúc giờ này cắn răng  cho dù liều mạng  hắn hiện tại cũng không có chút nào phần thắng rồi  bất quá hắn như trước rống giận nói: "Là bọn họ muốn muốn giết ta  vì sao không bắt cái kia hai người quần áo đen?"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh cười lạnh một tiếng  nói ra: "Yên tâm  bọn họ trốn không thoát.

Thần thành đã đóng cửa cửa lớn  chỉ cần còn ở trong thành  bọn họ liền chắp cánh khó thoát!"

"Về phần ngươi nói có phải hay không thật  theo chúng ta trở về liền đã biết  chúng ta sẽ đem hết thảy đều điều tra rõ ràng."

Vương Phúc còn trong lòng còn có may mắn  nói không chừng cái này Bạch Giáp Binh thống lĩnh  Ngân Bất Vi căn bản là chỉ huy không động đâu  có lẽ bọn họ thật cùng hắc y nhân không phải một phe đây.

"Tốt  ta trở về với ngươi.

Chờ bắt được cái kia hai người quần áo đen  tất cả dĩ nhiên là có thể chân tướng đại bạch!"

Hai gã Bạch Giáp Binh lúc này cấp tốc tiến lên  đem Vương Phúc dùng xích sắt trói chặc lên.

Cái này xích sắt nhìn qua đen kịt không gì sánh được  vô cùng băng lãnh  thậm chí đem Vương Phúc tu vi đều áp chế xuống.

Vương Phúc trong lòng cả kinh  tên kia Bạch Giáp Binh thống lĩnh liền đã đi tới  phụ ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói ra: "Thiếu chủ để cho ta cho ngươi để hỏi tốt  nhà các ngươi tiểu thư  hiện tại tốt vô cùng!"

Vương Phúc vừa nhìn thấy cái này tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh nụ cười  liền biết Mục Hi hiện tại nhất định rất không tốt.

Trong lòng hắn vô cùng ảo não  trước đó lại vẫn tin người này lời nói  hắn quả là chính là dưới gầm trời kẻ ngu lớn nhất!"Ta liều mạng với ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp tránh thoát hai gã Bạch Giáp Binh  hướng phía thống lĩnh hung hăng vọt tới.

Có thể giờ này hắn tu vi bị áp chế tới cực điểm  tại sao có thể là thống lĩnh đối thủ.

Chỉ thấy thống lĩnh chậm rãi giơ tay lên  bàn tay dựng thẳng lên  hung hăng đập vào Vương Phúc trên cổ.

Vương Phúc thân thể mềm nhũn  trực tiếp liền đổ xuống đất bên trên hôn mê bất tỉnh.

Bạch Giáp Binh môn tiến lên  trực tiếp liền đem Vương Phúc lôi đi.

Tại Bạch Giáp Binh đều sau khi rời khỏi  trong góc chậm rãi hiện ra một đạo thân ảnh tới  chính là Phong Mộc.

Hắn bên ngoài tìm hiểu tin tức  ngẫu nhiên liền gặp Vương Phúc cùng người quần áo đen chiến đấu.

Chuyện về sau  hắn đều thấy ở trong mắt  lúc này trong lòng không khỏi nghi ngờ lên: Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn sắc trời còn sớm  thế là liền chuẩn bị điều tra nữa một phen  đợi được buổi tối sau đó lại đi cùng Mộ Phong hội hợp.

Thế là hắn sử dụng Thần Ẩn Pháp  một đường cẩn thận từng li từng tí đi theo những cái kia Bạch Giáp Binh  nhìn thấy Bạch Giáp Binh đem Vương Phúc giam giữ ở tại trong thành trong lao ngục.

Phong Mộc yên lặng nhớ kỹ lao ngục địa phương  thế nhưng cũng không có kích động.

Muốn cùng Bạch Giáp Binh môn làm địch  cái kia cần muốn kế hoạch tỉ mỉ  kích động chỉ biết để cho mình rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Hơn nữa  đây cũng là Mộ Phong cần nóng nảy sự tình  cùng hắn Phong Mộc có quan hệ gì?

Lúc này trong thành thần thụ bên dưới  Ngân Bất Vi chậm rãi đứng dậy  giờ này nằm dưới đất Mục Hi có vẻ rất là tiều tụy  một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Nàng bị hấp thu âm nguyên  đau kịch liệt khổ để cho nàng toát ra mồ hôi lạnh  y phục trên người đều đã làm ướt  dán thật chặc trên người nàng  thậm chí liền liền da thịt đều có thể thấy rõ ràng.

Ngân Bất Vi nhìn trên đất Mục Hi  trong mắt cũng lộ ra một vệt vẻ tham lam  nhưng vẫn lắc đầu một cái  nói ra: "Đáng tiếc  hiện tại vẫn không thể đụng ngươi  dù sao phải giữ vững ngươi tấm thân xử nữ a."

"Ngươi biết không  ngươi là ta bắt trở lại nữ tử bên trong  đẹp nhất một cái.

Nguyện vọng của ta  chính là đem Tiên Cung tiên tử đều chộp tới.

Nghe nói Thái Vân tiên tử mỹ mạo vô song  hấp thu nàng âm nguyên  ngẫm lại liền muốn để cho ta hưng phấn."

Hắn liếm môi một cái  nhìn thật sâu Mục Hi một mắt  lúc này mới đem nhà tù đóng  xoay người rời khỏi nơi này.

Trong địa lao lâm vào một vùng tăm tối  nằm úp sấp ở trên mặt đất liền liền đứng dậy đều không có khí lực Mục Hi  chảy xuống khuất nhục nước mắt.

Tốt một lúc sau  nàng mới khôi phục một ít khí lực đứng lên tới  cũng may không gian của nàng Thánh khí cũng không có bị lấy đi  thế là vội vàng tìm ra mấy viên thuốc uống.

Sau đó  nàng liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào mới có thể chạy khỏi nơi này.

Cái này lồng sắt là dùng tài liệu đặc biệt chế thành  không riêng kiên cố  hơn nữa còn có thể áp chế tu sĩ tu vi  để cho nàng suy yếu vô lực.

Nàng sử dụng Thánh khí muốn đem lồng giam phá hoại  lại căn bản là không có cách làm đến.

Lao môn là sử dụng cấm chế đóng cửa  nàng hết lần này tới lần khác đối với cấm chế các loại dốt đặc cán mai.

Hơn nữa cho dù ly khai lồng sắt  bên ngoài thần thụ bên trên cấm chế  cũng đều không phải là nàng có thể mở ra.

Mục Hi trong lòng lập tức liền tuyệt vọng lên.

Nàng trước đó mặc dù vô cùng trượng nghĩa  cho là mình có thể thừa nhận được tất cả hậu quả mà không liên lụy những người khác  có thể hiện trong lòng của nàng chỉ có sợ hãi.

Bên cạnh trong lồng giam chính là những cô gái khác thi cốt  trong không khí tràn ngập khó ngửi khí vị để cho nàng khóc không ra nước mắt.

Nàng ngồi ở nơi đó  tựa đầu sâu đậm chôn ở đầu gối của mình bên trong.

"Phúc thúc  Mộ Phong  các ngươi ai tới mau cứu ta. . . Ai đều được. . ." Trong bóng tối  không có người có thể trả lời nàng.

Giờ này Mộ Phong căn bản không biết Mục Hi cùng Vương Phúc trên thân chỗ chuyện đã xảy ra  hắn chỉ muốn ly khai Thần thành  không liên lụy những người khác.

Có thể chờ hắn đi tới thành Bắc môn sau đó  mới phát hiện cổng thành vậy mà đã đóng cửa.

Giờ này có không ít người đều tụ tập ở cổng thành hỏi cửa thành đóng nguyên nhân.

"Trong thành có chúng ta muốn bắt tội phạm  không thể để cho tội phạm ly khai Thần thành  cho nên mới sẽ đóng cửa thành.

Chỉ cần bắt được tội phạm  cổng thành liền sẽ mở ra  mọi người không nên gấp gáp!"

Mộ Phong vừa nghe  làm sao hết lần này tới lần khác muốn vào lúc này bắt người a  cảm giác cũng thật trùng hợp một ít.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Nhưng hắn vẫn muốn tại cổng thành nơi đây chờ lấy  tất cũng không biết đạo lúc nào cổng thành mới sẽ mở ra  hắn không thể bỏ qua.

Buổi tối Phong Mộc muốn phải trở về trong khách sạn tìm kiếm Mộ Phong  đem chính mình điều tra được sự tình nói cho Mộ Phong  lại phát hiện liền liền nhà trọ cũng không có.

Hơn nữa nhà trọ xung quanh  thậm chí còn có mai phục nhân thủ! Trong lòng hắn cả kinh  biết Mộ Phong khẳng định đã xảy ra chuyện.

Hơn nữa nhìn bộ dáng như vậy liền biết  Mộ Phong nhất định là đào thoát.

Hắn nhất thời gian có chút không rõ ràng rốt cuộc Mộ Phong làm phiền hà Vương Phúc  vẫn là Vương Phúc làm phiền hà Mộ Phong.

Nói chung  trong thành xảy ra sự tình  cần hắn đi điều tra minh bạch.

Hắn tại nhà trọ xung quanh tìm một phen  cũng không có tìm được Mộ Phong tung tích.

Hơn nữa hắn cùng Mộ Phong ở giữa cái kia một tia bản thể cùng phân thân ở giữa liên hệ  cũng có thể để cho hắn biết Mộ Phong cũng không ở nơi này.

"Quên đi, khó có được tự do  chờ lấy hắn tới tìm ta đi."

Phong Mộc cười lạnh nói  "Sớm biết  liền đem Mộng Quỷ một chỗ mang đến."

Thu phục Mộng Quỷ sau đó  hắn để cho Mộ Phong cho hắn tìm kiếm một lần ngự thú các loại bí thuật  để cho hắn có thể đủ khu sử Mộng Quỷ  nhưng Mộ Phong vẫn luôn không có trống đi thời gian đến tìm kiếm.

Giờ này hắn cũng chỉ là cảm khái một lần  dù sao nếu là có thể khu sử Mộng Quỷ  là có thể tùy thời tùy chỗ sử dụng đi vào giấc mộng phương pháp  làm như vậy chuyện đơn giản rất nhiều a.

Rất nhanh  trời liền đã tối hạ xuống.

Từ lúc ban ngày bắt đầu  trong thành tất cả Bạch Giáp Binh tựa hồ cũng bị điều động lên  bắt đầu chung quanh sưu tầm  vì chính là tìm kiếm Mộ Phong.

Có thể Mộ Phong giống như là hư không tiêu thất giống nhau  căn bản cũng không có lại xuất hiện qua.

Trong phủ thành chủ  Ngân Bất Vi gian phòng.

"Chạy thoát?

Thật đúng là có ý tứ  Luân Hồi cảnh cấp ba Vương Phúc đều bị bắt  bất quá Niết Bàn cảnh thất giai Phong Mộc  ngược lại là chạy a."

Ngân Bất Vi ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Quỳ trước mặt hắn hắc y nhân vội vàng nói: "Đại nhân  cái này Phong Mộc tuyệt đối có mờ ám  người của chúng ta thậm chí dùng tự bạo thủ đoạn  cũng không có lưu hắn lại a!".