Chương 3092: Lẫn vào đội ngũ

Chương 3092: Lẫn vào đội ngũ

Ngân Bất Vi cười lạnh một tiếng: "Nói như thế  hay là của ta không ra  xem thường người này a."

Hắc y nhân thân thể run run một cái  mặc dù Ngân Bất Vi đang cười  nhưng hắn biết Ngân Bất Vi nụ cười mới là nguy hiểm nhất!"Không phải đại nhân lỗi  là lỗi của chúng ta  không đủ năng lực thả chạy tiểu tử này.

Mời đại nhân lại cho chúng ta một chút thời gian  nhất định đưa hắn bắt trở lại!"

Ngân Bất Vi giơ giơ tay  nói ra: "Đi thôi  cổng thành đã đóng cửa  hắn chạy không thoát.

Tìm sau đó cũng không cần bắt trở lại  trực tiếp giết đi."

"Là  đại nhân!"

Hắc y nhân thở phào nhẹ nhõm  lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Ngân Bất Vi nhìn về phía ngoài cửa sổ  lạnh lùng nở nụ cười lên: "Phong Mộc. . . Có chút ý tứ."

Mộ Phong tại cổng thành nơi đây đợi cả đêm thời gian  lại căn bản cũng không có mở cửa dấu hiệu.

Đợi được sau khi trời sáng  trong lòng hắn không khỏi lo lắng lên.

Lúc này bên trong tòa thần thành tràn ngập một cỗ túc sát chi khí  hình như trong vòng một đêm  cái này Thần thành liền sống lên  các bộ môn cũng bắt đầu vận chuyển.

Ngay tại hắn chuẩn bị muốn những biện pháp khác thời điểm  bỗng nhiên có đoàn người đi tới cổng thành nơi đây  nhìn qua mặc không một  tựa hồ cũng là tán tu.

Có hai gã Bạch Giáp Binh cũng đã đi tới  mở miệng hỏi nói: "Đều tới đông đủ sao?"

Một tên tán tu đuổi vội vàng nói: "Đại nhân  Trương Nham còn chưa tới đâu!"

Bạch Giáp Binh trên mặt lập tức liền một bộ vẻ tức giận: "Hừ  Trương Nham?

Không biết phải tới sớm một ít sao?

Các ngươi những thứ này tán tu  chính là lười nhác  không có quy củ! Đợi thêm thời gian một nén nhang  nếu như không đến  cũng không cần hắn!"

Tiếng nói của hắn âm rất lớn  liền liền xa xa Mộ Phong đều nghe được.

Mộ Phong không biết những người này muốn đi chỗ nào  bất quá hiển nhiên cổng thành là muốn mở  cái này nhưng là một cái cơ hội tốt a.

Có thể cứ như thế trôi qua  không có ai sẽ để cho hắn ra thành.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút  vậy mà trực tiếp liền chạy về phía cổng thành nơi đó.

"Tới rồi đến rồi!"

Hắn vừa chạy  còn một bên hô.

Chờ hắn chạy đến cổng thành thời điểm  tất cả mọi người vẻ mặt hồ nghi nhìn về phía hắn: "Ngươi là ai?"

Mộ Phong cười cười  mặt không đổi sắc nói ra: "Là Trương Nham để cho ta tới  hắn đột nhiên có điểm việc gấp  liền để ta thay thế hắn đến đây."

"Để ngươi thay thế?"

Bạch Giáp Binh nhìn Mộ Phong một mắt  lập tức vẻ mặt ghét bỏ: "Bất quá chính là Niết Bàn cảnh thất giai mà lấy  Trương Nham vậy mà để ngươi thay thế hắn  hỏi qua chúng ta sao?"

Mộ Phong đuổi vội vàng nói: "Đại nhân  ngươi được được được rồi  ta rất lợi hại  ngươi để cho ta làm cái gì đều được!"

Bởi vì sẽ tìm người lời nói cũng rất phiền phức  cho nên hai gã Bạch Giáp Binh giờ này cũng chỉ là thở dài.

"Quên đi, coi như ngươi một cái a  bất quá tiền thù lao muốn giảm nửa  không đồng ý ngươi liền lưu lại đi!"

"Đồng ý  ta không ý kiến."

Mộ Phong vội vàng nói.

Loại này vô cùng kiên quyết thái độ làm cho hai gã Bạch Giáp Binh cùng cái khác chín cái tán tu đều rất là nghi hoặc.

Dù sao đối với các tán tu đến nói  thu nhập cũng chỉ có làm các loại nhiệm vụ  tiền thù lao thiếu  thì tương đương với muốn bọn họ mệnh a.

Mặc dù có chút khoa trương  nhưng nói như vậy các dong binh hoàn cảnh sinh tồn kỳ thực cũng không tốt.

Dù sao rất nhiều nhiệm vụ bọn họ đều là bốc lên tử vong phiêu lưu đi làm  dùng mạng tới đổi thánh tinh  tại sao có thể tùy tiện rơi chậm lại tiền thù lao đây.

Bất quá bọn hắn nhìn Mộ Phong trẻ tuổi dáng vẻ  liền suy đoán cái này gia hỏa nhất định là một tân thủ.

"Cái kia tốt  chúng ta hiện tại liền lên đường đi."

Cổng thành từ từ mở ra  bọn họ một nhóm mười hai người liền trực tiếp rời đi Thần thành.

Bạch Giáp Binh lấy ra Thần Hành Chu tới  làm cho tất cả mọi người đều leo lên Thần Hành Chu  lúc này mới phóng lên cao  thẳng đến Vân Hạ Nê Chiểu bay đi.

Đang lúc bọn hắn ra khỏi thành không lâu sau  chân chính dong binh Trương Nham liền đến nơi này  hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Không phải nói ở chỗ này tập hợp đi Vân Hạ Nê Chiểu sao?"

Một tên Bạch Giáp Binh nhìn về phía hắn  lạnh lùng nói ra: "Bọn họ đã đi rồi."

"Làm sao có thể đi đâu  ta còn chưa tới đâu  ta liền chậm cái này một hồi a."

Trương Nham khóc không ra nước mắt.

Có thể Bạch Giáp Binh môn không hề bị lay động  nhiệm vụ của bọn họ chính là thủ tốt cửa lớn mà lấy.

Mộ Phong liền là muốn ra khỏi thành  sau đó đi đến Vân Hạ Nê Chiểu  chỉ bất quá hắn lúc này còn không biết đoàn người này cũng là đi trước Vân Hạ Nê Chiểu  cho nên bây giờ còn tại nghĩ biện pháp ly khai đây.

Thế nhưng có Bạch Giáp Binh cùng nhiều như vậy tán tu tại  hắn cũng chỉ có thể trước chờ đợi.

Tựu tại này lúc  có người đột nhiên đi tới trước mặt của hắn  dẫn đầu là một cái như là Hắc Tháp bình thường đại hán  làn da ngăm đen  ngực lông ngực vô cùng thịnh vượng.

"Tiểu tử  ngươi mới làm dong binh không lâu a?"

Đại hán lạnh giọng hỏi.

Mộ Phong gật đầu  nói ra: "Là  ta vừa mới làm không lâu  ngươi có chuyện gì không?"

Hắn không muốn phức tạp  vì vậy làm bộ là một bộ tiểu trắng dáng dấp.

Đại hán vừa nghe  không khỏi cười lạnh lên.

Có thể là nụ cười của hắn so với khóc đều còn khó hơn nhìn.

"Tiểu tử  Trương Nham là thế nào cùng ngươi nói?

Ta cảm thấy ngươi khả năng bị lừa a."

A

Mộ Phong làm bộ một bộ dáng vẻ nghi hoặc: "Hắn chỉ là nói cho ta có một cái nhiệm vụ  hỏi ta có muốn hay không thay hắn đi.

Ta vừa nghe có nhiệm vụ  liền nhanh lên đáp ứng rồi."

"Hừ  Trương Nham tiểu tử kia  nhất định là sợ  thật là một người nhu nhược."

Đại hán hừ lạnh một tiếng  "Chúng ta lần này  nhưng là phải đi Vân Hạ Nê Chiểu a.

Liền ngươi cảnh giới này  đi vào còn không là muốn chết sao?"

"Cái gì?"

Mộ Phong làm bộ một bộ bộ dáng khiếp sợ  bất quá trong lòng lại vui nở hoa.

Không nghĩ tới đoàn người này vậy mà cùng hắn chỗ cần đến giống nhau! Cứ như vậy  hắn cũng không cần nghĩ rời đi nơi này người  thậm chí có thể mượn lực lượng của bọn họ đến tìm kiếm trời vực a.

Đại hán giờ này nặng nề vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  nói ra: "Tiểu tử  nếu là ngươi biểu hiện tốt  lần này tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  ta bảo kê ngươi!"

Mộ Phong cũng quan sát được  trừ cái kia hai gã Bạch Giáp Binh  còn lại tán tu bên trong  cũng chỉ có đại hán cùng hai vị hai gã là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  cái khác đều là Niết Bàn cảnh.

Hắn hiểu được  mặc dù mình cảnh giới thấp nhất  nhưng có thể làm cái chân chạy  đại hán hiển nhiên liền là muốn tìm một tùy tùng mà lấy.

Hắn gật đầu  nói ra: "Cái kia thì không cần  ta tin tưởng ta có thể chiếu cố hảo chính mình."

Đại hán vừa nghe  lập tức hừ lạnh một tiếng: "Không biết điều  tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  ngươi liền cho ta cẩn thận một chút  đừng đem mệnh đều vứt!"

Cái này trần trụi uy hiếp Mộ Phong lại liền làm nghe không được  mặc dù đều là đi trước Vân Hạ Nê Chiểu  nhưng hắn mục đích cùng những người khác hiển nhiên không giống nhau  đến rồi Vân Hạ Nê Chiểu  hắn nói không chừng liền muốn cùng những người này ra đi đây.

Hắc đại hán có chút tức giận đi tới một bên  vẫn không quên quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Mộ Phong hai mắt.

Cái kia hung ác tướng mạo tăng thêm ánh mắt hung ác quả thực rất đáng sợ  đáng tiếc hắn hù dọa sai rồi người.

Mộ Phong cũng không dính chiêu này.

Giờ này lại có một tên Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ đi tới Mộ Phong bên người  hắn má trái có một đạo rõ ràng mặt sẹo.

Làm lính đánh thuê người  trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút tổn thương.

Hắn đi lên liền vẻ mặt giễu cợt nói ra: "Ha ha  tiểu tử  ngươi vậy mà chọc giận Lý Long Tượng  về sau nhưng có ngươi quả ngon để ăn!"

"Chính là người mới vậy mà không hiểu quy củ như vậy  nhìn ngươi về sau làm sao còn lăn lộn!"

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn bọn họ một mắt  nhàn nhạt nói ra: "Không nhọc các ngươi phí tâm."

"U  còn rất có cá tính!"

Tên tu sĩ kia trong mắt tràn đầy châm chọc  "Người như ngươi  ta thấy cũng nhiều  thường thường đều là chết nhanh nhất a."

"Chờ xem  tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu sau đó  có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Mộ Phong không nguyện ý tại phản ứng những người này  thế là tự mình đi qua một bên.

Có thể hết lần này tới lần khác  tựa hồ tất cả mọi người muốn người đến nhận thức một lần hắn người mới này.

Một tên nhìn qua vô cùng khôn khéo nam tử đi tới bên cạnh hắn  mũi bên dưới giữ lại hai nét tiểu hồ tử.

Hắn nhìn Thần Hành Chu phía dưới  nhàn nhạt nói ra: "Thật không biết năm nào tháng nào  mới có thể không tá trợ Thần Hành Chu là có thể nhìn thấy cái này cảnh tượng a."

Mộ Phong chỉ là nhìn hắn một cái  liền muốn lại chuyển sang nơi khác  không nghĩ tới tiểu hồ tử vậy mà gọi lại.

"Tiểu huynh đệ  đi ra khỏi nhà nhiều kết giao bằng hữu luôn là không có chỗ xấu.

Ta xem ngươi tựa hồ không giống như là thay thế Trương Nham người a."

Mộ Phong giờ này lạnh lùng nhìn cái này tiểu hồ tử một mắt  hắn tại muốn có phải hay không muốn xử lý người kia  vậy mà liền điểm ấy đều bị hắn nhìn ra.

"Ngươi đang nói cái gì a  ta làm sao nghe không rõ?"

Tiểu hồ tử không nghĩ tới liền bởi vì một câu lời nói  hắn thiếu chút nữa bên trên Mộ Phong tử vong danh sách  lúc này còn có chút đắc ý nói ra: "Ta nhận thức Trương Nham  hắn là cái dân cờ bạc  đã lâu đều không có khai trương  cho nên hắn khẳng định sẽ không bỏ rơi nhiệm vụ lần này."

"Hơn nữa  ta nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua ngươi a."

Mộ Phong trong lòng cả kinh  trước hắn cũng không suy nghĩ nhiều như vậy  dù sao trước hắn chỉ là muốn ra khỏi thành mà lấy.

Chỉ bất quá hắn không có ở khuôn mặt bên trên biểu hiện ra ngoài  chỉ là cười lạnh một tiếng: "Đây đều là ngươi đoán mà lấy."

"Không sai  đúng là đoán  bất quá ta vô cùng tin tưởng phán đoán của ta."

Tiểu hồ tử mỉm cười  "Nhận thức một lần  ta gọi Lý Tuyết phong.

1" "Phong Mộc."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Tiểu huynh đệ còn không biết chúng ta nhiệm vụ lần này đi."

Lý Tuyết phong nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thực nhiệm vụ rất đơn giản  chính là đi Vân Hạ Nê Chiểu phủ thành chủ tìm được tài nguyên điểm  đi lấy một ít tài nguyên trở về."

"Chỉ bất quá  những tư nguyên này điểm đều ở đây Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  phủ thành chủ không sẽ phái người trông coi  nguy hiểm tự nhiên là không thiếu được  lấy tiểu huynh đệ cảnh giới  sợ là lành ít dữ nhiều a."

Mộ Phong nhưng chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Cái này liền không cần ngươi quan tâm.

Đúng rồi, ta nghe nói Vân Hạ Nê Chiểu bên trong có trời vực xuất hiện qua?"

Lý Tuyết phong mắt lé nhìn về phía Mộ Phong  do dự một lát sau nói ra: "Đương nhiên xuất hiện qua  cái này đồ vật tùy tiện một chút cũng muốn quả là liên thành  nơi nào dễ dàng như vậy tìm được a  tiểu huynh đệ như là vì trời vực mà đến  ta khuyên ngươi chính là bỏ ý niệm này đi đi."

Mộ Phong nhìn hắn một cái  tiếp lấy nói ra: "Ngươi muốn thì nguyện ý  cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi cái này trời vực sự tình."

Lý Tuyết phong sửng sốt  hắn không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà thật là là tìm kiếm trời vực mà đến.

Một cái Niết Bàn cảnh thất giai tu sĩ  tự bảo vệ mình cũng không đủ  vậy mà muốn tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong tìm kiếm trời vực?

Bất quá hắn nhưng vẫn là đem mình biết nói ra hết.

Không có có khác nguyên nhân  liền là tò mò mà lấy.

Hắn mơ hồ nhận thấy được  người mới này  tựa hồ rất không bình thường a..