Chương 3093: Trời vực truyền thuyết

Chương 3093: Trời vực truyền thuyết

Mộ Phong bộ kia thái độ lãnh đạm  để cho một đám các dong binh đều rất là khó chịu.

Bọn họ cái này nghề  cạnh tranh là tương đối kịch liệt  nhưng tại trong nhiệm vụ  vẫn là rất đoàn kết.

Dù sao bọn họ không đoàn kết  cũng không có những người khác đến giúp đỡ bọn họ.

Nhưng Lý Tuyết phong rất đặc thù  hắn cảm thấy Mộ Phong rất đặc biệt  cũng có lẽ là xuất phát từ đối với người yếu đồng tình  hắn đem mình biết tin tức liên quan tới trời vực đều nói cho Mộ Phong.

"Đó là thật lâu trước đó  có một người tu sĩ tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong lạc đường  kết quả quanh đi quẩn lại lại lạc đường  hắn tại bên trong đi thật lâu  ngay tại hắn muốn lúc tuyệt vọng  hắn thấy được một gốc cây trong đêm đen sáng lên đại thụ che trời  thế là liền đi tới."

"Căn theo như truyền thuyết  cây đại thụ kia rất đẹp  tại ánh trăng bên dưới tản ra ấm áp ánh sáng  tràn đầy tức giận mệnh tức.

Thậm chí  hắn tại đại thụ bên dưới tìm trời vực!"

"Đại thụ cái kia dư thừa sinh mệnh lực để cho hắn một lần nữa có hy vọng còn sống  hắn mang đi một ít trời vực  đi tìm ly khai con đường  không nghĩ tới vậy mà thật rời đi Vân Hạ Nê Chiểu."

"Quá trình tự nhiên cửu tử nhất sinh  có thể hắn còn sống đi ra.

Hắn hướng những người khác tự thuật cây đại thụ kia thần kỳ  đồng thời đem trời vực biểu hiện ra cho những người khác nhìn.

Lúc kia  tất cả mọi người đang tán thưởng hắn."

"Có thể là rất nhiều người đều tiến vào Vân Hạ Nê Chiểu  đồng thời chết rất nhiều người  bọn họ đều không có tìm được cây kia có thể tại ánh trăng bên dưới sáng lên đại thụ  tự nhiên cũng đều không có tìm được trời vực.

Dần dần  có người liền bắt đầu hoài nghi hắn  nói hắn là cố ý muốn yếu hại nhân tài hư cấu ra nói láo này lời nói."

"Cũng có người mơ ước trong tay hắn trời vực  đồng thời muốn độc chiếm tất cả trời vực.

Thế là liền phái người đoạt đi rồi trong tay hắn  đồng thời tản lời đồn nói trời vực là giả.

Nhất thời gian  tên tu sĩ kia trở thành người người thóa mạ tà tu  cho dù hắn tranh cãi cũng đều sẽ không có người tin tưởng."

"Quãng đời còn lại bên trong  hắn mấy lần tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  muốn một lần nữa tìm được cây kia sáng lên đại thụ  tuy nhiên cũng không thu hoạch được gì  cuối cùng gánh vác tà tu  ác nhân bêu danh bên trong buồn bực sầu não mà chết."

Lý Tuyết phong nói đến chỗ động tình  thậm chí cảm xúc đều có chút kích động lên.

Điều này cũng làm cho một bên Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút  chính là cái truyền thuyết mà lấy  phải dùng tới nghiêm túc như vậy sao?

Giờ này cũng có cái khác dong binh nhìn lại  hướng về phía bọn họ chỉ chỉ chõ chõ.

"Ha ha ha  Lý Tuyết phong lại kể cho ngươi cái kia sẽ phát sáng đại thụ cố sự đi  đều là truyền thuyết mà lấy  đã nhiều năm như vậy  căn bản không có người tìm được qua a!"

"Chính là  lừa gạt đứa trẻ mà lấy  kẻ ngu si mới sẽ tin tưởng đâu!"

Những lính đánh thuê kia cười vang lên  tựa hồ là đang cười nhạo Lý Tuyết phong vậy mà tin tưởng một cái truyền thuyết.

Nhưng là đối với chuyện này bên trên  Lý Tuyết phong lại hiện ra vô cùng rộng lượng  căn bản không có cùng những người kia sinh khí.

Mộ Phong thấy thế  không khỏi mà hỏi: "Cái này thật chỉ là truyền thuyết sao?"

"Ai biết được."

Lý Tuyết phong nở nụ cười lên.

Thúy Hoa Thần Thành bên trong  Ngân Bất Vi nhìn quỳ ở trước mặt mình hắc y nhân  trên mặt cũng hiện ra một tia tức giận: "Ngươi là nói  cái kia gọi Phong Mộc  cùng chúng ta dong binh đội ngũ một chỗ ra khỏi thành?"

Hắc y nhân thân thể run run một cái  hắn biết thời khắc này Ngân Bất Vi vô cùng sinh khí  vội vàng nói: "Là thuộc hạ hành sự bất lực  còn mời Chỉ huy sứ đại nhân nghiêm phạt!"

Có thể Ngân Bất Vi lại cười lạnh một tiếng  nói ra: "Một cái nho nhỏ kinh niết bàn tu sĩ  dùng không đến đại kinh tiểu quái  hơn nữa vậy mà xâm nhập vào dong binh trong đội ngũ  cái này kêu là tự chui đầu vào lưới a."

"Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  có thể là đã có người sắp đợi không nổi đây."

Tất cả mọi người biết  phủ thành chủ tìm kiếm dong binh giá cả kia là cao nhất.

Nhưng bọn họ tuy nhiên cũng hữu ý vô ý bỏ quên  phủ thành chủ lính đánh thuê thương vong  cũng là lớn nhất a.

Mỗi lần đi trước Vân Hạ Nê Chiểu dong binh  có thể sống đi ra cũng liền lác đác một hai  có đôi khi thậm chí một cái đều trốn không thoát tới.

Thế lực khác cũng sẽ tìm kiếm dong binh đi trước Vân Hạ Nê Chiểu  nhưng tỷ số thương vong cũng không có phủ thành chủ cao như vậy.

Hơn nữa loại hiện tượng này  đã giằng co hơn mấy tháng.

Ngân Bất Vi một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ  đối với chạy trốn Phong Mộc cũng không có quá mức để ý.

Trốn ra Thúy Hoa Thần Thành thì như thế nào  cho rằng trà trộn dong binh trong đội ngũ là có thể chạy ra sinh thiên  trên thực tế chỉ là si tâm vọng tưởng mà lấy.

Nếu như nửa đường muốn chạy trốn  có hai gã Luân Hồi cảnh Bạch Giáp Binh nhìn đây.

Tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  vậy coi như càng thêm trốn không thoát.

Hắn trực tiếp rời đi phủ thành chủ  đi tới trong thành trong lao ngục  gặp được giam giữ tại trong phòng giam Vương Phúc.

Giờ này Vương Phúc bị tóm lên tới  bất quá một ngày thời gian  cũng đã tiều tụy không còn hình dáng.

Hắn bị móc sắt móc vào xương bả vai  treo trên không trung  phong ấn tu vi  nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Là ngươi. . . Tiểu thư nhà ta ở đâu?"

Cho dù ở loại tình huống này bên dưới  Vương Phúc cũng đều như trước quan tâm Mục Hi.

Ngân Bất Vi lộ ra một cái nụ cười thật to  nói ra: "Yên tâm đi  tiểu thư nhà ngươi nàng rất tốt  chỉ bất quá cách mỗi mấy ngày  ta cũng phải đi hấp thu nàng âm nguyên.

Nàng đau đến không muốn sống dáng dấp  còn thật là khiến người ta thương tiếc đây."

"Súc sinh!"

Vương Phúc tức giận mắng lên  vô cùng đau lòng.

Làm sao cũng không nghĩ ra  lần này tới đến Thúy Hoa Thần Thành  vậy mà biết xuất hiện chuyện như vậy.

Đồng thời hắn cũng vô cùng tự trách  trước khi rời đi hắn hướng Mục Vân hứa hẹn lát nữa bảo hộ Mục Hi an toàn  nhưng bây giờ hắn vậy mà đối với Mục Hi thảm trạng bất lực a.

"Tùy ngươi làm sao mắng  " Ngân Bất Vi giờ này cười ha hả nói ra: "Ta có thể sẽ nói cho ngươi biết một tin tức  ngươi cái kia gọi Phong Mộc bằng hữu  đã chạy ra Thần thành  động tác rất nhanh.

Hắn có thể hoàn toàn không có bận tâm các ngươi a.

Còn có hòa thượng kia cùng đạo sĩ  cũng sớm cũng đã ra khỏi thành."

"Nghe được tin tức này  ngươi có phải hay không càng thêm đau lòng đâu?"

"Di  không đúng  hòa thượng cùng đạo sĩ. . . Nhóm này hợp ta hình như ở địa phương nào nhìn thấy qua a. . ." Nói xong lời cuối cùng  Ngân Bất Vi cũng nhíu mày tới  đang cố gắng suy tư.

Mà Vương Phúc nghe được Mộ Phong đào tẩu sau đó  ý nghĩ đầu tiên chính là đau lòng  bọn họ lại bị Mộ Phong lừa.

Có thể chờ sau khi suy nghĩ một chút  hắn lại cảm thấy rất không có khả năng.

Mặc dù hắn cùng Mộ Phong tiếp xúc không lâu sau  có thể cũng biết Mộ Phong cũng không phải là người như thế  thậm chí liền ngay cả hỏi cũng không hỏi một tiếng liền trốn.

Ban đầu ở ngoài thành bọn họ tao ngộ phản bội thời điểm  đồng dạng rất là nguy hiểm  có thể Mộ Phong vẫn là xuất thủ cứu hạ Mục Hi a.

Cho nên  hắn tin tưởng Mộ Phong không phải vứt xuống bọn họ trốn  nhất định là xảy ra chuyện gì.

Hơn nữa hắn cũng minh bạch  cho dù Mộ Phong là thật trốn  cái kia cũng không thể chỉ trích  quan hệ giữa bọn họ  vốn cũng không có như vậy thân mật a.

Mộ Phong sớm cũng đã báo ân cứu mạng đây.

Ngân Bất Vi nhìn thấy Vương Phúc cũng không như trong tưởng tượng tức hổn hển  lập tức mất hết cả hứng: "Quên đi, không đùa với ngươi  tiểu tử kia lại phải chết  ta đặc biệt tới nói cho ngươi một tiếng."

Nói xong  hắn liền xoay người ly khai nhà tù.

Hắc y nhân đi sau lưng Ngân Bất Vi  thấp giọng hỏi nói: "Đại nhân  có muốn hay không đem người này cho. . ." Hắn làm một cái cắt cổ động tác.

Có thể Ngân Bất Vi lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Trước nhìn kỹ hẵng nói  một cái Luân Hồi cảnh cấp ba cao thủ  vẫn có lôi kéo cần thiết.

Nhưng đầu tiên  muốn phá hủy nội tâm của hắn.

Chờ cái kia gọi Mục Hi chết  ta biết tới nói cho hắn biết."

Hiển nhiên  bọn họ lôi kéo  cùng bình thường trên ý nghĩa lôi kéo rất không giống nhau.

Thúy Hoa Thần Thành khoảng cách Vân Hạ Nê Chiểu  cưỡi Thần Hành Chu cũng bất quá ba, năm ngày công phu.

Cho nên Mộ Phong căn bản không cảm thấy quá mức bao lâu  bọn họ liền đã tới Vân Hạ Nê Chiểu.

Từ đàng xa không trung nhìn lại  mây xanh vũng bùn chiếm diện tích cực là rộng rộng  vị trí giữa là một tòa núi lớn  núi lớn bên dưới hướng phía ngoài kéo dài mấy trăm ngàn cây số đều là tươi tốt rừng rậm  rừng rậm bên trên bao phủ một tầng màu trắng sương mù  giống như là đám mây bình thường.

Vì vậy mới bị xưng là "Mây bên dưới" .

Về phần "Vũng bùn" hai chữ  là bởi vì cái này trong rừng trải rộng đại lượng đầm lầy  được xưng là "Phệ nhân chiểu" có thể thôn phệ cường đại tu sĩ cùng thần ma.

Đi Vân Hạ Nê Chiểu bên trong thăm dò tu sĩ  có một hơn nửa đều là bị đầm lầy thôn phệ  hài cốt không còn.

Trong ao đầm ẩn chứa cực là hấp lực cường đại  Luân Hồi cảnh ngũ giai trở xuống tu sĩ  nếu là không có thượng hạng thân pháp Thánh thuật  rơi vào trong ao đầm cơ bản liền vô pháp chạy trốn.

Cho nên trong này  cuối cùng trọng yếu không phải mạnh dường nào lớn  mà là biết một đầu như gì an toàn thông qua ao đầm con đường.

Thúy Hoa Thần Thành bên trong các đại thế lực  cũng đều là thăm dò nhiều năm  trả giá không biết bao nhiêu đầu tính mạng  mới thăm dò ra đi thông bọn họ tài nguyên điểm con đường.

Thần Hành Chu tại Vân Hạ Nê Chiểu phía trước liền ngừng lại  tại đây chỗ tuyệt địa bên trong  thì không cách nào phi hành  không quản là Luân Hồi cảnh ngũ giai bên trên ngự không mà hành vẫn là Thần Hành Chu  đều sẽ gặp phải một cỗ cường đại hấp lực  đem người kéo đến trên mặt đất.

Dẫn đầu hai gã Bạch Giáp Binh  lớn tuổi chính là tên là Hàn kích an  trẻ tuổi gọi Dương Kiến kỳ.

Trong đó Dương Kiến kỳ tựa hồ là lần đầu tiên tới Vân Hạ Nê Chiểu  vì vậy sợ có chút kích động cùng tâm thần bất định.

Hàn kích an vỗ vai hắn một cái bàng  mỉm cười  sau đó khinh miệt nhìn thoáng qua sau lưng các tán tu  lạnh lùng nói ra: "Vân Hạ Nê Chiểu bên trong nguy hiểm tự nhiên không cần ta nhiều lời  ta hi vọng các ngươi đều có thể đuổi kịp ta  vạn nhất đi lầm đường  khả năng liền có vạn kiếp bất phục a."

Hắn mấy chữ cuối cùng cắn rất nặng  tựa hồ có thâm ý khác.

Chỉ bất quá giờ này các dong binh cũng không có sẽ ở ý cái này  bọn họ chỉ muốn phải nhanh lên một chút từ Vân Hạ Nê Chiểu bên trong an toàn trở về  đạt được thù lao.

Có thể Mộ Phong lúc này lại hơi hơi híp mắt lại  hắn tựa hồ nhận thấy được có chỗ nào không thích hợp.

Một đường bên trên cái này hai gã Bạch Giáp Binh căn bản là không cùng bọn hắn những lính đánh thuê này giao lưu.

Bọn họ cùng nhau đi tới nơi này  lẽ ra tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong căn bản không người biết sẽ xảy ra chuyện gì  cái này càng cần phải trao đổi lẫn nhau quen thuộc một lần  cũng may gặp phải thời điểm nguy hiểm giúp đỡ lẫn nhau.

Thế nhưng cái này hai gã Bạch Giáp Binh lại có vẻ cực là lãnh đạm  nhất là lớn tuổi chính là cái kia  nhìn về phía bọn họ những lính đánh thuê này ánh mắt đều không thích hợp  có khinh miệt  cười nhạo  cũng có vẻ đắc ý.

Giống như là sát hạch lúc sớm biết đáp án tuyển thủ giống nhau.

Vì sao không cùng bọn hắn giao lưu  là bởi vì bọn hắn không có có giá trị.

Nhiều người như vậy vì sao không có có giá trị  trừ phi bọn họ. . . Toàn bộ đều chết đi!.