Chương 3094: Bay tên cá chạch

Chương 3094: Bay tên cá chạch

Mộ Phong trong lòng đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ tới  để cho chính hắn giật nảy mình.

Bọn họ mười người này  mặc dù thực lực không tính mạnh  có thể đoàn kết lại với nhau cũng không thể khinh thường.

Có ở Hàn kích an trong mắt  bọn họ căn bản cũng không có bất kỳ giá trị gì  giống như là giống như người chết.

Chẳng lẽ  hai cái này Bạch Giáp Binh  chính là dẫn bọn hắn đi tìm cái chết?

Bất quá trong lòng hắn cũng biết  đây chỉ là suy đoán của hắn mà lấy  không có bất kỳ chứng cứ có thể chứng minh hai cái này Bạch Giáp Binh chính là dẫn bọn hắn đến đưa mạng  hơn nữa bọn họ toi mạng đối với Bạch Giáp Binh hoặc có lẽ là phủ thành chủ đến nói  có chỗ tốt gì sao?

Lý Tuyết phong vuốt chính mình hai nét tiểu hồ tử  chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người  thấp giọng nói ra: "Tiểu huynh đệ cũng hiểu được có cái gì không đúng?"

"Quả thực không thích hợp."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  hắn cũng không có đối với Lý Tuyết phong giấu giếm.

Lý Tuyết phong giờ này cũng cười cười  nói ra: "Ta cũng hiểu được không thích hợp  muốn biết  gần nhất một năm trong thời gian  phủ thành chủ nhiệm vụ tỉ lệ tử vong đều cao dọa người a  toàn diệt thời điểm cũng không phải số ít.

Những cái kia may mắn sống sót  cũng cái gì đều không nhớ rõ."

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  từ một điểm này liền có thể phán đoán  cái này phủ thành chủ tuyệt đối có quỷ.

Hắn không tin những lính đánh thuê này không nhìn ra  có thể là vì tài nguyên tu luyện  bọn họ chỉ có thể liều mạng.

Nhìn từ điểm này  những lính đánh thuê này chí ít vẫn là đáng kính nể  nguyện ý phấn đấu.

"Vậy ngươi còn tới?"

Mộ Phong kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh bên cạnh Lý Tuyết phong.

Có thể Lý Tuyết phong lại bật cười lớn: "Ta có không thể không đến lý do a.

Kỳ thực ta vốn là muốn cùng thế lực khác tiến vào  kết quả bọn hắn chê ta tu vi quá thấp. . ." Mộ Phong không khỏi lườm một cái  cái này Lý Tuyết phong thật đúng là một kỳ lạ.

Giờ này  hai gã Bạch Giáp Binh đã tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  bọn họ cầm trong tay địa đồ  biết chính xác con đường  mà miếng bản đồ này  là tuyệt đối không thể cho các dong binh nhìn.

Lấy Lý Long Tượng cầm đầu tám gã dong binh  lúc này theo thật sát hai gã Bạch Giáp Binh phía sau  bọn họ mơ hồ bão đoàn với nhau  nhìn về phía Mộ Phong cùng Lý Tuyết phong ánh mắt đều có chút không quá hiền lành.

Mà Lý Tuyết phong lựa chọn cùng Mộ Phong đi cùng một chỗ  liền mơ hồ bị những người khác cô lập.

Nhưng hắn tựa hồ căn bản không thèm để ý việc này.

Đoàn người cứ như vậy các hoài ý nghĩ xấu xa tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  nhiệt độ đều chợt hạ thấp xuống.

Xung quanh đều là đại thụ che trời  cây cối cực cao  chừng dài mười trượng ngắn  tươi tốt chi nha cùng lá cây chặn dương cương phóng hạ xuống  để cho trong rừng có vẻ hơi mờ mịt.

Lúc này mới mới vừa gia nhập nơi đây mà lấy  cho nên nhìn qua cùng thông thường núi rừng cũng không có gì khác biệt  nhưng Mộ Phong lại vẫn luôn không dám thả lỏng cảnh giác  dù sao được xưng là tuyệt địa địa phương  không có cái nào là an toàn.

Giờ này bọn họ đi tại rừng rậm trong lúc đó  chỉ bất quá dẫn đầu hai gã Bạch Giáp Binh đi nhưng là quanh co khúc khuỷu lộ tuyến  thất quải bát quải lãng phí rất nhiều thời gian  cái này khiến Mộ Phong có chút không hiểu.

Trong đi lại  hắn thuận tay nhặt lên trên mặt đất một khối tảng đá  sau đó ở trong tay trực tiếp bắn đi ra  nặng nề đập vào cách đó không xa trên mặt đất.

Khối kia tảng đá cũng không có trực tiếp nện vào trong lòng đất  ngược lại là để cho chỗ kia mặt đất quơ quơ  giống như là mặt đất đều là mềm  sau đó tảng đá mới chậm rãi bị mặt đất thôn phệ.

Mộ Phong lập tức hiểu rõ  không phải hai gã Bạch Giáp Binh lại đi đường vòng  mà là lại đi chính xác đường.

Bọn họ dưới chân mặt đất vẫn luôn rất cứng rắn  có thể cách đó không xa  chính là đáng sợ vũng bùn.

Liên tiếp đi nửa ngày thời gian  bọn họ cũng không có gặp phải nguy hiểm gì  giờ này các dong binh đều có vẻ tản mạn rất nhiều  có vài người thậm chí bắt đầu cười cười nói nói lên.

Liền hình như bọn họ không phải tại nguy hiểm trọng trọng Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  mà là đang dạo chơi giống nhau.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng  thân thể thoáng lui về sau nửa bước  một đạo tiếng xé gió lập tức vang lên  kình phong đột nhiên từ thân thể hắn một bên trên mặt đất chợt vọt lên.

Cái kia luồng kình phong tốc độ cực nhanh  giống là cái gì màu xanh đen đồ vật  như vừa rồi Mộ Phong cũng không lui lại nửa bước  cái này đạo màu xanh đen kình phong liền sẽ hung hăng đánh vào đầu của hắn bên trên! Một bên Lý Tuyết phong cũng lại càng hoảng sợ  giờ này vội vàng quay đầu nhìn lại  liền thấy ô quang kia một lần nữa rơi vào trên mặt đất  nhúc nhích hai lần liền biến mất không thấy.

Một màn này để cho hắn nhớ tới Vân Hạ Nê Chiểu bên trong một loại đặc thù thần ma  bay tên cá chạch.

Bay tên cá chạch là sinh hoạt tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong đặc thù thần ma  nói nhỏ yếu cũng đều vô cùng nhỏ yếu  có thể nói đáng sợ  cũng sẽ có người đồng ý.

Bay tên cá chạch cũng chỉ có một chiêu  đó chính là từ trong vũng bùn súc lực  sau đó đột nhiên lao ra  như là bay tên bình thường khó có thể tránh né  hơn nữa kèm theo xuyên thấu thuộc tính  chỉ cần bị đánh trúng  liền tất nhiên sẽ thụ thương.

Không ít tu sĩ  chính là bị cái này tiểu đông tây toản bể đầu  mơ mơ hồ hồ mất mạng.

Đồng thời còn có một chút  đây cũng là bay tên cá chạch để cho người kiêng kỵ một điểm  đó chính là cái này đồ vật xưa nay không đơn độc xuất hiện! Sau một khắc  đại lượng bay tên cá chạch từ hai bên trong vũng bùn lao ra  hướng phía tất cả mọi người đánh tới  dày đặc tiếng xé gió sưu sưu vang lên  như là vạn mũi tên nhất tề phóng ra.

Các dong binh lập tức liền có vẻ có chút bối rối lên  nhao nhao bắt đầu tránh né  nhưng cũng có người bị bay tên cá chạch bắn trúng  lập tức liền máu tươi giàn giụa.

Cho dù sử dụng Thánh Nguyên ngăn cản  cái này cá chạch tựa hồ cũng không thấy Thánh Nguyên tồn tại  trực tiếp hung hăng cắn lấy lính đánh thuê huyết nhục bên trên.

Bất quá cũng may đã trải qua lúc ban đầu hoảng loạn sau đó  các dong binh cũng dần dần trấn định lại  bắt đầu chủ động công kích những thứ này bay tên cá chạch  nhất thời gian đại lượng cá chạch thi thể liền rơi vào trên đất.

Lý Tuyết phong cũng tại tận lực tránh né những thứ này cá chạch  đồng thời xuất thủ tiến hành công kích.

Hắn lúc này còn có lòng thanh thản nhìn về phía Mộ Phong bên kia.

Có thể cái này một nhìn không cần  lập tức để cho hắn lấy làm kinh hãi.

Bởi vì Mộ Phong căn bản không có xuất thủ công kích  chỉ là tại tiến hành tránh né.

Chỉ thấy thân thể hắn nhoáng lên  một đầu bay tên cá chạch liền từ trước mắt hắn bay tập kích mà qua  tiếp lấy lại nghiêng đầu một chút  tránh thoát mặt khác một con lươn.

Hắn lúc này giống như là một đạo trang giấy giống nhau  tại đại lượng bay tên cá chạch bên trong né tránh mà qua  vậy mà không có một đầu bay tên cá chạch có thể đụng đến hắn! Lý Tuyết phong trong lòng cả kinh  có thể như vậy ung dung tại đây chút bay tên cá chạch bên trong né tránh  hơn nữa không dính vào chốc lát  liền liền hắn đều không thể làm đến a.

Điều này cần tinh chuẩn sức phán đoán cùng tốc độ cực nhanh thân pháp Thánh thuật! Hơn nữa hắn còn phát hiện  Mộ Phong tựa hồ luôn là sớm có thể biết phương hướng nào có bay tên cá chạch đánh tới  sớm tiến hành tránh né  phần này cảm giác bén nhạy cũng vô cùng kinh người.

Lý Tuyết phong trong lòng minh bạch  đúng như hắn đoán  người tuổi trẻ trước mắt này  tuyệt đối không phổ thông! Dẫn đầu Hàn kích an lúc này trong lòng có chút tức giận  bọn họ lại bị những thứ này tiểu cá chạch cản trở cước bộ.

Giờ này hắn vươn tay ra  bắt lại một đầu bay tên cá chạch  liền ở trong tay hung hăng bóp nát.

"Không cần ngừng lại  nếu như bị cái này tiểu đông tây giết chết  cái kia thật đúng là uất ức  tất cả mọi người tiếp tục đi tới!"

Nói xong  hắn liền tiếp tục đi đến phía trước  sau lưng các dong binh mặc dù có câu oán hận  có thể cũng không thể không đuổi kịp.

Dù sao đi nửa ngày công phu  bọn họ tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu bên trong không khoảng cách ngắn.

Mặc dù bọn hắn cũng đều đã tiến vào Vân Hạ Nê Chiểu bên trong không ít lần  có thể mỗi lần theo phủ thành chủ tiến nhập con đường  đều bị từ trong trí nhớ lau đi.

Cho nên hiện tại nếu như ly khai cái này hai gã Bạch Giáp Binh  bọn họ không muốn lục lọi đi tới.

Muốn biết cái này Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  chỉ là vòng ngoài phạm vi  thì có một nửa đại khái đều là phệ nhân chiểu  bọn họ hiện tại cũng chính đi tại đầm lầy giăng đầy địa phương  đi nhầm một bước khả năng đều sẽ rơi vào trong vũng bùn.

Một bên đối phó những thứ này bay tên cá chạch  còn vừa muốn đi theo Bạch Giáp Binh không thể đi sai một bước  cái này khiến Lý Tuyết phong cái này tên Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ đều có vẻ hơi cật lực  càng không cần đề những cái kia Niết Bàn cảnh dong binh.

Bọn họ vết thương trên người lại không ngừng tăng  may là không có xuất hiện tử vong.

Mà Lý Tuyết phong vẫn luôn đang quan sát Mộ Phong  hắn phát hiện Mộ Phong vẫn là như vậy ung dung  căn bản không có xuất thủ  tuy nhiên cũng có thể dễ dàng né tránh công kích  quả là so cá chạch còn muốn trượt không lưu thủ.

Tốt một lúc sau  bọn họ mới rốt cục thoát khỏi đám kia náo người bay tên cá chạch  một đường bên trên để lại không ít hơn trên trăm đạo cá chạch thi thể  mỗi một chỉ đều có lớn bằng ngón cái.

Tất cả mọi người có vẻ hơi chật vật  liền liền dẫn đầu hai gã Bạch Giáp Binh cũng đều là dạng này.

Có thể duy chỉ có Mộ Phong trên thân không nhiễm một hạt bụi  như là bay tên cá chạch căn bản cũng không có công kích hắn như vậy.

Những lính đánh thuê khác không biết Mộ Phong là làm sao làm được  chỉ có Lý Tuyết phong mới biết có bao nhiêu khó tin.

Hàn kích an nhìn một chút địa đồ  sau đó đối với mọi người nói ra: "Hiện tại còn không phải nghỉ tạm thời điểm  lại đi một khoảng cách liền có thể tới một mảng lớn không có vũng bùn địa phương  nơi đó có chúng ta cái thứ nhất tài nguyên điểm  tới đó nghỉ ngơi nữa a!"

Tất cả mọi người gật đầu  bọn họ cũng không muốn tại đây chung quanh đều là vũng bùn địa phương nghỉ ngơi.

Thế là mọi người lần thứ hai lên đường  ước chừng hai canh giờ sau đó  bọn họ liền không nữa đi cong lộ tuyến  mà là đi thẳng tắp  nói rõ cái chỗ này đã thoát khỏi vũng bùn khu vực.

Dẫn đầu Bạch Giáp Binh nhìn sắc trời đã tối  quay đầu nói ra: "Nghỉ ngơi tại chỗ  không cần nhóm lửa.

Ba canh giờ sau này  tất cả mọi người muốn nghỉ xong  chúng ta muốn đi vào cái thứ nhất tài nguyên điểm!"

Nói xong lời này  tất cả dong binh liền đều biến được sắc mặt nghiêm túc lên.

Kỳ thực Mộ Phong ngay từ đầu còn có chút ngạc nhiên  bất quá là tới tài nguyên điểm lấy về một ít tu luyện tài nguyên  vì sao phải thuê nhiều người như vậy  đây không phải là lãng phí sao?

Tại trong vũng bùn hành động đơn độc  tựa hồ muốn so hành động chung mục tiêu nhỏ nhiều  cũng linh hoạt nhiều.

Hắn hỏi thăm một lần Lý Tuyết phong  lúc này mới biết đáp án.

"Tài nguyên điểm bên trong bình thường đều đựng phong phú tài nguyên  không quản là linh dược vẫn là khoáng thạch  cũng không phải là chỉ có nhân loại chúng ta tu sĩ cần  thần ma cũng cần."

"Cho nên tại mỗi cái tài nguyên điểm bên ngoài  đều có không ít thần ma tồn tại  có chút thậm chí là thành đàn tồn tại.

Lính đánh thuê tác dụng  chính là phá tan những thần ma này phòng tuyến  tiến nhập tài nguyên điểm bên trong  để cho Bạch Giáp Binh thu lấy tài nguyên."

"Thậm chí  bọn họ còn muốn tại Bạch Giáp Binh thu lấy tài nguyên đồng thời  ngăn trở những cái kia tấn công thần ma.

Bọn họ muốn làm  cũng là muốn mệnh công tác a!"

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  trách không được mỗi cái thế lực mỗi lần tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  đều sẽ tìm kiếm nhiều như vậy dong binh cùng nhau..