Chương 3095: Vân Đằng Tích

Chương 3095: Vân Đằng Tích

Dong binh chính là các đại thế lực tìm đến pháo hôi.

Đây là Mộ Phong tổng kết ra được  hơn nữa vô cùng chuẩn xác.

Các dong binh dùng mạng tới đọ sức  đổi lấy tiền thù lao.

Mà các đại thế lực có thể giảm thiểu bọn hắn đích thương vong  đều là lớn hoan hỉ.

Hơn nữa tán tu số lượng  nhưng thật ra là rất nhiều a  thậm chí muốn so cái khác sở hữu môn phái thêm lên đều còn nhiều hơn.

Bởi vì tuổi tác lớn  tư chất không đủ các loại vấn đề vô pháp gia nhập môn phái trong tông môn  hoặc là bởi vì cá nhân không thích ràng buộc các loại lý do  không gia nhập môn phái tông môn  dạng này tu sĩ số lượng cũng không ít.

Luận thực lực  trong bọn họ đại đa số nhất định là xa kém xa những môn phái kia bên trong tinh anh đệ tử  thậm chí liền liền tu luyện cũng đều không người hướng dẫn  chỉ có thể lục lọi đi tới.

Vì vậy bọn họ đối với tài nguyên tu luyện khát cầu  là so tu sĩ bình thường cao hơn thật nhiều lần.

Có lẽ cũng là bởi vì bọn hắn quen loại này mũi đao liếm máu sinh hoạt  cho nên bọn họ nguyện ý dùng tính mạng đem đổi lấy tài nguyên tu luyện  liền liền dong binh nguy hiểm như vậy nghề đều nguyện ý làm.

Muốn biết đã từng có người thống kê qua  lính đánh thuê tỉ lệ tử vong  đều ở đây ngũ thành trở lên! Có thể cái này cũng là bọn hắn không có biện pháp biện pháp  từ từ tới tích góp từng tí một tài nguyên tu luyện  đối với bọn họ đến nói quá chậm  bọn họ muốn còn sống  nhất định phải trở nên càng mạnh! Đương nhiên  cũng không phải tất cả dong binh nhiệm vụ đều nguy hiểm như vậy  chỉ bất quá nhiệm vụ nguy hiểm  tiền hoa hồng càng cao mà lấy.

Mộ Phong đã biết bọn họ sau đó phải đối mặt cục diện  không khỏi nhíu mày một cái.

Hắn tới nơi này  là đến tìm kiếm trời vực  cũng không phải là cho phủ thành chủ liều mạng đó a.

Cho nên hắn giờ này đã sinh ra muốn muốn ý nghĩ rời đi.

Lý Tuyết Phong giờ này tiến tới bên người của hắn  cười nói ra: "Huynh đệ muốn phải rời đi nơi này?

Ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động  cái kia hai cái Bạch Giáp Binh có thể chính tại nhìn chằm chằm chúng ta đây."

"Hơn nữa  Bạch Giáp Binh bản đồ trong tay  có thể cho chúng ta đi càng sâu một ít."

Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái  cái này Lý Tuyết Phong mặc dù thực lực không tính rất mạnh  có thể cũng rất là thông minh.

Hắn tới nơi này mục đích  sợ là cũng không đơn thuần.

Hắn chỉ là muốn mượn Bạch Giáp Binh trong tay bản đồ  tới để bọn hắn đi càng xa một chút.

Dù sao không có lộ tuyến đồ  muốn tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong đi tới  cái kia là vô cùng nguy hiểm.

Trừ những cái kia phệ nhân chiểu ở ngoài  nơi đây còng sinh hoạt lấy đại lượng thần ma.

Thậm chí có nhiều chỗ  còn có không tưởng được lực lượng.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  cũng quyết định lại theo Bạch Giáp Binh càng thâm nhập một ít.

Dù sao trời vực không có khả năng ngay tại Vân Hạ Nê Chiểu ngoại vi  nếu không cũng sẽ không không ai tìm đã đến.

Đối với Lý Tuyết Phong nói tới cái kia truyền thuyết  trong lòng hắn kỳ thực rất là để ý.

Có lẽ truyền thuyết này  có thể coi như là một cái tham khảo.

Hắn có thể đủ cảm giác được  Lý Tuyết Phong đang nói chuyện này thời điểm  cũng không phải là trở thành một cái truyền nói để nói.

Tìm kiếm một gốc cây có thể tại ánh trăng bên dưới sáng lên đại thụ  có thể so với đơn thuần tìm kiếm trời vực muốn dễ dàng một chút a.

Nhưng là hắn đối với Vân Hạ Nê Chiểu lý giải thật sự là không sâu  nếu như có người có thể hợp tác lời nói. . . Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Tuyết Phong  hỏi: "Ngươi chuẩn bị lúc nào ly khai?"

Hắn cũng không có hỏi Lý Tuyết Phong "Có muốn rời hay không" mà là trực tiếp hỏi lúc nào ly khai  dạng này liền sẽ để Lý Tuyết Phong cảm giác được hắn cái gì đều biết.

Quả nhiên  Lý Tuyết Phong sắc mặt có chút không được tự nhiên  bất quá vẫn là thấp giọng nói ra: "Nhìn tình huống  nếu như chết liền thừa lại ta  đương nhiên muốn mau rời đi a."

Quả nhiên  cái này Lý Tuyết Phong cũng không phải là cái gì đơn thuần dong binh  hắn đi tới Vân Hạ Nê Chiểu  giống như Mộ Phong đều là có cái khác mục đích! Chính là không biết Lý Tuyết Phong muốn tìm cái gì.

Mộ Phong giờ này đột nhiên có một hạng trực giác  đó chính là hắn muốn tìm đồ vật  có lẽ là giống như Lý Tuyết Phong. . ."Hợp tác a!"

Hai người miệng đồng thanh nói ra  rồi lại nhìn nhau cười.

Bọn họ vậy mà nghĩ đến cùng đi a.

Cứ như vậy cũng tốt  chí ít hai người đều là người thông minh  có như vậy một chút ăn ý.

Mộ Phong lúc này hiếu kỳ mà hỏi: "Vì sao tìm ta hợp tác  rõ ràng ta là trong những người này yếu nhất a."

Có thể Lý Tuyết Phong lại cười lắc đầu  nói ra: "Ngươi có thể lừa người  thế nhưng con mắt sẽ không.

Ngươi tại đối mặt Lý Long Tượng thời điểm  trong mắt bình tĩnh không phải ngụy trang  cái kia là căn bản không có đem Lý Long Tượng để vào mắt."

"Cho nên  ngươi cũng không phải là mặt ngoài nhìn lên tới đơn giản như vậy  ta tin tưởng phán đoán của ta."

"Phán đoán sai rồi  có thể sẽ dâng mạng."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Cái kia cũng trách ta chính mình."

Lý Tuyết Phong cười nói nói.

Hai người vào thời khắc này kết thành đồng minh  cũng không biết là tốt hay xấu.

Tổng là đối với Mộ Phong đến nói  tạm thời có một cái Luân Hồi cảnh cấp một người giúp đỡ a.

Các dong binh trong doanh địa cũng không yên tĩnh  Lý Long Tượng cầm đầu các dong binh giờ này đang trò chuyện nói đùa  bọn họ mỗi ngày đều quá mũi đao liếm máu sinh hoạt  vì vậy cũng không che dấu chút nào cá tính của mình.

Hai gã Bạch Giáp Binh ngồi ở một bên  cũng không có lẫn vào dong binh bên trong.

Cái kia gọi Hàn kích an con mắt thỉnh thoảng đảo qua mọi người  trong mắt mang theo điểm một cái hàn mang  tựa hồ đối với tại chỗ dong binh đều ôm địch ý.

Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người xem như là tự do ở những người khác ở ngoài  hai người bọn họ ngồi chung một chỗ  nhắm mắt lại đang tu luyện.

Trong mọi người  có thể tu luyện cũng chỉ có hai người bọn họ.

Nhoáng lên  ba canh giờ quá khứ  thời gian cũng đến nửa đêm.

Hai gã Bạch Giáp Binh tựa hồ chính là chọn lựa thời gian này mới xuất phát.

"Lên đường đi  ta có thể nói cho các ngươi biết tài nguyên này điểm bên ngoài là cái gì."

Hàn kích an đứng lên nói ra: "Tài nguyên này điểm bên ngoài  là Vân Đằng Tích."

Nói xong  hắn liền tiếp tục đi đến phía trước.

Những thứ khác dong binh đều là một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng  chỉ có Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút lên.

Lý Tuyết Phong không đợi hỏi  liền thấp giải thích rõ nói: "Vân Đằng Tích là Vân Hạ Nê Chiểu bên trong đặc hữu thần ma  tốc độ cực nhanh  hơn nữa quần cư sinh hoạt.

Chủ yếu nhất là  chúng nó ưa thích sáng  cho nên ở trong bóng tối  chúng nó đều ẩn nấp ở trong vũng bùn."

"Chỉ phải cẩn thận một chút  liền không sẽ kinh động chúng nó!"

Mộ Phong lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ trách không được Hàn kích an không phải chờ tới nửa đêm sau mới hành động  nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này a.

Đám người bọn họ nhanh chân nhanh tay  không bao lâu liền đi tới một tòa cự thạch phía trước.

Nói là cự thạch  kỳ thực cũng không chính xác  đây chỉ là một tòa xuống núi mạch đột xuất mặt đất mà lấy  cũng không tính cao  thế nhưng rất lớn  là một vầng loan nguyệt hình dạng  trung gian có một tảng lớn lõm xuống đất trống.

Nơi đây  chính là phủ thành chủ cái thứ nhất tài nguyên điểm.

Mộ Phong từ tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu bắt đầu  một đường đi đến nơi này  trong lòng cũng hơi xúc động.

Tiến nhập nơi đây sau đó  nếu như không biết chính xác con đường  cơ bản là không có khả năng tìm tới nơi này.

Hàn kích an phất phất tay  để cho người phía sau đều ngừng lại.

Hắn xoay người hướng về phía mọi người nói ra: "Cái này đoạn sơn mạch bên dưới có cái sơn động  trốn sau khi đi vào Vân Đằng Tích liền sẽ không công kích."

"Muốn đi vào sơn động  chỉ có một con đường không sẽ kinh động Vân Đằng Tích  cho nên hiện tại chia làm ba tổ  Lý Long Tượng  ngươi mang hai người một tổ.

Khánh sách  ngươi mang ba người cùng chúng ta một chỗ.

Lý Tuyết Phong  ngươi cũng mang hai người cuối cùng!"

Khánh sách  liền là lính đánh thuê bên trong một cái khác Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ.

Dong binh bên trong tổng cộng liền cái này ba cái Luân Hồi cảnh  để bọn hắn dẫn dắt ba tổ  cũng không có cái gì không thích hợp.

Có thể những người khác đều nhao nhao chạy tới Lý Long Tượng cùng khánh sách bên người  căn bản không người nào nguyện ý cùng Lý Tuyết Phong một tổ.

Chỉ có Mộ Phong giờ này còn đứng ở Lý Tuyết Phong bên người.

Hàn kích an thấy thế  cũng không khỏi lắc đầu: "Được rồi  cái kia hai người các ngươi một tổ  xuất phát!"

Lý Tuyết Phong thở dài  quay đầu hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Xem ra hai người chúng ta đích nhân duyên là thật không tốt."

Mộ Phong nhìn hắn một cái  nhàn nhạt nói ra: "Là ngươi nhân duyên không tốt  cùng ta có quan hệ gì?"

Lưu Tuyết phong lập tức liền mở to hai mắt nhìn: ". . ." Nếu không phải là cùng ngươi tại một cái  ta cũng không đến mức nhân duyên kém tới mức này a  vậy mà còn không thấy ngại nói loại này lời nói?

Lý Tuyết Phong trong lòng đang reo hò  có thể cuối cùng vẫn cũng không nói gì xuất khẩu  dù sao hắn hiện tại còn muốn duy trì cùng Mộ Phong đồng minh quan hệ bên trên.

Nhìn qua  hắn hình như là bị thua thiệt  dù sao Mộ Phong bất quá là một cái Niết Bàn cảnh thất giai tu sĩ mà lấy.

Nhưng hắn luôn cảm thấy  có thể cùng Mộ Phong họp thành đội  nhất định có lợi nhuận! Lý Long Tượng bắt đầu hướng phía sơn mạch xuất phát  Hàn kích an cho hắn chỉ ra con đường chính xác  kỳ thực cũng chính là đi mở đường mà lấy.

Lẽ ra mở đường đều là nguy hiểm nhất  phía sau nhất Mộ Phong hai người còn muốn càng thêm an toàn một ít.

Có thể hết lần này tới lần khác  có người liền thì nguyện ý cùng Lý Long Tượng lại mở đường  cũng không nguyện ý cùng Mộ Phong bọn họ lưu tại cuối cùng.

Khi tiến vào sơn mạch cái kia con đường mòn hai bên cách đó không xa  chính là phệ nhân chiểu  trong ao đầm  lộ ra từng cái như là cá sấu miệng dài mong  đây chính là Vân Đằng Tích.

Vân Đằng Tích hình thể  đại khái so đại hình cá sấu còn muốn lớn  dù sao chỉ là thật dài đầu lâu nhìn qua cũng đã không nhỏ.

Bởi vì là đêm tối  Vân Đằng Tích liền dừng lại tại trong ao đầm  chỉ lộ ra một cái đầu tới  dạng này có thể để phòng ngừa cái khác thần ma công kích.

Dù sao Vân Đằng Tích sở dĩ có cái này danh tự  nói là thân thể của bọn họ tựa hồ có thể đằng vân bình thường  không nhận phệ nhân chiểu ảnh hưởng  thậm chí dừng lại tại phệ nhân chiểu bên trong cũng sẽ không hãm xuống dưới.

Đây là chúng nó năng lực đặc thù  tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  không ít thần ma đều có thể không nhận phệ nhân chiểu ảnh hưởng  có lẽ đây chính là cái gọi là một phương khí hậu một phương người đi.

Lý Long Tượng đi ở chính giữa  khiến người khác phân biệt đứng tại hắn trước mặt và phía sau  dạng này nếu như tao ngộ rồi công kích  hắn trước sau đều có người có thể ngăn cản.

Bọn họ rón rén  rất sợ quấy rầy những thứ này Vân Đằng Tích mộng đẹp  dù sao nơi đây Vân Đằng Tích  nói ít cũng có trên trăm đầu  trong đó Luân Hồi cảnh thì có vài đầu đây.

Nếu như những thứ này Vân Đằng Tích đột nhiên bị kinh động  chiến đấu lên bọn họ nhất định là phải thua thiệt  thậm chí toàn bộ hao tổn ở chỗ này cũng không kỳ quái.

Cũng may  bốn người bọn họ hữu kinh vô hiểm thông qua cái kia con đường mòn  sau đó hướng về phía phía sau giơ giơ tay  biểu thị con đường này là an toàn.

Thúy Hoa Thần Thành các đại thế lực tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong bình thường đều có thật nhiều cái tài nguyên điểm  dù sao bọn họ thăm dò nơi đây thời gian đã rất dài  cho nên bọn họ mỗi lần muốn sưu tầm tài nguyên điểm  đều là không nhất định.

Tài nguyên này điểm  phủ thành chủ đã thật lâu cũng không có phái người tới  nguyên bản an toàn con đường  cũng có thể sẽ phát sinh biến cố..