Chương 3096: Rơi vào tuyệt cảnh

Chương 3096: Rơi vào tuyệt cảnh

Bạch Giáp Binh Hàn kích an để cho Lý Long Tượng bọn họ mở đường  liền là muốn nhìn một chút nguyên bản an toàn con đường  có phải hay không xảy ra biến cố gì.

Bất quá Hàn kích an minh bạch  lần này bọn họ tương đối may mắn  lần này con đường này cũng không có gì cải biến  vẫn là an toàn.

Cho nên bọn họ tổ này  cũng bắt đầu bước nhanh về phía trước.

Hai gã Bạch Giáp Binh ở giữa  mặt khác bốn gã dong binh phân biệt đứng ở tại bọn hắn trước sau  cũng là phục vụ khiên thịt kiểu người.

Tốc độ bọn họ rất nhanh  cước bộ rất nhẹ  vì vậy vô cùng buông lỏng liền thông qua tràn đầy Vân Đằng Tích địa phương  đi tới sơn mạch trong phạm vi.

Cuối cùng chỉ còn sót Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người  thế nhưng không người nào nguyện ý chờ bọn hắn  đã trước một bước tiến nhập sơn mạch bên dưới trong sơn động.

Nơi đây sơn động có một loại đặc thù khoáng thạch  có thể dùng đến chế tạo Thánh khí.

Thượng giới khoáng thạch cũng có thể sống lại  nếu như móc hết một khối  khả năng chỉ cần thời gian mấy tháng  là có thể một lần nữa ngưng kết ra một khối khoáng thạch tới.

Bất quá nếu như duy nhất đào quá nhiều  cái kia khôi phục lên có thể liền cần thời gian dài hơn.

Vì vậy trừ phi nhu cầu cấp bách  bằng không phủ thành chủ cũng sẽ không làm như vậy.

Có thể muốn đào móc chân lượng khoáng thạch  cũng là cần thời gian  bọn họ tốt nhất là có thể tại sau khi trời sáng đào được đầy đủ khoáng thạch  sau đó rời đi nơi đây  như vậy thì sẽ không có nguy hiểm gì.

Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người cũng bắt đầu dọc theo đằng trước những người kia đi qua đường chậm rãi đi tới  dưới cái nhìn của bọn họ  chỉ cần không có người quấy rối  bọn họ đi qua cỏn con này ngàn mét khoảng cách  vẫn là rất thoải mái.

Có thể đang lúc bọn hắn đi tới trung gian thời điểm  còn chưa đi vào trong hầm mỏ Lý Long Tượng đột nhiên xoay đầu lại  khóe miệng của hắn gợi lên một tia cười lạnh.

Bề ngoài nhìn qua như là to như cột điện  khuôn mặt hung ác Lý Long Tượng  bất kỳ cái gì người nhìn thấy đều sẽ cảm giác được loại người này tâm tư đơn giản.

Nhưng là  chân chính Lý Long Tượng kỳ thực lòng dạ cũng không cạn  hơn nữa tâm tư ác độc.

Đã từng hắn cũng đã hại chết nhiều cái cùng hắn kết thù kết oán dong binh  đều là thần không biết quỷ không hay.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía xa xa Mộ Phong  thì thào nói ra: "Lý Tuyết Phong a Lý Tuyết Phong  ngươi cũng không nên trách ta  ai cho ngươi cùng tiểu tử kia đi cùng một chỗ a!"

Nói  trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một cục đá  sau đó bỗng nhiên bấm tay một đạn  to lớn lực lượng lập tức liền để cục đá bắn ra! Mộ Phong như là đã nhận ra cái gì  đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Long Tượng bên kia  liền chỉ có thấy được Lý Long Tượng lạnh như băng ánh sáng.

Ầm! Một đạo va chạm đột nhiên tại Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong vang lên bên tai  trong lòng hai người lập tức cả kinh  bọn họ chật vật quay đầu nhìn lại  liền thấy một cục đá đập vào một đầu Vân Đằng Tích trên đầu  đầu kia Vân Đằng Tích cũng lập tức tỉnh lại  ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía bọn họ.

Tiếp lấy  càng nhiều hơn Vân Đằng Tích liền đều tỉnh lại  con mắt trong đêm đen lóe tia sáng.

"Nguy rồi  chạy!"

Lý Tuyết Phong lập tức mở to hai mắt nhìn  kinh hô một tiếng liền vọt tới trước  hắn biết liền hai người bọn họ  rơi vào những thứ này Vân Đằng Tích bên trong  chỉ có đường chết một đầu! Mộ Phong cũng đệ nhất thời gian phản ứng lại  liền trực tiếp thi triển Thần Tung Vô Ảnh Thánh thuật vọt tới trước  khoảng mấy trăm thước  đối với bọn họ đến nói cũng không tính xa.

Nhưng ngay khi giờ này  hắn đột nhiên phát hiện  vài đầu Vân Đằng Tích đã chắn bọn họ đằng trước  trên thân tản ra trận trận cuồng bạo khí tức  hắn thậm chí cũng không có thấy rõ ràng những thứ này Vân Đằng Tích là như thế nào vận động.

Tốc độ quá nhanh! Hai bên Vân Đằng Tích lúc này cũng bắt đầu hướng phía Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người phát động công kích  tốc độ bọn họ cực nhanh  thân thể cao lớn lại mang theo cũng không tương xứng tốc độ  như thiểm điện hướng phía hai người phóng đi.

Nhìn đánh tới Vân Đằng Tích  Mộ Phong tâm triệt để chìm vào đáy cốc  hiện tại coi như là đường vòng cũng không kịp  huống hồ hai bên đều là phệ nhân chiểu  chỉ có con đường này có thể thông qua.

"Chỉ có thể liều mạng!"

Lý Tuyết Phong trong tay ánh sáng lóe lên  một cây mạ vàng trường côn liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn một bước tiến lên trước  trong tay trường côn đột nhiên giơ qua đầu đỉnh  mang theo lôi đình tư thế ầm ầm đập xuống! Mục tiêu của hắn  chính là trước mặt cái kia vài đầu Vân Đằng Tích  chỉ cần kết quả cái này mấy con Vân Đằng Tích  bọn họ là có thể chạy ra nơi đây.

Oanh một tiếng vang lớn  mặt đất đều lắc lư hai lần.

Lý Tuyết Phong trường côn mang theo to lớn lực lượng đập vào trên mặt đất  đem mặt đất đều đập ra một cái hố to tới.

Nhưng là cái kia vài đầu Vân Đằng Tích lại toàn bộ đều tránh ra  công kích của hắn ở trong mắt Vân Đằng Tích  thật sự là quá chậm.

Bất quá dầu gì cũng là bức lui phía trước mấy con Vân Đằng Tích  con đường lập tức thông mở.

"Phong Mộc  đi mau!"

Hắn hô to một tiếng  có thể tiếp nhận lấy liền thất vọng rồi lên  bởi vì cái kia mấy con Vân Đằng Tích né tránh công kích sau đó  lại chắn bọn họ con đường phía trước bên trên.

Mà giờ này  những thứ khác Vân Đằng Tích đã vọt tới trước mặt bọn họ! Mộ Phong vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tốc độ nhanh như vậy thần ma.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải  nếu như tốc độ chậm  như vậy làm sao vũng bùn bên trên hành động như thường đâu?

Vài đầu Vân Đằng Tích đã vọt tới bên cạnh hắn  đồng dạng sắc bén móng vuốt cùng thật dài miệng  trong miệng mặt là như là bờ biển đá ngầm bình thường sắc nhọn vô tự hàm răng! Hắn thậm chí có thể cảm giác được những thứ này lớn thân bên trên truyền đến trận trận cuồng bạo khí tức! Trong nháy mắt này  Mộ Phong ánh mắt trong lúc đó ác liệt lên.

Hắn tại thế ngàn cân treo sợi tóc  tìm được cái này vài đầu Vân Đằng Tích bên trong yếu nhất cái kia một đầu.

"Băng Sơn Kình!"

Quả đấm phát sau mà đến trước  hung hăng đập vào đầu kia Niết Bàn cảnh Vân Đằng Tích trên đầu  phịch một tiếng liền đem nó đánh trùng điệp đánh bay ra ngoài  chừa cho hắn ra một cái né tránh không gian.

Không kịp lấy hơi  hắn lại bắt đầu đối phó những thứ khác Vân Đằng Tích  kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng trực giác bén nhạy  để cho hắn tại đây chút Vân Đằng Tích trong công kích trước mặt đứng vững bước chân.

Lý Tuyết Phong giờ này cũng bị đoàn đoàn bao vây lên  hắn sử dụng nguyên khí ngưng tụ thành hộ thể khải giáp  trong tay trường côn quơ múa kín không kẽ hở  nhất thời gian liền liền Vân Đằng Tích cũng đều không thể công kích được hắn.

Có thể tiếp tục như vậy không phải biện pháp  công kích của hắn không có khả năng vẫn luôn dạng này kín không kẽ hở.

Xa xa  Lý Long Tượng thấy như vậy một màn  khóe miệng không khỏi gợi lên một tia cười lạnh  nhìn bị đoàn đoàn bao vây hai người  hắn biết hai người này tuyệt đối vô pháp sống sót.

Hàn kích an nhìn thấy một màn này  mở miệng kêu la: "Chỗ có người tiến vào trong hầm mỏ  tại đây chút Vân Đằng Tích lui trước khi đi  ai cũng đừng đi ra."

Hắn tiếp lấy liền đi tới Lý Long Tượng bên người  lạnh lùng nói ra: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa  nếu không ta liền trước hết giết ngươi!"

Hắn biết đây là Lý Long Tượng giở trò quỷ  nhưng là bây giờ hai người kia mắt thấy đã lâm vào tuyệt cảnh  hắn lại nghiêm phạt Lý Long Tượng có chút không ổn làm.

Lý Long Tượng ngượng ngùng cười  nói ra: "Ta biết rồi đại nhân!"

Nói xong  bọn họ liền một chỗ tiến nhập trong sơn động.

Vân Đằng Tích sẽ không công kích trong hầm mỏ người  cho nên tại tất cả mọi người tiến nhập sơn động sau đó  có chút nhớ nhung muốn xông tới Vân Đằng Tích cũng đều lui về  gia nhập đối với Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người vây công.

Hàn kích an mang theo Dương Kiến kỳ tự mình đi đào quáng thạch  hắn cũng không yên lòng để cho bọn lính đánh thuê này đi đào  dù sao nếu là bị giấu lên một ít  bọn họ cũng vô pháp biết.

Cho nên tất cả tài nguyên điểm  đều cần bọn họ thân tự động thủ thu lấy tài nguyên  những lính đánh thuê này chỉ cần hộ tống bọn họ an toàn đến  sau đó lại an toàn ly khai là được.

Lý Long Tượng chờ dong binh lúc này lại tụ tập tại hầm mỏ cửa  bọn họ đều nhìn cái kia hai cái bị vây công người  có người thậm chí còn phát ra trận trận cười nhạo tới.

Cái gì tự làm tự chịu  trừng phạt đúng tội các loại lời nói tất cả đi ra.

Nhưng bọn họ tựa hồ đều quên  Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người căn bản cũng không có chủ động trêu chọc qua bọn họ  ngược lại là bọn họ vẫn luôn tại ở không đi gây sự a.

Mộ Phong lúc này tình thế nguy cấp  hắn không nguyện ý ở những người khác trước mặt bại lộ Bất Diệt Bá Thể sự tình  đây là hắn một lá bài tẩy.

Tại đây nguy hiểm trọng trọng Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  bảo lưu con bài chưa lật là vô cùng trọng yếu.

Nhưng bây giờ  hắn đã dần dần chống đỡ không được.

Lý Tuyết Phong giờ này tiêu hao to lớn  đã dần dần không chịu nổi  đây chính là mấy trăm con Vân Đằng Tích a  trong đó còn có vài đầu Luân Hồi cảnh đây này.

Hắn trên thân  đã để lại không ít vết thương  máu tươi nhiễm đỏ cánh tay hắn.

Giờ này hắn len lén nhìn thoáng qua Mộ Phong bên kia  trong lòng lập tức chấn động.

Mộ Phong cảnh giới nhìn qua xa không như hắn  nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng thiên phú lại quăng hắn mấy con phố.

Mặc dù cùng là bị vây công  có thể Mộ Phong luôn có thể tìm ra yếu nhất một con  sau đó đem cái kia một con đẩy lùi  tìm được né tránh không gian.

Thậm chí  chân của hắn bên dưới cách đó không xa đều đã để lại mấy đầu Vân Đằng Tích thi thể.

Phương diện này  Lý Tuyết Phong tự thẹn không như.

Hắn cảnh giới mặc dù cao  nhưng hắn lại liền một con Vân Đằng Tích cũng không có giết chết.

Hơn nữa hắn biết  cho dù Lý Long Tượng đám người cũng ở nơi đây  biểu hiện khẳng định cũng là không như Mộ Phong.

Tiểu tử này trừ cảnh giới thấp điểm  cái khác phương đối mặt bọn hắn quả là chính là nghiền ép.

Cái kia hai cái nghiêm chỉnh huấn luyện Bạch Giáp Binh cũng không được! Có thể giờ này Mộ Phong trong lòng cũng dần dần ngưng trọng lên  bởi vì chiến đấu như vậy hắn nhìn qua rất là nhẹ nhõm  nhưng thực tế bên trên đối với hắn tiêu hao cũng là to lớn.

Trong khoảng thời gian này tới nay  hắn mơ hồ cảm giác được mình đã có rơi vào Niết Bàn cảnh lục giai dấu hiệu  hắn miễn gắng gượng mới duy trì tại Niết Bàn cảnh thất giai.

Hắn biết tiếp tục như vậy  hai người đều tất nhiên sẽ chết tại đây chút Vân Đằng Tích trong tay  thế là trực tiếp có một cái lớn mật ý tưởng.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi  lực lượng của toàn thân đều tại đây khắc bị hắn điều tập lên  tụ tập tại quả đấm bên trên  sau đó đột nhiên hướng phía trước mặt hung hăng ném tới!"Thôi Thành!"

Lực lượng cường hãn như là như thủy triều mãnh liệt mà ra  dĩ nhiên là hướng phía Lý Tuyết Phong vị trí phương hướng cuốn sạch đi.

Cảm thụ được cỗ lực lượng này Vân Đằng Tích nhao nhao né tránh  mà Mộ Phong muốn chính là cái này cơ hội.

Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  để cho hắn trong nháy mắt liền vọt tới Lý Tuyết Phong trước mặt  trầm giọng nói ra: "Không nên phản kháng!"

Lý Tuyết Phong còn không biết chuyện gì xảy ra  Mộ Phong đột nhiên liền tóm lấy bờ vai của hắn  to lớn lực lượng trong nháy mắt thi triển ra  đem hắn giống như là một đống cát giống nhau ném ra ngoài! Lý Tuyết Phong vượt qua những cái kia Vân Đằng Tích bay trên không trung thời điểm mới biết Mộ Phong nói là ý gì.

Trong lòng hắn đột nhiên chấn động.

Chẳng lẽ nói người kia  vậy mà là hắn nguyện ý hi sinh chính mình?

Trong nháy mắt  hắn một đại nam nhân viền mắt đều đỏ  rơi vào trên đất sau đó  lập tức liền bò lên.

"Phong Mộc!".