Chương 3097: Giấu dốt

Chương 3097: Giấu dốt

Lý Tuyết Phong rơi xuống trên đất  liền lăn một vòng liền đứng lên tới  vẻ mặt bi thống nhìn về phía như trước hãm sâu trong vòng vây Mộ Phong.

"Phong Mộc!"

Hắn hồng suy nghĩ vành mắt đưa ra tay tới  làm sao cũng thật không ngờ  một cái vừa mới nhận thức không bao lâu người trẻ tuổi  vậy mà nguyện ý vì hắn hi sinh chính mình?

Hiện tại tu sĩ đều vĩ đại như vậy sao?

Có thể làm hắn nhìn thấy có không ít Vân Đằng Tích chính quay đầu nhìn về hắn xông lúc tới  hắn chỉ tốt chịu đựng bi thống xông về hầm mỏ phương hướng  hắn không thể để cho Mộ Phong chết vô ích! Nhưng thực tế bên trên  Mộ Phong nơi nào suy nghĩ nhiều như vậy  hắn cũng không có như thế vĩ đại  là một cái mới quen người hi sinh chính mình tính mạng  hắn chỉ là đột nhiên nghĩ tới trong tay mình còn có một cái phòng ngự Thánh khí.

Kim Cương Nhuyễn Giáp.

Đây là trước đây Sở Vân tại Thanh Thiên Thương Hội buổi đấu giá bên trên mua lại  Mộ Phong bọn họ thủ tiêu Sở Vân sau đó  cầm đi Sở Vân không gian Thánh khí  cái này nhuyễn giáp dĩ nhiên là rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Chỉ bất quá hắn vẫn luôn không có sử dụng qua chính là.

Dù sao trước đó hắn tu luyện Bất Diệt Bá Thể  cường độ thân thể vô cùng cường hãn  cũng không có cơ hội dùng.

Lại có một chút chính là Kim Cương Nhuyễn Giáp mặc dù là Luân Hồi cấp trung đẳng phòng ngự Thánh khí  có thể tối cao cũng chỉ có thể ngăn cản Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ một kích.

Sau đó  nhuyễn giáp cơ bản liền mất đi tác dụng  chỉ có thể chờ đợi chậm rãi khôi phục.

Đối mặt tu sĩ cấp cao  Kim Cương Nhuyễn Giáp định vị thật ra thì vẫn là tương đối lúng túng.

Lúc này Mộ Phong tâm niệm vừa động  trực tiếp liền sử dụng Kim Cương Nhuyễn Giáp  bộ này nhuyễn giáp trong nháy mắt tựu như cùng dịch thể bình thường trùm lên hắn trên thân  giống như là một cái áo khoác giống nhau  có vẻ vô cùng mềm mại  lại cũng có cứng như sắt thép quang mang xẹt qua mặt ngoài.

Mặc dù nhuyễn giáp chỉ có thể ngăn cản tu sĩ cấp cao một kích mà lấy  nhưng những này Vân Đằng Tích cũng không có mạnh như vậy  lợi hại nhất một đầu  cũng bất quá Luân Hồi cảnh nhị giai mà lấy.

Chúng nó không phải dựa vào lực lượng thủ thắng  mà là dựa vào số lượng.

Mặc vào nhuyễn giáp sau đó  Mộ Phong nếm thử buông tha phòng ngự  mặc cho Vân Đằng Tích công kích rơi vào nhuyễn giáp bên trên  hắn chỉ phải chú ý không để cho hắn lộ ra nhuyễn giáp địa phương lọt vào công kích là được.

Nhuyễn giáp mỗi một lần ngăn cản công kích  trong đó tích góp lực lượng liền sẽ giảm ít một chút.

Nhuyễn giáp có thể ngăn cản uy lực cũng chỉ có những thứ này  tu sĩ cấp cao một kích liền là uy lực lớn như vậy  có thể tu sĩ cấp thấp không ngừng công kích  cũng sẽ không ngừng tiêu hao.

Vì vậy nhuyễn giáp căn bản là không chịu nổi bao lâu thời gian.

Có thể là như thế này  đã đầy đủ Mộ Phong trốn.

Hắn không công kích nữa những thứ này Vân Đằng Tích  ngược lại bay thẳng đến hầm mỏ yên tâm phương hướng chạy như điên.

Phía sau hắn Vân Đằng Tích mỗi một lần đụng vào nhuyễn giáp bên trên sinh ra lực lượng  đều sẽ để cho hắn trực tiếp đi tới một bước dài.

Giống như là những thứ này Vân Đằng Tích tại thúc hắn đi tới giống nhau.

Trốn vào trong hầm mỏ Lý Tuyết Phong lúc này như trước vô cùng cảm động  hắn bi thống quay đầu nhìn về phía Mộ Phong phương hướng  mặc dù biết thiếu niên kia căn bản không thể có thể còn sống sót  có thể hắn vẫn ôm lòng chờ may mắn lý.

Vạn nhất có kỳ tích phát sinh đâu?

Nhưng ngay khi giờ này  vẻ mặt của hắn đọng lại trên cả mặt.

Không riêng gì hắn  liền liền trong hầm mỏ những người khác giờ này đều ngẩn ra.

Bởi vì đám kia Vân Đằng Tích  giờ này chính hướng phía hầm mỏ bên này đánh tới  chỉ bất quá khiến người rất ngạc nhiên chính là  chúng nó tựa hồ không là muốn xông lại  quay chung quanh lấy một cái gì đồ vật tới.

"Phong Mộc?"

Lý Tuyết Phong có chút không xác định.

Có thể làm mảng lớn Vân Đằng Tích vọt tới bọn họ cách đó không xa thời điểm  tất cả mọi người mới đều thấy rõ giờ này bị Vân Đằng Tích cái bọc Mộ Phong  hắn lúc này rõ ràng chính đang không ngừng thừa nhận Vân Đằng Tích công kích.

Lý Long Tượng trong lòng khiếp sợ không thôi  hắn không nghĩ tới tại đây chút nhiều Vân Đằng Tích bên dưới  cái này gọi Phong Mộc gia hỏa  không riêng gì đem Lý Tuyết Phong ném ra  chính mình sắp đều muốn chạy ra sinh thiên?

Nếu là thật sống sót  bọn họ khẳng định sẽ tìm chính mình tính sổ đó a.

Muốn biết trước hắn mặc dù cũng đã làm như thế âm hiểm sự tình  nhưng mỗi lần người trong cuộc đều chết hết  những người khác cũng cũng không có chứng cứ là hắn làm.

Nhưng lần này Phong Mộc cùng Lý Tuyết Phong hai người nếu như sống sót  vậy hắn không quản có làm hay không qua  cũng phải có phiền phức.

Thậm chí thanh danh của hắn đều sẽ xuống dốc không phanh  tại dong binh trong hội này chịu đến xa lánh.

Những đại thế lực kia người  cũng sẽ không nguyện ý cùng hắn dạng này một cái dong binh hợp tác.

Thế là Lý Long Tượng lại động khởi ý đồ xấu  trong tay của hắn lại lặng yên xuất hiện một cục đá  cục đá bên trên bao trùm một lớp bụi đánh đánh Thánh Nguyên  nhìn qua cũng không đáng chú ý.

Lần này nhắm ngay hắn thời điểm Mộ Phong đầu gối  hắn cũng nhìn ra được Mộ Phong trên thân đây là có phòng ngự Thánh khí tồn tại  có thể phòng ngự Thánh khí có thể nhánh chống bao lâu đâu?

Cho nên chỉ cần để cho Mộ Phong dừng lại  những thứ này Vân Đằng Tích liền sẽ giúp hắn diệt trừ mục tiêu.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị động thủ thời điểm  Lý Tuyết Phong đột nhiên đi tới bên cạnh hắn  lạnh lùng nói ra: "Hắn về không được  ngươi cũng muốn chết  hơn nữa lại so với hắn thê thảm gấp mười lần sau đó lại chết đi!"

Câu này lời nói vô cùng kiên định lại tự tin  liền hình như Lý Tuyết Phong thật có thể làm đến  cũng không phải là đang hư trương thanh thế.

Lý Long Tượng run lên trong lòng  hắn không biết Lý Tuyết Phong rốt cuộc từ đâu tới sức mạnh  hai người bọn họ cũng đều là Luân Hồi cảnh nhất giai.

Thế nhưng cái kia cỗ tự tin mãnh liệt cùng sát ý lạnh như băng  lập tức để cho hắn thấp thỏm trong lòng lên.

Có lẽ  bên người cái này người thật có thể làm được?

Hắn không dám nếm thử  dù sao mệnh chỉ có một đầu  thế là hắn chậm rãi thu hồi trong tay hòn đá nhỏ.

Mộ Phong trải qua ngàn khó vạn hiểm  trên thân Kim Cương Nhuyễn Giáp đều ở ranh giới hỏng mất  rốt cục một bước bước vào trong hầm mỏ.

Trong hầm mỏ bên ngoài tựa hồ có một đầu giới hạn rõ ràng biên giới  chỉ cần bước vào biên giới bên trong  chính là an toàn.

Tất cả Vân Đằng Tích trong nháy mắt liền ngừng lại.

Chúng nó thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía trong hầm mỏ  trong ánh mắt tràn ngập đối với máu tươi khát vọng cùng cuồng bạo  có thể thủy chung lại cũng không có bước ra cái kia một bước cuối cùng.

Vân Đằng Tích môn như là như thủy triều thối lui  một lần nữa trở lại trong vũng bùn  trong hầm mỏ tất cả mọi người đồng thời đều thở phào nhẹ nhõm.

Lý Tuyết Phong lúc này một cái bước xa xông lên  một thanh liền cầm Mộ Phong bàn tay  nặng nề nói ra: "Hảo huynh đệ!"

Mộ Phong tránh thoát  vung tay nói ra: "Không cần khách khí  ta cũng chỉ là thuận tay mà làm."

Nói  trên người của hắn Kim Cương Nhuyễn Giáp đột nhiên liền hóa thành một đạo sắt thép tế lưu  chảy đến trong tay của hắn biến mất không thấy.

Bị nhiều như vậy Vân Đằng Tích đuổi theo đánh  Kim Cương Nhuyễn Giáp có thể chống đỡ hạ xuống cũng đã rất không dễ dàng.

Chỉ bất quá muốn muốn lần nữa sử dụng thời điểm  cần để cho Kim Cương Nhuyễn Giáp nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài.

Cũng may nhuyễn giáp có thể tự động hấp thu thiên địa năng lượng bổ sung tự thân  nếu không lần này thật đúng là thua thiệt lớn.

"Hảo huynh đệ  nếu không phải là ngươi lời nói  ta thật liền về không được  ngươi về sau không quản làm cái gì  đều thêm ta một suất. . ." Lý Tuyết Phong kích động nói.

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời  Mộ Phong liền đưa lỗ tai nói ra: "Đừng trang  ta biết ngươi giấu giếm thực lực."

Ngay tại đem Lý Tuyết Phong ném ra thời điểm  hắn mới đột nhiên nghĩ tới một ít tỉ mỉ.

Gặp được Vân Đằng Tích công kích sau đó  Lý Tuyết Phong quả thực rất hoảng loạn  nhưng nhất cử nhất động lại lộ ra một cỗ không nói ra được ung dung.

Trên thân những cái kia tổn thương  chắc cũng là cố ý lưu lại.

Nếu không tại nhiều như vậy Vân Đằng Tích trong công kích như trước bình yên vô sự  hắn cảnh giới này căn bản làm không được.

Chủ yếu nhất là  Mộ Phong bắt lại Lý Tuyết Phong một khắc này  đột nhiên liền nhận thấy được Lý Tuyết Phong trong cơ thể Thánh Nguyên kỳ thực phi thường dồi dào  hoàn toàn không giống như là biểu hiện ra đã lực kiệt dáng vẻ.

Cho nên  hắn mới ngừng định Lý Tuyết Phong giấu giếm thực lực  đồng thời trong lòng cũng có chút ảo não  sớm biết nhiều hơn chống đỡ một hồi  cái này Lý Tuyết Phong không trốn được nữa  tự nhiên sẽ giúp hắn thoát khốn.

Bất quá  Mộ Phong từ trước đến nay đều thích dựa vào chính mình  cho nên cũng không hối hận cứu Lý Tuyết Phong sự tình.

Hắn ngược lại là hết sức tò mò  Lý Tuyết Phong ẩn giấu thực lực tại trong đội ngũ này  đến tột cùng có ý đồ gì?

Chẳng lẽ nói cùng cái kia truyền thuyết có quan hệ?

Lý Tuyết Phong sửng sốt  lập tức sắc mặt như thường  chê cười nói ra: "Huynh đệ hảo nhãn lực  bất quá vừa rồi ta thật vô cùng cảm động."

"Cảm động cũng không quay về cứu ta?"

Mộ Phong phản hỏi.

"Hắc  ta đây không phải là nhìn huynh đệ cũng có lưu thủ nha  muốn thăm dò ngươi một chút  bất quá yên tâm  về sau tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện như vậy!"

Lý Tuyết Phong đối với Mộ Phong biết được hắn ẩn giấu thực lực sự tình rất là giật mình  bất quá cũng thật không phải là hắn thấy chết không cứu  bởi vì hắn cũng nhìn ra Mộ Phong tại ẩn giấu thực lực.

Bởi vì Mộ Phong quá bình tĩnh.

Mặt ngoài giả vờ bình tĩnh  là có thể ngụy trang  thế nhưng thân thể một ít tỉ mỉ vô pháp ngụy trang.

Lý Tuyết Phong trong chiến đấu quan sát qua Mộ Phong  Mộ Phong có vẻ quá mức bình tĩnh.

Liền hình như hắn chắc chắc  sẽ không chết tại đây chút Vân Đằng Tích trong tay.

Dạng này  Mộ Phong thực lực chân chính  ít nhất cũng là Luân Hồi cảnh tam giai hướng lên.

Hai người nhìn nhau cười  lẫn nhau đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Lý Long Tượng ở một bên còn không biết  chính mình chọc giận đoàn người này bên trong  đáng sợ nhất hai người a.

Mộ Phong thu hồi Kim Cương Nhuyễn Giáp sau đó  nhìn vẻ mặt khiếp sợ các dong binh  cuối cùng mới nhìn về phía Lý Long Tượng: "Vì sao phải làm như vậy?"

Trong lòng hắn minh bạch  hắn cùng Lý Tuyết Phong hai người đi trên đường căn bản lặng yên không một tiếng động  không có đạo lý người trước mặt là có thể thông qua  bọn họ phía sau liền vô pháp thông qua.

Mà trong đó  đối với hắn địch ý sâu nhất  chính là Lý Long Tượng.

Rõ ràng đều là lính đánh thuê  bên ngoài cần phải nâng đở lẫn nhau  nhưng vì cái gì sẽ đưa tới dạng này địch ý đây.

Đối phương thậm chí không tiếc hại chết hắn! Lý Long Tượng biểu tình rất mất tự nhiên  lại cũng cười ha hả nói ra: "Ngươi đang nói cái gì  tiểu huynh đệ  chúc mừng ngươi chạy ra sinh thiên a  không nghĩ tới ngươi ngay cả phòng ngự Thánh khí đều có a  đồ chơi này ở bên ngoài nhưng là rất trân quý."

Hắn thấy được Mộ Phong ánh mắt  không có từ trước đến nay cảm giác được một hồi e ngại.

Rõ ràng đối phương chỉ là một cái Niết Bàn cảnh thất giai tiểu tu sĩ  nhưng hắn trực giác lại đang cho hắn liều mạng cảnh báo.

Thiếu niên này  không thể chọc! Người như vậy  làm sao có thể sẽ là tán tu  còn tới làm dong binh nguy hiểm như vậy nghề nghiệp a?

Bất quá bề ngoài tục tằng hắn kỳ thực tâm tư rất là nhẵn nhụi  biết lúc này cần dời đi lực chú ý của mọi người  nếu không hắn địa vị bị uy hiếp.

Quả nhiên  có chút không có đầu óc dong binh  nghe được phòng ngự Thánh khí mấy chữ này sau đó  ánh mắt lập tức trở nên lửa nóng lên.

Cao cấp Thánh khí vô cùng khó có được  có chút thậm chí có thánh tinh đều mua không được.

Đối với tán tu đến nói  bọn họ càng là không có gì dư thừa thánh tinh đi mua trang bị..