Chương 3098: Giết gà dọa khỉ

Chương 3098: Giết gà dọa khỉ

Những cái kia Niết Bàn cảnh tán tu trong tay Thánh binh  phần lớn đều là niết bàn cấp trung đẳng  đây là bọn hắn có tốt nhất binh khí.

Thậm chí liền liền Lý Long Tượng dạng này Luân Hồi cảnh tu sĩ  dùng Thánh binh cũng bất quá niết bàn cấp siêu hạng Thánh binh mà lấy.

Về phần phòng ngự Thánh khí  bọn họ càng là nghĩ cũng sẽ không muốn.

Có thể có một kiện phòng ngự Thánh khí  có thể làm cho bọn họ không quản đang làm cái gì nhiệm vụ thời điểm  cũng có thể làm cho bọn họ nhiều hơn một ít mạng sống cơ hội.

Mộ Phong không có nói nữa lời nói  hắn đã xác định động thủ đúng là Lý Long Tượng  nhưng hắn sẽ không hiện tại liền động thủ báo thù  hắn cần sáng tạo một cái những người khác không thấy được cơ hội.

Người ta đều đã trực tiếp động thủ  muốn giết mình  hắn tự nhiên cũng không thể nhân từ.

Nhân từ  là tại tuyệt địa bên trong kiêng kỵ nhất đồ vật.

Hắn chậm rãi đi tới một bên  bắt đầu nhắm mắt điều tức lên.

Lý Tuyết Phong giờ này cũng hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Lý Long Tượng  lập tức đi tới Mộ Phong bên người  đồng dạng ngồi xuống bắt đầu điều tức.

Một trận nguy cơ  cứ như vậy để cho hai người xông qua  cái này khiến những lính đánh thuê kia trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu.

Lý Tuyết Phong còn có thể để bọn hắn cân bằng một ít  có thể Mộ Phong dựa vào cái gì cũng có thể xông qua?

Bọn họ nhất trí cho rằng  chính là bởi vì cái kia một kiện phòng ngự Thánh khí.

Vì vậy không ít trong lòng người đều động khởi ý đồ xấu.

Nơi này là Vân Hạ Nê Chiểu  không phải bên trong tòa thần thành  là một người không có trật tự địa phương  ở chỗ này phát sinh bất cứ chuyện gì cũng có thể! Hàn Kích An cùng Dương Kiến kỳ hai người vẫn luôn tại hầm mỏ chỗ sâu đào quáng thạch  đây không phải là một cái công việc nhẹ nhõm  cho dù hai người đều là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  tốc độ cũng rất chậm.

Bất quá bọn hắn trước đó đều đã tính tốt rồi  theo tốc độ này  bọn họ vẫn có khả năng trước khi trời sáng rời đi nơi này.

Nếu không bọn họ liền muốn tại trong hầm mỏ ở lâu suốt cả ngày.

Các dong binh cũng đều từng cái từng cái ngồi xuống  làm bộ học Mộ Phong khôi phục lên  chỉ bất quá đám bọn hắn an lòng không xuống  từng cái đều không ngừng hướng phía Mộ Phong bên kia nhìn lại.

Ngược lại không cần bọn họ đi đào quáng thạch  tạm thời cũng không cần đối phó bên ngoài những cái kia Vân Đằng Tích  trong lòng bọn họ liền không tự chủ được suy nghĩ nhiều rất nhiều.

Rốt cục  tại thiên sắp sáng lên đến từ sau  Hàn Kích An cùng Dương Kiến kỳ hai người đã đào được đầy đủ khoáng thạch.

Bọn họ từ chỗ sâu đi trở về  lại ngạc nhiên phát hiện Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người vậy mà cũng tại hầm mỏ trong hộp! Hầm mỏ này động rất sâu  hơn nữa quanh co khúc khuỷu  bọn họ tại bên trong căn bản cũng không có nghe phía bên ngoài tình huống.

Bọn họ còn cho rằng hai người này đã mệnh tang Vân Đằng Tích trong miệng nữa nha.

Hơn nữa nhất làm cho người không hiểu là  Lý Tuyết Phong trên thân để lại không ít thương thế  hiển nhiên là vừa mới mới khôi phục một ít.

Ngược lại là tu là thấp nhất Mộ Phong  trên thân vậy mà một điểm tổn thương cũng không có lưu xuống.

Cái này không hợp thường lý a?

Hàn Kích An đi tới một tên lính đánh thuê bên người  hỏi chuyện gì xảy ra  đạt được đáp án càng làm cho hắn nghi ngờ trong lòng không thôi.

Cái này gọi Phong Mộc tu sĩ  chính là Niết Bàn cảnh thất giai  vậy mà có một kiện Luân Hồi cảnh phòng ngự Thánh khí! Đây là tán tu?

Giờ này Hàn Kích An cùng Dương Kiến kỳ trong lòng hai người chỉ có cái này một cái nghi vấn  tán tu mua được phòng ngự Thánh khí?

Suy nghĩ nửa ngày sau đó  bọn họ đều không biết Mộ Phong theo chân bọn họ tới đến tột cùng có mục đích gì  bất quá có thể xác định chính là  cái này gọi Phong Mộc  cũng không phải là cái gì tán tu! Hiện tại thiên đã nhanh sắp sáng  đi qua mấy giờ sau đó  những cái kia Vân Đằng Tích cũng một lần nữa trở lại trong vũng bùn  tựa hồ bắt đầu lại nghỉ ngơi.

Cho nên bọn họ lần thứ hai khinh trang thượng trận  dọc theo tới thời điểm đường ly khai tài nguyên này điểm.

Lần này  Lý Long Tượng quả nhiên không tiếp tục xuất thủ.

Ly khai hầm mỏ tài nguyên điểm sau đó  bọn họ lại đổi một cái phương hướng  hiển nhiên là hướng phía một cái khác tài nguyên điểm đi.

"Lần này chúng ta tới Vân Hạ Nê Chiểu  liền chỉ cần đi hai cái tài nguyên điểm.

Một cái khác tài nguyên điểm tại chỗ sâu hơn  thu thập tài nguyên điểm bên trong linh dược sau đó  chúng ta liền trở về hàng."

Hàn Kích An tại phía trước dẫn đường  cũng không quay đầu lại nói.

Các dong binh nghe được tin tức này  đều có vẻ rất là phấn chấn.

Mộ Phong cũng không khỏi gật đầu  đi về cũng bất quá năm sáu thiên thời gian  tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong cũng liền năm sáu thiên  bất quá mười mấy ngày  là có thể kiếm được cái khác tu sĩ bình thường hai ba tháng mới có thể kiếm được thánh tinh  dong binh cái này chức nghiệp quả thực cũng không tệ.

Mà dù sao dong binh không phải mỗi lần đều có thể đón được nhiệm vụ  cũng không phải mỗi lần đều có thể còn sống.

Lần này bọn họ một đường trước được  có Hàn Kích An trong tay bản đồ  bọn họ có thể tách ra phần lớn phệ nhân chiểu  vẫn tính là tương đối an toàn.

Bất quá cái tiếp theo tài nguyên điểm khoảng cách khá xa  một ngày thời gian nhất định là không đuổi kịp đi.

Hơn nữa buổi tối tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong đi tới lời nói  thật sự là quá mức nguy hiểm.

Cho nên Hàn Kích An tìm một chỗ địa phương trống trải  làm là bọn họ nghỉ ngơi khu vực.

Hơn nữa xung quanh ngàn mét bên trong  cũng không có phệ nhân chiểu tồn tại.

Gió đêm phơ phất  xuyên qua cách đó không xa cây cối trong khe hở  phát ra thanh âm ô ô tới.

Đoàn người thay phiên gác đêm  chuẩn bị đợi được trời sáng lại tiếp tục xuất phát.

Lý Long Tượng một ngày thời gian  luôn là cùng người bên cạnh xì xào bàn tán  ánh mắt còn thỉnh thoảng liếc về Mộ Phong bên kia  hiển nhiên là có ý đồ.

Chỉ bất quá Mộ Phong vẫn chưa để trong lòng bên trên  chỉ là tại lúc nghỉ ngơi  cùng Lý Tuyết Phong thấp giọng nói chuyện với nhau một hồi  hai người tựa hồ là đạt thành hiệp nghị gì.

Nửa đêm thời điểm  chính là cần Mộ Phong lên gát đêm thời gian  hắn đứng dậy  quay chung quanh lấy mọi người xung quanh nhìn một chút  cũng không có phát hiện cái gì thần ma.

Thế là  hắn chậm rãi hướng phía trong đêm đen đi tới.

Luôn luôn đều đang đợi giờ khắc này Lý Long Tượng  giờ này cũng chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn Mộ Phong phương hướng ly khai  không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Tiểu tử  loại thời điểm này ngươi còn dám lạc đàn  cái này coi như không trách ta a."

Hắn đứng dậy  hướng phía Mộ Phong rời đi phương hướng cũng từ từ đi tới.

Dương Kiến kỳ phát hiện cái tình huống này  biết Lý Long Tượng muốn ra tay với Mộ Phong  không khỏi mà hỏi: "Đại nhân  cứ như vậy thả mặc cho bọn hắn đi làm được hả?

Vạn nhất thiếu người. . ." Hàn Kích An lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Một cái Niết Bàn cảnh thất giai tu sĩ mà lấy  nói không chừng vị kia còn chướng mắt đâu  giết vừa vặn.

Không biết vì sao  luôn cảm thấy tiểu tử này tại trong đội ngũ  trong lòng ta liền có chút bất an."

Dương Kiến kỳ chậm rãi gật đầu  không tiếp tục để ý tới loại chuyện như vậy.

Chỉ bất quá  trong đội ngũ lại có vài tên dong binh đứng lên tới  tựa hồ cũng là muốn đi tìm Lý Long Tượng hội hợp.

Một cái Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  muốn đối phó một cái Niết Bàn cảnh thất giai thiếu niên  thậm chí còn muốn tìm người giúp đỡ một chỗ  quả là quá cẩn thận.

Có thể Lý Long Tượng trực giác Mộ Phong có chút vấn đề  mặc dù cũng không muốn cùng những người khác chia sẻ Mộ Phong trên thân bảo bối  nhưng hắn vẫn tìm mấy cái người giúp đỡ.

Cái này vài tên dong binh muốn đuổi theo bên trên Lý Long Tượng  có thể một đạo nhân ảnh lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Chính là Dương Tuyết Phong!"Mấy vị mời trở về đi  giữa bọn họ sự tình  các ngươi cũng không cần nhúng tay tốt!"

Các dong binh nhìn thấy Dương Tuyết Phong sau đó đều có chút kiêng kỵ  dù sao đây chính là ba gã Luân Hồi cảnh tu sĩ một trong a  có thể ngẫm lại Mộ Phong trên thân phòng ngự Thánh khí  mấy người lá gan liền lớn một chút.

"Dương Tuyết Phong  ngươi vì sao hướng về kia cái người mới?

Hắn như thế yếu  nói không chừng lúc nào liền chết ở chỗ này  ngươi đảm bảo hắn có ích lợi gì?"

Có thể Dương Tuyết Phong lại cười cười  nói ra: "Ai chết thật đúng là không nhất định đâu  ngược lại các ngươi là không qua được  trừ phi các ngươi muốn cùng ta đánh một trận a."

Lúc nghỉ ngơi Mộ Phong thương lượng với hắn  hai người như là đã liên thủ  vậy dĩ nhiên cần làm chút đoàn kết chuyện hợp tác.

Mộ Phong biết Lý Long Tượng mơ ước trong tay mình đồ vật  mà hắn cũng phải trừ hết Lý Long Tượng.

Dạng này một cái theo lúc nghĩ làm sao hại chính mình người bên người  thế nào đều không nỡ.

Hắn cũng nhìn thấy Lý Long Tượng cùng cái khác dong binh xì xào bàn tán  biết bọn họ muốn một chỗ bên trên  thế là hắn liền nhờ cậy Lý Tuyết Phong ngăn lại những người khác.

Giết gà dọa khỉ  chỉ cần giết một con gà là được.

Giờ này Mộ Phong đứng tại cây bên dưới  ánh trăng sáng tỏ rơi ở tại trong rừng  lại bị lá cây chặn hơn nửa.

Hắn liền đứng ở nơi đó  tựa hồ liền đang chờ lấy có người tới tìm hắn.

"Hừ hừ  Phong Mộc  ngươi tiểu tử này là đang chờ chết sao?"

Lý Long Tượng đến nơi này  ngắm nhìn bốn phía  xác nhận nơi đây chỉ có bọn họ  không khỏi cười lạnh lên.

Có thể Mộ Phong chỉ là chậm rãi nói ra: "Ngươi tất nhiên động thủ hại ta  cái kia liền không thể lưu ngươi."

Lý Long Tượng lập tức cười ha ha lên: "Quả là chính là cười nhạo  ngươi dựa vào cái gì lưu xuống ta?

Liền như ngươi vậy  ta không biết giết. . ." Nói còn chưa dứt lời  hắn liền thấy trước mặt thiếu niên trên thân đột nhiên sáng lên nhức mắt ánh sáng tới  một cỗ mạnh mẽ khí tức đập vào mặt  để cho hắn đều có chút đứng không yên.

Trước mặt thiếu niên  khí tức vậy mà từ Niết Bàn cảnh thất giai  một đường tăng lên tới Luân Hồi cảnh khoảng cấp ba  cái này khiến hắn tròng mắt đều trong nháy mắt sắp trừng ra ngoài.

Hắn lúc này mới nghĩ rõ ràng  vì sao trước mặt cái này người sẽ nắm giữ phòng ngự Thánh khí dạng này trân quý đồ vật  nguyên lai người ta vẫn luôn giấu giếm thực lực  đang giả heo ăn hổ! Làm sao cũng không nghĩ ra lần này đá cái thiết bản! Lý Long Tượng trong lòng xông ra ý nghĩ đầu tiên  đó chính là chạy trốn.

Có thể Mộ Phong tất nhiên để cho hắn thấy được con bài chưa lật  liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Thần Tung Vô Ảnh."

Mộ Phong thân thể như là một hồi kình như gió  trong nháy mắt liền vượt qua hắn cùng Lý Long Tượng ở giữa khoảng cách  quả đấm to lớn hung hăng đập vào Lý Long Tượng trên mặt! Phịch một tiếng vang lớn  Lý Long Tượng thân thể hung hăng đập vào trên đất  thậm chí còn bị đẩy lùi lên một ít.

To lớn lực lượng tại trên mặt đất để lại một cái to lớn hố.

Ngay sau đó  Mộ Phong khom lưng đi xuống  đại thủ trực tiếp nắm Lý Long Tượng đầu lâu  bắt lên vừa tàn nhẫn hướng phía mặt đất đập xuống.

Một lần lại một lần  mặt đất đều đi theo chấn động lên.

Rốt cục  trong hố lớn cỗ khí tức kia dần dần yếu ớt xuống dưới  cuối cùng biến mất không thấy.

Từ đầu tới đuôi  Lý Long Tượng thậm chí liền liền hoàn thủ cơ hội cũng không có.

Chỉ bất quá một quyền mà lấy  hắn liền triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Mộ Phong vỗ vỗ tay  chiến đấu lần này quá mức đơn giản  hắn mở ra Bất Diệt Bá Thể thậm chí cũng mới qua một hồi nhỏ thời gian mà lấy  xác thực là có chút lãng phí.

Có thể tiêu trừ trong đội ngũ một cái uy hiếp  cũng coi như là một chuyện tốt.

Hắn đem Lý Long Tượng không gian Thánh khí nhặt lên  sau đó trực tiếp đem thi thể thiêu thành tro tàn..