Chương 3099: Vết nứt bên dưới

Chương 3099: Vết nứt bên dưới

Mộ Phong mở ra Bất Diệt Bá Thể  thi triển thực lực chân chính  thuấn miểu Lý Long Tượng.

Lý Long Tượng sợ rằng ngược lại là đều không rõ ràng  cái này hắn có thể tùy ý bắt nạt Niết Bàn cảnh tiểu tu sĩ  làm sao đột nhiên liền có mạnh như vậy lực lượng.

Trước khi chết  hắn sợ là cũng không kịp hối hận.

Giải quyết rồi sau chuyện này  Mộ Phong mới đi từ từ trở về  chuyện này với hắn đến nói không tính được đại sự gì  như là người khác không đến trêu chọc hắn  hắn bình thường cũng sẽ không đối với người khác động thủ.

Hiện tại kết cục này  hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Mấu chốt là Mộ Phong bây giờ đang là thung lũng  trong vòng một ngày chỉ có thời gian một nén nhang có thể khôi phục nguyên bản thực lực  cho nên hắn không thể không cẩn thận  vạn nhất Lý Long Tượng lại đối với hắn làm chuyện gì  hắn khả năng thật sẽ lật thuyền trong mương.

Sắp doanh trại thời điểm  hắn thấy được nghiêng người dựa vào trên đại thụ đứng yên Lý Tuyết Phong  không khỏi đi tới nói ra: "Đêm nay cảm tạ."

"Không cần cám ơn  ta rất ngạc nhiên  ngươi đến tột cùng là ai?"

Lý Tuyết Phong có chút hăng hái quan sát Mộ Phong  đây cũng không phải là thiên mới có thể hình cho.

Từ Niết Bàn cảnh thất giai đến Luân Hồi cảnh nhất giai  trong lúc đó chênh lệch ba cái đại cảnh giới  cho dù lại thiên tài người  cũng không khả năng thắng  có thể hết lần này tới lần khác Mộ Phong liền làm xong rồi.

Người như vậy  hắn không tin sẽ không có tiếng tăm gì.

"Trở về đi."

Mộ Phong không có ý định giải thích quá nhiều.

Hắn ý tưởng  là theo những người này cùng nhau xâm nhập thêm một chút  đợi khi tìm được cái thứ hai tài nguyên điểm  hắn liền sẽ rời đi đội ngũ  một mình đi trước chỗ sâu hơn tìm kiếm trời vực.

Về phần Lý Tuyết Phong  hắn hiện tại còn không biết Lý Tuyết Phong mục đích thực sự  cho nên hai người bọn họ kết minh  cũng chỉ là tạm thời.

Mộ Phong trở lại doanh địa  bắt đầu gác đêm.

Có thể cái này lại làm cho trong doanh trại các dong binh đều hít vào một ngụm khí lạnh  biểu tình như là gặp quỷ giống nhau.

Bọn họ biết Lý Long Tượng đi ra mục đích  cũng biết Lý Tuyết Phong chỉ là chặn bọn họ  cũng không có đi hỗ trợ.

Nhưng bây giờ  trở về dĩ nhiên là Mộ Phong  ai thua ai thắng  đã hết sức rõ.

Nhưng bọn họ làm sao cũng đều không nghĩ ra  Lý Long Tượng rốt cuộc như thế bại bởi Mộ Phong?

Giữa hai người chênh lệch cảnh giới giống như lạch trời không thể vượt qua a.

Huống hồ bọn họ thậm chí đều không có nghe được cái gì động tĩnh lớn! Thế là  tất cả mọi người đã biết tiểu tử này tuyệt đối không tầm thường  thậm chí khả năng ẩn tàng rồi chính mình thực lực chân chính.

Trước đó đối với Mộ Phong còn có chút oai ý tưởng gia hỏa  giờ này cũng đều trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Hàn Kích An cùng Dương Kiến kỳ hai gã Bạch Giáp Binh ngồi ở nơi đó  ánh mắt lại đang len lén quan sát Mộ Phong.

Bọn họ cũng biết Lý Long Tượng nhất định là muốn làm thịt Mộ Phong  có thể làm sao cũng không nghĩ ra Mộ Phong vậy mà đi trở về.

"Tiểu tử này  khẳng định không có đơn giản như vậy  vậy mà xâm nhập vào chúng ta trong đội ngũ a."

Dương Kiến kỳ thì thào nói  nhớ lại trước đây bọn họ ly khai Thần thành thời điểm.

Tiểu tử này rõ ràng chính là đột nhiên chạy đến  nói không chừng liền liền hắn thay thế cái kia người đều không biết đây.

Có thể Hàn Kích An nhưng chỉ là thở dài: "Vốn là muốn ba gã Luân Hồi cảnh tu sĩ  hiện tại chỉ còn lại hai cái.

Hy vọng tiểu tử này có thể làm cho vị kia thoả mãn a  nếu không hai người chúng ta đều phải xui xẻo!"

Hiển nhiên  chuyện này bọn họ cũng không có ý định nhiều quản.

Trong đội ngũ một gã khác Luân Hồi cảnh tu sĩ Khánh Thư  giờ này cũng mở mắt không ngừng quan sát Mộ Phong  chuyện này mang cho của người nào khiếp sợ đều là giống nhau  hắn cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá hắn tâm tư càng thâm trầm một ít.

"Hừ  Lý Long Tượng tên ngu xuẩn kia  tiểu tử này một nhìn sẽ không đơn giản như vậy a.

Bất quá trên thân cần phải có không ít tốt đồ vật  xem ra không quá tốt hạ thủ a."

Hắn thì thào nói.

Hiển nhiên  hắn đối với Mộ Phong cũng động khởi ý đồ xấu.

Nếu như thành công  có thể so với bọn hắn làm dong binh kiếm nhiều nhiều.

Lý Tuyết Phong chậm rãi đi trở lại trong doanh địa  ngồi ở trên mặt đất nhắm mắt điều tức lên.

Một đêm không lời nói.

Sáng sớm hôm sau  Hàn Kích An liền dẫn dắt mọi người tiếp tục hướng phía trước  đối với Lý Long Tượng biến mất sự tình  hắn im lặng không đề  dong binh bên trong cũng căn bản không có người dám thảo luận.

Chỉ bất quá  bọn họ lại cũng không ai dám tiến lên khiêu khích Mộ Phong  như thế để cho Mộ Phong tâm tình buông lỏng rất nhiều.

Một ngày sau  bọn họ rốt cuộc đã tới cái thứ hai tài nguyên điểm  chỉ bất quá địa hình nơi này làm cho tất cả mọi người đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Mặt đất như là bị một kiếm bổ ra bình thường  để trong này xuất hiện một đường thật dài vết nứt  chừng hơn ba trượng rộng  hai bên thạch bích vô cùng ẩm ướt  phía trên đều mọc đầy thật dầy rêu xanh.

Nhìn xuống dưới  chỉ có thể nhìn được một mảnh đen như mực.

Ánh mặt trời bị cây cối che  căn bản là không có cách chiếu xạ đến trong cái khe mặt.

Hàn Kích An đi tới vết nứt biên giới  quay đầu hướng về phía mọi người nói ra: "Dưới đây chính là chúng ta phủ thành chủ cái thứ hai tài nguyên điểm  nơi đây sinh trưởng một loại linh thảo  vô cùng trân quý  thông thường dưới đây là không có gì thần ma tồn tại."

"Thế nhưng  các ngươi tất nhiên muốn muốn thù lao  liền cần bảo hộ chúng ta đạt được tài nguyên  chỗ lấy các ngươi đi xuống trước  xác nhận không có nguy hiểm sau đó chúng ta lại xuống dưới thu thập linh thảo."

Các dong binh cũng đều không có hoài nghi  chỉ bất quá nhìn đen như mực vết nứt phía dưới  cũng đều là có chút hoảng hốt.

Dù sao ai cũng không biết phía dưới trong bóng tối cất giấu cái gì.

Bất quá là thù lao  bọn họ vẫn là từng cái đều hướng bên dưới leo đi  bọn họ sử dụng binh khí của mình xen vào thạch bích bên trên  một chút xíu hướng bên dưới  có người thậm chí đốt một cây cây đuốc  chiếu sáng chung quanh hắc ám.

Mộ Phong lúc này lại hơi hơi híp mắt lại tới  hắn nguyên bản là cảm thấy hai cái này Bạch Giáp Binh có chút không có hảo ý  thế là giờ này lặng lẽ đụng một cái Lý Tuyết Phong cánh tay.

Lẽ ra Bạch Giáp Binh lí do thoái thác quả thực không có sai  bọn họ những lính đánh thuê này  chính là vì bảo đảm cố chủ an toàn.

Có thể hai cái Bạch Giáp Binh căn bản cũng không có một điểm muốn động bộ dạng.

Lẽ nào bọn họ không sợ đi xuống trước dong binh  len lén hái một ít linh thảo giấu lên sao?

Lý Tuyết Phong lập tức ngầm hiểu  cố ý rơi vào cuối cùng mặt.

Nhưng tất cả mọi người đi xuống  hai người bọn họ còn không có động  cái này khiến Hàn Kích An sắc mặt có chút âm trầm xuống.

"Hai người các ngươi là chuyện gì xảy ra?

Nhanh lên xuống dưới a."

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Ta cảm thấy các ngươi còn cần muốn lưu xuống tại phía trên phòng thủ người  vạn nhất có thần ma chắn ở bên ngoài  đây không phải là ra đều ra không được rồi không?"

Có thể Hàn Kích An lại cười lạnh lên: "Cái này cũng không cần ngươi phí tâm  chúng ta cũng đã tới hai lần  căn bản không có thần ma tới  chỗ lấy các ngươi nhanh lên xuống dưới là được rồi."

"Ta tuyệt nói với ngươi không đúng  trước đó không có thần ma tới  có thể là các ngươi vận khí tốt  nhưng lần này vạn nhất có thần ma tới đây chứ?"

Mộ Phong gương mặt nghiêm túc  nói cái gì chính là không chịu xuống dưới.

Hàn Kích An cùng Dương Kiến kỳ hai người lúc này trực tiếp tiến lên trước một bước  thân thể mặt ngoài Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  hiển nhiên là một lời không hợp liền muốn động thủ.

"Làm sao  chỉ huy không động các ngươi có phải hay không?

Đừng quên  các ngươi hiện tại có thể là chúng ta thuê dong binh  lẽ nào các ngươi nếu như phệ chủ hay sao?"

Lý Tuyết Phong mắt thấy cục diện trở nên có chút bạt kiếm nỏ trương  vội vàng đi lên hoà giải: "Xuống dưới  chúng ta cái này xuống dưới  không cần tổn thương hòa khí a."

Hắn quay đầu lại bắt đầu khuyên bảo Mộ Phong: "Huynh đệ  chúng ta liền bên dưới đi một chuyến  tình huống không đúng lập tức rút lui trở về."

Mộ Phong thở dài  hiển nhiên hai cái này Bạch Giáp Binh là muốn đưa bọn họ đuổi xuống  nhưng bây giờ không được lời nói lại không được  chỉ có thể trước đi xuống xem một chút tình huống.

Thế là hai người cũng trực tiếp dọc theo kẽ hở thạch bích chậm rãi hướng bên dưới bò  chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ rất chậm  phía dưới dong binh hầu như đều sắp đến trên mặt đất  bọn họ còn tại chậm ung dung.

Bất quá cho dù như vậy kéo dài  thân ảnh của bọn họ cũng dần dần bao phủ ở tại trong bóng tối.

Hàn Kích An cùng Dương Kiến kỳ hai người giờ này đi tới kẽ hở biên giới  trên mặt đều lộ ra một vệt âm mưu được như ý cười nhạt.

Đến nơi trước tiên phần đáy dong binh cầm trong tay cây đuốc  nhìn bốn phía nhìn  phát hiện nơi đây vô cùng ẩm ướt âm lãnh  trong không khí còn mang theo điểm một cái âm khí  căn bản không giống như là có thể sinh trưởng linh thảo địa phương a.

Bất quá có chút linh thảo  cần sinh trưởng hoàn cảnh cũng quả thực bất đồng  cho nên hắn cũng không có quá mức hoài nghi.

Nhưng hắn mới vừa đi về phía trước đi hai bước  dưới chân đột nhiên đi ra "Két" một tiếng.

Hắn cầm cây đuốc hướng lòng bàn chân chiếu đi  đột nhiên liền thấy chân hắn bên dưới vậy mà giẫm lên một cổ xương trắng.

Cái này khiến hắn run run một cái  như thiểm điện thu hồi chân tới  lui về phía sau mấy bước.

Giờ này những thứ khác dong binh cũng đều rối rít đi tới dưới đáy  mỗi người dùng cây đuốc chiếu chiếu  mỗi người trên mặt đều mang chút cảnh giác  dù sao ai cũng không biết cái này vết nứt bên dưới đến tột cùng có hay không thần ma các loại.

Hiện tại còn treo trên vách tường  cũng chỉ có Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong.

Bọn họ liền tại vị trí giữa  không có hướng lên cũng không có tiếp tục hướng bên dưới  mà là trên thạch bích nhìn phía dưới mấy cái kia cây đuốc chiếu sáng địa phương.

"Có thi cốt a. . ." Dẫm lên thi cốt dong binh giờ này âm thanh run rẩy nói nói.

Mọi người nhao nhao tiến lên  liền thấy cái kia bộ hài cốt  nhưng là lại cũng không có coi ra gì.

"Ha ha ha  ngươi làm sao lá gan nhỏ như vậy a  chưa thấy qua người chết sao?"

Có người vậy mà mở miệng cười cợt lên.

Nhưng có người tiếp tục hướng phía trước  phát hiện trên mặt đất thi cốt vậy mà càng ngày càng nhiều  cái này khiến liền không có người có thể cười ra tiếng.

Nơi đây căn bản không giống như là sinh trưởng linh thảo địa phương  càng như là một cái loạn phần cương.

Lúc này gió thổi qua vết nứt  vang lên thanh âm ô ô  làm cho tất cả mọi người đều không khỏi rùng mình một cái.

Thế là sợ hãi  bọn họ thì càng cảm thấy nơi đây âm sâm sâm.

"Hai vị đại nhân  phía dưới là an toàn!"

Một tên dong binh hướng về phía phía trên hô lên.

Hàn Kích An thanh âm ngay sau đó liền truyền tới: "Tốt  chúng ta cái này xuống dưới!"

Mọi người cái này mới yên tâm một chút  liền hình như Bạch Giáp Binh dám đến địa phương  cần phải liền không có vấn đề gì.

Có thể Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người nhìn lên  lại vẫn luôn không nhìn thấy hai gã Bạch Giáp Binh leo xuống.

Giờ này  hai người bọn họ đều cảm giác được có cái gì không đúng  thế là lặng lẽ leo lên trên.

Một tên dong binh lớn gan tiếp tục hướng phía trước  dù sao bọn họ tất cả xuống có một hồi  lại không có phát hiện nguy hiểm gì  những hài cốt này cũng vô pháp nói rõ cái gì.

Căn cứ hắn đuốc tia sáng  Mộ Phong để ý một lần trên mặt đất thi cốt số lượng  trong lòng lập tức trầm xuống.

Nơi đây thi cốt  chừng năm sáu chục cỗ  vì sao hết lần này tới lần khác chính là số này chữ?

Bởi vì hắn nhớ tới trước đó biết được tin tức  phủ thành chủ dẫn dắt các dong binh đi tới Vân Hạ Nê Chiểu  gần nhất năm, sáu tháng đều là tử thương thảm trọng  cơ bản cũng không có sống sót..