Chương 3100: Khủng bố thây khô

Chương 3100: Khủng bố thây khô

Mộ Phong nằm úp sấp trên vách đá  trong tay Thanh Tiêu Kiếm sâu đậm đâm vào trong vách đá  đưa hắn treo ở nơi đó.

Hắn lúc này trong lòng toát ra một cái lệnh người rùng mình ý tưởng.

Mỗi một lần  phủ thành chủ dẫn dắt lính đánh thuê số lượng đều là mười cái  nơi đây hết lần này tới lần khác cũng có năm sáu chục cỗ thi thể.

Chẳng lẽ  tất cả mọi người là chết ở nơi này ?

Mà giờ này  phía dưới lại phát hiện tình huống mới.

Đi tới cuối người lính đánh thuê kia  vậy mà tại phần cuối phát hiện một cỗ thây khô! Cái kia cỗ thây khô xếp bằng ngồi dưới đất mặt bên trên  khoác trên người y phục rách rưới  tóc tai rối bời như là ổ gà bình thường  làn da ngăm đen  gắt gao ôm trọn tại xương bên trên.

Thây khô móng tay  vậy mà so ngón tay đều còn dài hơn! Những thứ khác dong binh cũng đều rối rít đã đi tới  muốn nhìn một chút cái này cỗ thây khô dáng dấp.

Chỉ bất quá Khánh Thư lúc này lại ngửi được một tia khí tức nguy hiểm  lặng lẽ dọc theo thạch bích leo lên trên.

Trong lòng của bọn họ đều có một loại trực giác  đó chính là dưới đây có nguy hiểm! Ngay tại còn lại sáu gã dong binh đều đang quan sát cái này cỗ thây khô thời điểm  thây khô đột nhiên ngẩng đầu lên  lõm sâu trong hốc mắt lộ ra hai viên khô quắt đục ngầu con ngươi! Vây ở chỗ này vài tên dong binh lập tức đã bị lại càng hoảng sợ  liên tiếp lui về phía sau.

Hỏa quang nhảy lên trong lúc đó  cái kia cỗ thây khô đột nhiên biến mất không thấy!"A!"

Một đạo kêu thảm thiết truyền đến  mọi người vội vàng nhìn lại  phát hiện cái kia cỗ thây khô giờ này vậy mà đã đụng ngã một tên dong binh  bén nhọn móng tay thật sâu mà đâm vào lính đánh thuê trong lồng ngực.

Tiếp lấy  hắn đem dong binh mở ngực mổ bụng  sau đó đem trái tim đang đập trực tiếp hái xuống! Cái này máu tanh lại một màn kinh khủng  làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu  bọn họ hét lên một tiếng  trực tiếp liền dọc theo thạch bích leo lên  từng cái đều vô cùng hoảng loạn.

"Đi mau!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  dưới đây quả nhiên không thích hợp  cái kia hai gã dong binh  chính là đưa bọn họ mang đến nơi đây  đút cho cái kia kinh khủng thây khô! Hắn cùng Lý Tuyết Phong hai người ra sức leo lên trên.

Cái này vết nứt đến phần đáy chừng hơn trăm thước  đối với bọn họ đến nói  bên trên khoảng trăm thước nếu như trên đất bằng bất quá nháy mắt rồi biến mất.

Nhưng là bây giờ hai mặt thạch bích đều là rủ xuống thẳng tại đất mặt  hơn nữa ẩm ướt nhẵn bóng  dùng tay căn bản là không bắt được  chỉ có thể dùng Thánh binh xen vào trong vách đá một chút hướng lên.

Tốt tại hai người bọn họ nguyên bản giảm xuống tốc độ cũng rất chậm  khoảng cách phía trên cũng so người khác ngắn gấp đôi khoảng cách  đem những người khác đều rất xa rơi vào bên dưới.

Thây khô cắn một ngụm dính đầy máu tươi trái tim  môi lập tức nhuộm thành đỏ tươi nhan sắc.

Hắn quay đầu nhìn nhìn về phía chạy trốn các dong binh  lộ ra một cái thấm người nụ cười tới.

"Mới mẻ đồ ăn a  cũng không thể để bọn hắn chạy!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn chợt liền liền xông ra ngoài  cường đại lại cuồng bạo khí tức tại vết nứt dưới đáy phồng lên  phát sinh tiếng gió gào thét.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới một gã khác lính đánh thuê phía sau  bén nhọn móng tay trực tiếp từ sau đâm lưng nhập vào đi  tiếng kêu rên ngay sau đó vang lên tới.

Thây khô tựu như cùng đòi mạng lệ quỷ bình thường  bén nhọn móng tay chính là của hắn vũ khí.

Hơn nữa mọi người cũng đều có thể nhận thấy được  cái này cỗ thây khô cảnh giới  đã vượt qua Khánh Thư  Dương Tuyết Phong đám người.

Đây là một cái Luân Hồi cảnh cao thủ! Cây đuốc xốc xếch ném ở trên mặt đất  tất cả mọi người liều mạng hướng phía vết nứt phía trên leo đi  nhưng là tốc độ của bọn họ như thế nào so sánh được thây khô đây.

Khiêu động trong ánh lửa  từng tên một dong binh liền bị giết chết  thê lương tiếng kêu rên vang vọng phía dưới  đang không ngừng tiếng vọng.

Khánh Thư giờ này hoàn toàn không dám hướng về sau nhìn  hắn dùng cả hai tay  trong tay cầm hai cây chủy thủ  nhanh chóng hướng lên  có thể mới vừa leo đến một nửa  hắn đột nhiên liền nghe được phía sau truyền đến nhỏ nhẹ tiếng thở dốc.

Hắn tâm lập tức liền thót lên tới cổ họng bên trên  chậm rãi quay đầu nhìn sang  liền thấy thây khô cái kia trương đủ để cho người buổi tối gặp ác mộng khuôn mặt!"Làm của ta huyết thực a!"

Thây khô phát sinh thấm người tiếng cười  duỗi tay liền hướng phía Khánh Thư đâm xuống dưới  bén nhọn móng tay trong bóng đêm cũng hiện lên mấy đạo hàn quang.

Sợ hãi đến mức tận cùng Khánh Thư giờ này bỗng nhiên xoay người lại  trong tuyệt cảnh dễ dàng nhất bộc phát ra dũng khí tới.

Hắn song chủy thủ trong tay từ thạch bích bên trên rút ra  che lấp một tầng cường đại Thánh Nguyên  trực tiếp đâm vào thây khô ngực bên trên.

Có thể không chờ hắn bật cười đâu  thây khô móng tay cũng hung hăng mà đâm vào trong bộ ngực hắn  đâm xuyên qua trái tim của hắn.

Khánh Thư há hốc miệng ra muốn nói cái gì đó  có thể trong miệng mặt cũng chỉ có máu tươi tuôn ra.

Hắn rõ ràng đâm trúng thây khô  nhưng vì cái gì sẽ không có việc gì?

Thân thể hắn bắt đầu hướng phía phía dưới rơi rụng  ý thức cũng cũng bắt đầu hỗn loạn lên.

Để ý thức triệt để rơi vào hắc ám trước đó  hắn nhìn thấy thây khô tùy ý đem ngực bên trên cắm dao găm rút ra  vết thương bên trên thậm chí liền liền một giọt máu tươi cũng không có chảy ra.

Thây khô lúc này một tay cắm ở trong vách tường  một bên ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy đã nhanh muốn đến vết nứt phía trên Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người  không khỏi cười lạnh lên.

"Chạy thoát hai cái đâu  bất quá các ngươi chạy thoát sao?"

Nói xong  hắn như là giống như dã thú dùng cả tay chân  to lớn lực lượng để cho hắn hai tay hai chân đều có thể cắm vào thạch bích bên trên  sử dụng tốc độ của hắn cực nhanh! Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người nhìn xuống dưới  liền thấy những thứ khác dong binh đều đã chết  hiện tại liền còn lại hai người bọn họ.

Bất quá  giờ này bọn họ cũng một tay bái ở tại vết nứt biên giới  sau đó đồng thời nhảy lên.

Hàn Kích An cùng Dương Kiến kỳ hai người đều đã chuẩn bị rời khỏi nơi này  giờ này bọn họ quay đầu nhìn lại  liền phát hiện Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người vậy mà toàn bộ đều chạy tới.

Trong lòng bọn họ rất là khiếp sợ  có thể giờ này vẫn là mở miệng hỏi nói: "Bên dưới chuyện gì xảy ra  ta nghe được tiếng kêu thảm thiết!"

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  hắn biết hai người kia không thích hợp  bọn họ nhất định là biết bên dưới có cái gì  thế là hắn chậm rãi nắm chặt ở trong tay Thanh Tiêu Kiếm.

Lý Tuyết Phong tiến lên hai bước  nói ra: "Bên dưới có một cỗ thây khô. . . Không đúng  là một tên tà tu  ta có thể cảm giác được hắn sóng sinh mệnh  cũng có thể cảm giác được hắn tu vi chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai  vì sao hắn sẽ ở bên dưới?"

Ồ

Vậy mà có chuyện như vậy?"

Hàn Kích An có vẻ vô cùng khiếp sợ  chậm rãi đến gần rồi Lý Tuyết Phong  Dương Kiến kỳ cũng đồng dạng ở một bên nhích lại gần  hai người này rõ ràng là mong muốn động thủ! Đang lúc bọn hắn tới gần Lý Tuyết Phong ba bước xa thời điểm  trong tay của bọn nọ đồng thời xuất hiện một cây chế thức trường thương  đây là Bạch Giáp Binh thống nhất phát ra Thánh khí  toàn bộ đều là Niết Bàn cảnh siêu đẳng cấp khác Thánh khí.

Thánh khí tại tay  bọn họ liền hung hãn đối với Lý Tuyết Phong phát động công kích!"Ngươi biết quá nhiều  lăn xuống dưới chịu chết đi!"

Ngay tại Mộ Phong sắp sửa thi triển Bất Diệt Bá Thể tiến lên hỗ trợ thời điểm  Lý Tuyết Phong đột nhiên liền động.

Hắn cũng không tiếp tục che giấu thực lực của chính mình  nhảy lên tăng lên tới Luân Hồi cảnh tứ giai! Mỗi cái đại cảnh giới  ba vị trí đầu cấp đều bị trở thành sơ kỳ  mà lúc này Lý Tuyết Phong  rõ ràng là một tên Luân Hồi cảnh trung kỳ cao thủ! Mặc dù cảnh giới không như chính hướng đi lên tà tu  nhưng cũng có thể nhẹ nhõm đối phó trước mặt cái này hai gã Bạch Giáp Binh.

Hắn tức giận xuất thủ  bởi vì chính là cái này hai gã Bạch Giáp Binh đưa bọn họ mang đến nơi này tới  căn bản không phải tìm gì tài nguyên  mà là muốn đưa bọn họ đều đút cho tên kia tà tu! Trường côn quét ngang mà ra  phát ra trận trận gào thét  to lớn lực lượng nhấc lên một trận cuồng phong.

Phịch một tiếng  trường côn hung hăng đập vào Hàn Kích An trên thân  đem trên người của hắn bạch giáp đều một côn đập vỡ.

Tiếp lấy thân thể vặn một cái  cường hãn Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm tại trường côn bên trên  vừa tàn nhẫn đập vào Dương Kiến kỳ trên thân! Hai người bay ngược mà ra  đồng thời phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Không còn kịp rồi  đi nhanh lên!"

Mộ Phong nhận thấy được vết nứt phía dưới tên kia tà tu liền muốn xông lên  tại là kéo lại Lý Tuyết Phong cánh tay  đổi phương hướng cũng nhanh trốn mau vọt.

Đang lúc bọn hắn chân trước mới vừa đi  tà tu liền từ vết nứt bên dưới vọt ra  lạnh lùng nhìn về phía bọn họ phương hướng ly khai.

"Chính ở bên kia  mau đuổi theo a!"

Hàn Kích An trong lòng tức giận không thôi  không khỏi mở miệng kêu la.

Cái này tà tu tự nhiên là bọn họ nhận thức.

Có thể giờ này tà tu lại chậm rãi đi tới hai người bọn họ trước mặt  lớn tiếng quát nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Hàn Kích An trong lòng đột nhiên run lên  vội vã xoay người quỳ ở trên mặt đất nói ra: "Không phải đại nhân  ta chỉ là sợ hai người kia chạy thoát!"

"Hừ  bọn họ căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của ta a.

Có thể các ngươi làm sao như vậy phế vật  vậy mà không có cản bọn họ lại?"

Tà tu thanh âm bên trong đều mang tức giận.

"Đại nhân bớt giận!"

Hai gã Bạch Giáp Binh quỳ ở trên mặt đất  cảm thụ được tà tu trên thân tà ác khí tức  thân thể đều có chút phát run lên.

Mà tà tu nhìn về phía bọn họ  khóe miệng lập tức câu dẫn ra một tia cười lạnh tới  lạnh lùng nói ra: "Bọn họ trốn không thoát  nhưng vẫn là thiếu một người a  các ngươi cũng dám cho ta ít người?"

"Không phải đại nhân  lần này xảy ra chút ngoài ý muốn  bọn họ tự giết lẫn nhau  lúc này mới thiếu một. . ." Tà tu cười nhạt: "Vậy ngươi liền bổ lên đi!"

Nói  hắn đột nhiên thấp kém thân thể  một ngụm liền cắn lấy Hàn Kích An trên cổ  máu tươi lập tức phun trào mà ra! Hàn Kích An muốn giãy dụa  có thể tà tu hai cái tay lúc này cũng hung hăng đâm vào bờ vai của hắn bên trên  để cho hắn căn bản không thể động đậy.

Bất quá chốc lát thời gian  thân thể hắn đều khô quắt xuống  tựa hồ toàn thân máu tươi đều bị hút đi ra  sinh mệnh khí tức đoạn tuyệt.

Dương Kiến kỳ bị dọa đến hồn phi phách tán  mở to hai mắt nhìn ở trên mặt đất không ngừng lui lại.

"Trở về nói cho Chỉ huy sứ  thì nói ta hấp thu mấy tên này  cũng đã tốt lắm rồi  nhất định trở về giúp hắn một tay."

Nói xong  hắn liền hướng phía chạy trốn Mộ Phong hai người đuổi theo.

Dương Kiến kỳ nhặt hồi một cái mạng  lúc này thở dốc từng hồi từng hồi.

Nếu không phải còn cần muốn hắn trở về truyền tin  sợ là hắn lần này cũng phải chết ở chỗ này.

Bình phục một lúc sau  hắn vội vàng đứng lên  dựa theo đường cũ phản hồi.

Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người phía trước đối mặt với mệnh chạy trốn  cây cối chung quanh ở tại bọn hắn hai bên nhanh chóng lui lại.

Có thể chung quy tên kia tà tu vẫn là đuổi theo đi lên.

Tà tu giống như là một trận gió giống nhau  từ trong rừng cây xuyên qua.

Hắn nhìn chằm chằm đằng trước hai cái con mồi  ánh mắt lộ ra tàn nhẫn thần sắc.

"Một cái Luân Hồi cảnh tứ giai  một cái khí huyết thịnh vượng  đều là rất tốt đồ ăn a."

Hắn thì thào nói  tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Ở cách Mộ Phong hai người bất quá mười trượng trong vòng thời điểm  hắn đột nhiên vươn tay ra  hướng phía hư không ra sức vồ một cái!.