Chương 3101: Huyết nha

Chương 3101: Huyết nha

Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người đang toàn lực chạy trốn  phía sau bọn họ thây khô tà tu chính theo đuổi không bỏ  rất có một loại không đuổi tới không bỏ qua ý tứ.

Tà tu vươn tay ra  một cỗ lực lượng khổng lồ như là sóng triều bình thường ầm ầm cuốn về phía trước  uy thế cuồn cuộn.

Mộ Phong cảm thụ được phía sau đánh tới kình phong  thân thể đột nhiên chấn động  kim quang từ trên thân hắn nở rộ mà ra  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra! Trong nháy mắt  hắn khí tức liền từ Niết Bàn cảnh tiểu tu sĩ tăng lên tới Luân Hồi cảnh tam giai đỉnh phong! Giờ này hắn đột nhiên vặn người  ánh mắt kiên nghị  trên thân tản mát ra một cỗ hung hãn chi khí  đây là bị bức đến tuyệt lộ bên trên sau đó mới bộc phát ra dũng khí!"Băng Sơn Kình!"

Thẳng đến giờ này  hắn cũng như trước còn để lại một tay.

Giờ này cách hắn trước đó sử dụng Bất Diệt Bá Thể  đã qua một ngày thời gian  vì vậy hắn giờ này đồng dạng còn có một nén nhang đỉnh phong thời khắc.

Oanh! Hai cỗ lực lượng ầm ầm chạm vào nhau  Mộ Phong thân thể trong nháy mắt liền bay ngược đi ra ngoài  lồng ngực như là bồn chồn bình thường thừa nhận rồi một kích  trái tim kịch liệt nhảy lên lên.

Có nhỏ nhẹ tiếng rắc rắc vang lên  tà tu tiện tay một kích  thậm chí đều đem xương sườn của hắn cắt đứt hai cây.

Giờ này hắn khí huyết cuồn cuộn  nghiễm nhiên bị nội thương.

Tà tu xuy cười một tiếng  thanh âm như là phá động túi giống nhau: "Trách không được ngươi khí huyết như vậy thịnh vượng  nguyên lai là có đồ vật chế trụ ngươi tu vi a  không tệ không tệ  thực sự là thu hoạch ngoài ý muốn a!"

Huyền Âm Ô Thủy áp chế  thậm chí liền liền hắn nhất thời gian đều nhìn không ra.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước hai người  đột nhiên đưa ra một ngón tay tới  đầu ngón tay bên trên móng tay đột nhiên thoát khỏi hạ xuống  như cùng một chuôi nhỏ dài tiểu kiếm bình thường  trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Sau một khắc  Thánh Nguyên ở trước mặt hắn xao động  lực lượng khổng lồ trong nháy mắt cho chuôi này tiểu kiếm một cái sức trùng kích to lớn  móng tay liền hóa thành một ánh hào quang hung hăng xông về Mộ Phong! Tại trong hai người này  mặc dù Lý Tuyết Phong thực lực cao hơn một chút  nhưng hắn lại đối với Mộ Phong càng thêm cảm thấy hứng thú.

Tựu tại này lúc  Lý Tuyết Phong vậy đột nhiên xoay người lại  hắn vậy mà không có vứt xuống Mộ Phong một mình đào tẩu  mà là cầm trong tay thiết côn chắn Mộ Phong trước người  thiết côn quét ngang  tiếng rít nổi dậy! Keng một tiếng vang lớn  thiết côn hung hăng đập vào cái kia phiến móng tay bên trên  có thể khiến người kinh ngạc là  nặng nề thiết côn lại không có lay động cái kia phiến nho nhỏ móng tay  nhiều nhất chỉ là để cho móng tay chếch đi một ít.

Thiết côn rung mạnh  trong nháy mắt liền để Lý Tuyết Phong gan bàn tay đều nứt ra tới! Ngay sau đó  móng tay bay tập kích mà đến  hung hăng mà đâm vào bờ vai của hắn bên trên  máu tươi lập tức bắn toé mà ra.

Hai người cảnh giới nhìn lên tới mặc dù chỉ là chênh lệch một cảnh giới lớn  nhưng hắn bất quá Luân Hồi cảnh tứ giai sơ kỳ  mà cái này tên tà tu cũng đã tấn thăng Luân Hồi cảnh ngũ giai viên mãn  chỉ thiếu một chút  là có thể tấn thăng Luân Hồi cảnh lục giai! Giữa bọn họ thực lực sai biệt  vẫn là vô cùng lớn! Lý Tuyết Phong kêu lên một tiếng đau đớn  thân thể lui về sau hai bước.

Hắn cắn răng một tay nắm chặt cái kia phiến xen vào hắn trong máu thịt móng tay  sau đó hung hăng rút ra  ném ở trên mặt đất.

Nhưng đừng móng tay đâm vào đi cái chỗ kia  huyết nhục đều đã bắt đầu biến thành đen  cái này móng tay phía trên  hiển nhiên nắm giữ nào đó loại độc tố.

"Dũng khí có thể tăng  " tà tu cười lạnh nói  trong ánh mắt tràn ngập hí ngược  hắn lúc này  thậm chí dâng lên mèo đùa bỡn chuột tâm tình: "Đáng tiếc  tại thực lực tuyệt đối trước mặt  bất kỳ cái gì loè loẹt đều là trí mạng!"

"Ngươi có thể chống đỡ một cây  còn có thể chống đỡ mấy cây đâu?"

Hắn nói  trên tay móng tay liền nhất phiến phiến rụng xuống  như mấy cái nhỏ dài tiểu kiếm  cao điểm phập phồng treo lơ lửng ở trước mặt của hắn.

Mỗi một phiến móng tay bên trên  đều lượn lờ một đạo đen nhánh ánh sáng  tán phát ra trận trận âm khí.

Tha là như thế này  Lý Tuyết Phong như trước một bước không lùi  ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước  tựa hồ là muốn cho Mộ Phong ngăn cản bên dưới tất cả công kích.

Nhưng ngay khi giờ này  Mộ Phong đột nhiên đi tới phía sau hắn  vỗ vai hắn một cái bàng  nói ra: "Ngươi trước đi thôi  phía đông bắc  thật là nhanh đi mau hơn."

Lý Tuyết Phong trừng hai mắt một cái: "Chúng ta nhưng là đồng minh a  ngươi đem ta trở thành người nào  ta là sẽ không ném xuống ngươi không quản  muốn chết thì cùng chết a!"

Cái này lời nói để cho người nghe xong nóng máu cấp trên  nhưng là Mộ Phong lúc này cũng rất là bình tĩnh: "Tin tưởng ta  ta tự nhiên có biện pháp thoát thân  sau đó đi tìm đến ngươi."

Lý Tuyết Phong quay đầu nhìn một chút Mộ Phong cái kia bình tĩnh ánh mắt  giống như là một vũng thâm thúy nước đầm bình thường  không có bất kỳ sóng lớn.

Giờ khắc này  hắn bỗng nhiên liền tin Mộ Phong.

Rõ ràng sở hữu dong binh đều chết ở cái này tà tu trong tay  rõ ràng hai người bọn họ thêm lên con bài chưa lật ra hết cũng đều không phải là đối thủ  nhưng hắn hết lần này tới lần khác là có thể tin tưởng Mộ Phong nói tới.

Nói có thể đuổi kịp hắn  liền tuyệt đối có thể đuổi kịp hắn!"Tốt  nhưng đừng bỏ lại ta a."

Lý Tuyết Phong nở nụ cười  hắn bưng bả vai của mình xoay người chạy  tốc độ cực nhanh  nhanh như chớp liền chạy đi.

Tà tu có chút hăng hái nhìn về phía Mộ Phong  châm chọc nói: "Rõ ràng biết lưu lại sẽ chết  nhưng vì cái gì còn hết lần này tới lần khác muốn làm như thế đâu?

Hai người liên thủ  mới có thể kiên trì một cái a?"

"Ta sẽ không chết  bởi vì ta còn muốn giết ngươi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  giống như là đang nói một kiện vô cùng bình thường sự tình.

"Thật là có ý tứ a  cám ơn ngươi để cho ta ăn trước ngươi  còn có nhiều như vậy việc vui  yên tâm  giết ngươi sau đó  ta liền đem gia hoả kia cũng ăn tươi."

Tà tu trên thân sát ý đột nhiên hiện.

"Đúng rồi  ta gọi huyết nha.

Trước khi chết  dù sao cũng nên để ngươi biết rốt cuộc ai giết ngươi đi."

Sau một khắc  cái kia chín mảnh móng tay xé gió mà ra  số đạo tiếng xé gió chợt vang lên  đâm thẳng Mộ Phong.

Nếu như bị đánh trúng lời nói  hắn tuyệt không khả năng sống sót! Nhưng ngay tại loại nguy cơ này thời khắc  Mộ Phong lại không tránh cũng không tránh  thậm chí còn từ từ nhắm hai mắt lại  một bộ bỏ qua chống cự dáng vẻ.

Nhưng là một cỗ khổng lồ nguyên thần chi lực chợt từ trong cơ thể hắn tuôn ra  nhanh chóng áp súc thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang  trùng trùng điệp điệp  rồi lại dùng như thiểm điện tốc độ hướng phía huyết nha buông xuống mà đi! Tiên Nguyên Thuật! Mặc dù nguyên thần của hắn không như đối phương cường đại  nhưng hắn giờ này hay là muốn dùng một chiêu này đánh vỡ hiện tại cục diện.

Tại nguyên thần mặt trời chói chang hạ xuống một khắc này  hắn cũng đã mở mắt  căn bản không quản Tiên Nguyên Thuật có hay không có thể ảnh hưởng đến huyết nha  thẳng tắp vọt tới trước! Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  để cho thân thể hắn như là bay xuống lá cây  gió thổi qua liền có thể cải biến phương hướng.

Mà cái kia chín mảnh phá không đánh tới móng tay  chính là để cho hắn cải biến phương hướng gió.

Tinh diệu thân pháp Thánh thuật vẫn là để cho hắn tránh ra phía trước nhất vài miếng móng tay  hầu như đều là dán thân thể hắn bay tập kích tới.

Nhưng hắn thực lực và huyết nha trong lúc đó đúng là vẫn còn có chênh lệch thật lớn phía sau vài miếng móng tay hay là trực tiếp đâm xuyên qua thân thể hắn  sau lưng hắn tràn ra mấy đóa huyết hoa.

Nguyên thần mặt trời chói chang rốt cục buông xuống đến rồi huyết nha đầu đỉnh  sau đó hung hăng đánh vào huyết nha nguyên thần bên trên.

Trong nháy mắt  huyết nha chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến ông một tiếng ầm vang  nguyên thần rung mạnh  chước cảm giác nóng để cho trong đầu hắn trong nháy mắt một mảnh trống không.

Có thể hai nguyên thần của người ta đồng dạng cũng có chênh lệch  vì vậy mặc dù Tiên Nguyên Thuật có thể ảnh hưởng đến huyết nha  nhưng bất quá nháy mắt thời gian huyết nha là có thể tỉnh táo lại.

Cái này trong chớp mắt  liền đầy đủ Mộ Phong thi triển một ít thủ đoạn! Mộ Phong không để ý thương thế của mình  một cước đột nhiên đạp trên mặt đất  trong cơ thể tất cả lực lượng trong nháy mắt hội tụ đến quả đấm bên trên  thậm chí kim quang đều trên quả đấm của hắn thu thập!"Thôi Thành!"

Một ngày chỉ có thể sử dụng một lần Thánh thuật bị hắn trong nháy mắt thúc giục phát ra  to lớn lực lượng không giữ lại chút nào khuynh tả tại huyết nha trên thân.

Giờ này huyết nha cũng chợt thanh tỉnh lại  nhưng một quyền này lại kết kết thật thật chịu bên trong  lồng ngực đều trong nháy mắt sụp xuống một khối  thân thể bay ngược mà ra.

Trong lòng hắn khiếp sợ không gì sánh nổi  chính mình lại bị một con giun dế đánh lui rồi?

Hắn lúc này thậm chí chú ý không được nguyên thần thương thế  cường hành giữ vững thân thể.

Có thể trong mắt của hắn trong nháy mắt thì có một đạo kinh thiên kiếm quang sáng lên  xung quanh ngàn mét bên trong sở hữu thiên địa năng lượng đều trong nháy mắt tụ đến  sau đó bộc phát ra! Kiếm quang rực rỡ  như là một vòng to lớn trăng rằm  trong nháy mắt chém về phía huyết nha  chỉ là tán dật mà ra kiếm khí  liền trên mặt đất trong nháy mắt phá khai rồi một đạo to lớn vết nứt! Huyết nha mở to hai mắt nhìn  hắn không thể tin được đây là người trẻ tuổi trước mặt này phóng thích ra lực lượng  quả là quá mức kinh người.

Bất quá giờ này hắn đột nhiên giang hai cánh tay  đen nhánh Thánh Nguyên trong nháy mắt tuôn ra  sau lưng hắn tạo thành một mặt áo choàng  áo choàng triển khai  bên trong lập tức liền bay ra vô số quạ đen.

Dày đặc quạ đen đem huyết nha thân thể đều trong nháy mắt bao phủ lên.

Kiếm quang chém qua  mười mấy con quạ đen tại kiếm quang bên dưới chôn vùi.

Kiếm quang tiếp tục bay về phía trước  ước chừng chặt đứt trên trăm cái cây sau đó lúc này mới đã tiêu hao hết lực lượng.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn phía trước  hô hấp đều có chút nặng nề lên.

Hắn biết bằng vào chính mình lực lượng muốn muốn giết chết huyết nha cơ bản là không có khả năng  nhưng hắn liền muốn nhìn một chút công kích của mình có hữu hiệu hay không.

Hắn mục đích thực sự  cũng không phải là liều mạng chết ở chỗ này ngăn trở huyết nha  mà là cho Lý Tuyết Phong sáng tạo đầy đủ nhiều chạy trốn cơ hội.

Mảng lớn quạ đen phát ra trận trận quái khiếu  cuối cùng đồng thời xông hướng bầu trời  sau đó tiêu tán mở ra.

Huyết nha lại xuất hiện tại nguyên chỗ  tựa hồ căn bản không có bị thương tổn.

Nhưng hắn kêu lên một tiếng đau đớn  khóe miệng lập tức để lại một luồng máu tươi tới.

Mộ Phong nhìn thấy một màn này  trong lòng vô cùng thoả mãn  chí ít chứng minh hắn thực lực còn tại  đồng thời mặc dù bị Huyền Âm ô sách áp chế  nhưng cảnh giới của hắn kỳ thực còn tại đề thăng  chỉ bất quá không có cách nào khác cùng rơi xuống tốc độ so sánh mà thôi.

"Tốt  thật tốt."

Huyết nha cắn răng nghiến lợi nói ra: "Không nghĩ tới hôm nay vậy mà lật thuyền trong mương.

Bất quá chỉ bằng những thủ đoạn này  muốn muốn giết ta quả là chính là người si nói mộng a."

"Có thể ngươi đã muốn không xong rồi a  ta có thể cảm giác được ngươi bây giờ rất là suy yếu  lấy cái gì đấu với ta?"

Mộ Phong đương nhiên biết mình tình trạng  nhưng hắn nhưng là không có muốn cùng huyết nha liều mạng.

Hắn lúc này nhìn về phía huyết nha  vẻ mặt thành thật nói ra: "Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Huyết nha nhận thấy được có cái gì không đúng  hướng phía trước mặt đột nhiên một trảo  tán rơi xuống đất bên trên móng tay lập tức liền bay trở về  từ bốn phương tám hướng đâm về phía Mộ Phong! Có thể lúc này đã muộn  sắc nhọn như là tiểu kiếm bình thường móng tay  trong nháy mắt liền từ Mộ Phong thân thể bên trên xuyên thấu qua  mà Mộ Phong thân thể lại chậm rãi tiêu tán mở ra..