Chương 3102: Một lần nữa cháy lên hy vọng

Chương 3102: Một lần nữa cháy lên hy vọng

Thiên Tinh Độn Thuật.

Cái này từ đạt được sau đó  đã bị Mộ Phong coi là là lá bài tẩy bí thuật  đã cứu hắn không ít lần.

Có thể di chuyển tức thời đến một cái khác địa phương  mặc dù tiêu hao to lớn  có thể cũng tương đương với thuấn di.

Đây chính là liên quan đến không gian đại đạo bí thuật a.

Thân thể hắn hóa thành sương mù  chậm rãi tiêu tán mở ra  chân chính thân thể lại xuất hiện ở hướng đông bắc ngoài ngàn mét.

Nếu như tiêu hao đại lượng Thánh Nguyên  Mộ Phong có thể khống chế Thiên Tinh Độn Thuật phương hướng.

Cho nên tại Bất Diệt Bá Thể đến thời gian trước đó  hắn dùng hết toàn lực thi triển Thiên Tinh Độn Thuật  thân thể đột nhiên liền thoát khỏi huyết nha ánh mắt.

Huyết nha nhìn thấy một màn này  sắc mặt có vẻ càng thêm âm trầm.

Ta nắm chặt quả đấm  cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chết tiệt con kiến hôi  ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Mặc dù Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người đều đã thoát đi ra tầm mắt của hắn bên trong  nhưng hắn như trước có thể mơ hồ cảm giác được hai người khí tức.

Hắn hiểu được hai người kia đều đã bị thương  hắn móng tay bên trên độc tố cũng không phải dễ dàng như vậy giải khai  hai người này khẳng định chạy không xa!"Chờ chết a  chân trời góc biển ta cũng đều sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Hắn hóa thành biết đạo bóng đen  trong nháy mắt liền đuổi theo.

Thúy Hoa Thần Thành bên trong  Ngân Bất Vi tìm được Hứa Vân Phong  đồng thời đem Hứa Vân Phong cần đồ vật toàn bộ đều giao cho hắn.

"Công tử yên tâm  ta đã bắt đầu nếm thử từ trận pháp bên trên phá mở một cái xuất nhập khẩu tới  cần phải không được bao lâu thời gian  liền có thể hoàn thành."

Hứa Vân Phong cười nói nói.

Ngân Bất Vi chậm rãi gật đầu  nói ra: "Ta cho ngươi thời gian  chỉ có ba tháng.

Ba tháng nếu là không có hoàn thành mục tiêu của ta  vậy ngươi căn bản cũng không có hợp tác với ta tư cách  ta sẽ giết ngươi!"

Hắn lúc nói chuyện trên mặt như trước mang theo vui vẻ  có thể nói ra nội dung lại làm cho người rùng mình.

Hứa Vân Phong cười gật đầu  tựa hồ căn bản không có đem Ngân Bất Vi uy hiếp để vào mắt.

Hắn biết  nếu là mình biểu hiện ra hèn yếu một mặt  Ngân Bất Vi khẳng định sẽ giết hắn.

Bởi vì lần này  Ngân Bất Vi đổ bên trên tất cả  chỉ có thể thắng không thể thua.

Hắn không cần một cái hèn yếu người giúp đỡ.

"Nói trước tốt  ta chỉ phụ trách mở ra trận pháp lỗ thủng  sau đó ta biết ra khỏi thành chờ các ngươi  trong thành xảy ra chuyện gì  ta đều hết thảy mặc kệ."

Ngân Bất Vi cười cười  nói ra: "Yên tâm  cũng không cần ngươi làm cái gì."

Nói xong  hắn liền rời khỏi nơi này  quẹo qua mấy cái giao lộ sau đó  đi tới Thần Thụ trước mặt.

Hắn vẻ mặt thành kính bình thản đứng ở Thần Thụ trước mặt  giống như là một cái muốn để cho Thần Thụ phù hộ tín đồ.

Có thể này tấm mặt bên dưới giả nhân giả nghĩa  lại rất thiếu có người biết.

Hắn đi tới Thần Thụ phía sau  mở ra cấm chế đi xuống.

Thiết trong lao  Mục Hi nhìn qua so với trước kia càng thêm tiều tụy  nàng dùng mang theo ánh mắt oán độc nhìn về phía Ngân Bất Vi  một tiếng cũng không lên tiếng.

Ngân Bất Vi cũng không có lời thừa  hắn trực tiếp liền bắt đầu hấp thu Mục Hi âm nguyên  này bằng với là tại tổn hao Mục Hi mệnh  để tăng trưởng hắn tu vi.

Hầu như mỗi một thiên  hắn đều sẽ đi tới nơi này.

Mặc dù không lâu sau  nhưng đối với Mục Hi đến nói chính là to lớn dằn vặt.

Trước đó Mục Hi sẽ còn dùng ác độc nói tới mắng Ngân Bất Vi  nhưng người ta căn bản không hề bị lay động.

Hiện tại nàng cũng liền mắng khí lực cũng không có.

Hấp thu âm nguyên sau đó  Ngân Bất Vi nhìn Mục Hi cái kia ánh mắt oán độc  cười nói ra: "Yên tâm  ta ngày mai sẽ còn tới!"

Hắn ly khai Thần Thụ nơi đây  nhưng lại không biết có một đạo nhân ảnh tại hắn đi rồi  cũng đi tới Thần Thụ phía sau.

"Mạnh như vậy cấm chế  căn bản không phải ta có thể giải khai.

Mộ Phong a Mộ Phong  không phải ta không chú ý  là căn bản làm không được a."

Phong Mộc đứng ở nơi đó  thì thào nói.

Rất nhanh  hắn cũng rời khỏi nơi này  chỉ bất quá nhưng là đi một cái khác nhà tù.

Bên trong tòa thần thành nhà tù trông coi vẫn tính là nghiêm mật  thế nhưng tại sử dụng Thần Ẩn Pháp Phong Mộc trước mặt  muốn lẫn vào đi vào cũng không phải là quá khó khăn.

Hắn cũng ở nơi đây  nhìn thấy bị treo lên tới Vương Phúc.

Vương Phúc tựa hồ là nhận thấy được cái gì  giờ này đột nhiên ngẩng đầu lên  nhìn về phía phòng giam bên ngoài.

Nhiều ngày như vậy  trong lòng hắn vô cùng dày vò  thậm chí từ từ tuyệt vọng.

Loại này cô độc chờ chết tư vị cũng không hơn gì  mà bên ngoài người không quản là Ngân Bất Vi vẫn là Mộ Phong  tựa hồ cũng đã quên mất hắn.

Nhìn trống rỗng lao cửa phòng  Vương Phúc ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo âm thanh đột nhiên tại nhà tù bên ngoài vang lên: "Ta hiện tại không có cách nào khác cứu ngươi đi ra."

Vương Phúc lập tức mở to hai mắt nhìn  cái thanh âm này hắn chưa từng nghe qua  có thể bất kể là ai  đều để thân thể hắn chấn động.

Hắn vô ý thức mà hỏi: "Vì sao?"

"Bởi vì Mộ Phong vẫn chưa về."

Ẩn ở trong không khí Phong Mộc nhàn nhạt nói.

Vương Phúc không biết Mộ Phong vì sao ly khai  nhưng hắn lại hiểu Mộ Phong cũng không có vứt bỏ bọn họ a.

Cái này khiến hắn suýt chút nữa mừng đến chảy nước mắt.

Bất quá bình tĩnh trở lại sau đó  hắn thấp giọng hỏi nói: "Tiểu thư nhà ta có khỏe không?"

Phong Mộc suy nghĩ một chút  nói ra: "Tạm thời không chết được  bất quá nếu như Mộ Phong kéo thờì gian quá dài  sợ là hai người các ngươi đều phải chết."

Vương Phúc trong lòng một lần nữa dấy lên hy vọng  hắn hiện tại chỉ muốn có thể kiên trì lâu một chút  lại lâu một chút! Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  Mộ Phong như cũ đang chạy trối chết.

Mặc dù hắn sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật trong nháy mắt liền dời đi ra khoảng cách rất xa  nhưng huyết nha như trước ở phía sau hắn theo đuổi không bỏ.

Giờ này vết thương trên người hắn miệng đều còn tại chảy máu  bị móng tay xuyên thấu địa phương cũng bắt đầu biến thành màu đen đồng thời khuếch tán lên.

Nhưng lệnh hắn không có nghĩ tới một điểm là  Huyền Âm Ô Thủy lại có rất lớn tính bài ngoại  vết thương bên trên lây độc tố  lại bị Huyền Âm Ô Thủy chậm rãi cắn nuốt! Giống như là bọn họ đem Mộ Phong thân thể trở thành địa bàn  Huyền Âm Ô Thủy chính là lão đại  không cho phép bất luận cái gì những thứ khác đồ vật chiếm giữ bọn họ sàn xe.

Đại khái liền liền Trương Nguyên Bá cũng không nghĩ tới  hắn Huyền Âm Ô Thủy  vậy mà trở thành Mộ Phong bảo mệnh phù  để cho Mộ Phong vạn độc bất xâm a.

Mộ Phong một khắc cũng cũng không có dừng bên dưới  còn trực tiếp nuốt một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người chính đang nhanh chóng khép lại lên  trong cơ thể khí lực cũng khôi phục mấy phần.

Có thể cứ như vậy luôn luôn chạy thoát thân  cũng căn bản không phải biện pháp  luôn có một khắc bọn họ sẽ bị huyết nha đuổi kịp! Chạy ra khỏi rất xa sau đó  Mộ Phong đuổi kịp chính ở phía trước chạy trốn Lý Tuyết Phong  hai người một lần nữa hội hợp đến rồi một chỗ.

Lý Tuyết Phong cũng không có quá mức vô cùng kinh ngạc  liền hình như biết Mộ Phong nhất định sẽ an toàn đuổi kịp hắn như vậy.

Từ trước đây Mộ Phong một mình giết chết Lý Long Tượng thời điểm  hắn thì có loại này tín nhiệm.

"Tên kia thật đúng là kiên nhẫn a!"

Lý Tuyết Phong cảm thụ được phía sau xa xa truyền tới trận trận khí tức  bất đắc dĩ lắc đầu.

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía Lý Tuyết Phong bả vai  giờ này trên bả vai hắn vết thương đều còn tại lưu máu  màu đen tốc độ lan tràn  để cho cánh tay hắn đều rủ xuống rơi xuống.

Chỉ bất quá hắn làm bộ một bộ buông lỏng dáng vẻ  không để cho Mộ Phong lo lắng mà lấy.

"Uống nó."

Mộ Phong xuất ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước tới ném cho Lý Tuyết Phong  mà Lý Tuyết Phong cũng không chút do dự  trực tiếp ngửa đầu liền uống vào  tựa hồ căn bản cũng không có bất kỳ lo lắng.

Một màn này  để cho Mộ Phong trong lòng có chút xúc động  hắn không khỏi mà hỏi: "Ngươi không hỏi xem ta cái kia là vật gì không?"

"Ngươi muốn nói dĩ nhiên là sẽ nói cho ta biết."

Lý Tuyết Phong một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Bất quá rất nhanh hắn liền đã biết thứ này công hiệu  bả vai vết thương đã đang nhanh chóng khép lại  chỉ là độc tố kia nhưng không cách nào tẩy rửa.

Hắn hiện tại chỉ có thể sử dụng Thánh Nguyên tới trì hoãn độc tố khuếch tán.

"Nhất định muốn giải độc!"

Mộ Phong nặng nề nói  hắn mình ngược lại là có Huyền Âm Ô Thủy  tiếp xúc độc tố thương tổn.

Có thể Lý Tuyết Phong nếu như không giải độc  sợ là không kiên trì được đã bao lâu.

Có thể muốn giải độc nơi nào dễ dàng như vậy  trong tay bọn họ cũng không có bất kỳ liên quan tới chất độc này tin tức.

Biện pháp tốt nhất  chính là từ huyết nha trong tay đoạt.

Cái này nghe lên như là thiên phương dạ đàm.

Hai cái người bị thương  vậy mà muốn đuổi giết bọn hắn thân người bên trên đồ vật  quả là liền cùng muốn chết không có khác gì.

"Không có việc gì."

Lý Tuyết Phong cười cười  trong lòng có chút cảm động lên  "Bất quá ta rất ngạc nhiên chính là  ngươi rốt cuộc ai?

Phong Mộc cái này danh tự  ta có thể chưa từng nghe nói qua a."

"Đều lúc này  còn không nguyện ý để cho ta biết không?"

Mộ Phong thở dài  hai người coi như là cùng nhau trải qua sống chết.

Trước đó Lý Tuyết Phong không có vứt xuống hắn  liền nói rõ cái này người tạm thời có thể tín nhiệm.

Thế là trên mặt hắn làn da bắt đầu nhúc nhích lên  bất quá sau một lát  hắn liền khôi phục trước đó dáng dấp.

"Ta là Mộ Phong  Kỳ Viện đệ tử."

Hắn nhàn nhạt nói.

Có thể cái này danh tự lại làm cho Lý Tuyết Phong chấn động trong lòng: "Mộ Phong không phải tại Vọng Sơn Trạch trong di tích đã chết rồi sao?

Nhiều người như vậy đều thấy được a."

"May mắn còn sống  thế nhưng cũng tổn thương nguyên khí nặng nề."

Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Hai người giờ này chính đang chạy trối chết  lại quỷ dị trò chuyện giết thì giờ.

"Trách không được  ta cũng cảm giác ngươi không có đơn giản như vậy  lại cũng không nghĩ tới lai lịch của ngươi vậy mà như thế lớn.

Kỳ Viện đệ tử a  bản thân này liền đại biểu một loại địa vị."

Lý Tuyết Phong cảm khái nói.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu: "Kỳ Viện đệ tử cùng thế lực khác đệ tử đều là giống nhau  ta không cảm thấy cái thân phận này có cái gì địa vị có thể nói."

Lý Tuyết Phong có chút hăng hái nhìn về phía Mộ Phong  mặc dù giờ này chỉ có thể nhìn được Mộ Phong gò má  nhưng hắn có thể nhìn ra Mộ Phong nói câu nói này thời điểm vô cùng tùy tâm  không giống như là giả vờ.

Hắn là thật cho rằng Kỳ Viện đệ tử đầu hàm căn bản không có gì đặc biệt hơn người!"Có cá tính  cùng ta nghe nói Mộ Phong quả thực giống nhau."

Hắn ha ha nở nụ cười lên  tại đây loại chạy trối chết thời khắc còn có thể cười được  nói rõ cái này gia hỏa tâm thật đúng là lớn a.

Sau lưng huyết nha cùng giữa bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần  tiếp tục như vậy bọn họ dùng không được bao lâu cũng sẽ bị đuổi kịp  hai người mặc dù miệng bên trên không nói  nhưng trong lòng lại đều vô cùng ngưng trọng.

"Ta đột nhiên có một ý tưởng  nhưng muốn thực thi không có đơn giản như vậy  hơn nữa còn cần kéo dài đầy đủ thời gian lần có thể."

Mộ Phong đột nhiên nói.

Lý Tuyết Phong trong mắt lập tức sáng ngời  thật không hổ là Kỳ Viện đệ tử a  hắn không khỏi mở miệng hỏi nói: "Cái kia ta muốn thế nào phối hợp ngươi?"

Mộ Phong nhìn hắn một cái  giờ này cái kia đầu bị thương cánh tay đã hoàn toàn không thể dùng  vô pháp giải độc lời nói  mất đi một cái cánh tay đều xem như là nhẹ!.