Chương 3103: Mượn đao giết người

Chương 3103: Mượn đao giết người

Nhất định phải giết chết huyết nha! Đây là Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong trong lòng hai người cùng chung ý tưởng  nhưng là thực lực chênh lệch đại biểu bọn họ nếu là muốn hoàn thành mục đích này  hầu như là chuyện không thể nào.

Huống hồ Lý Tuyết Phong một cái cánh tay bên trên độc tố đã bắt đầu lan tràn  bộ này cánh tay xem như là tạm thời không thể dùng.

Mà Mộ Phong mới vừa sử dụng một ngày một nén hương Bất Diệt Bá Thể thời gian.

Nhìn qua  bọn họ tựa hồ đã đến cùng đồ mạt lộ.

Có thể Mộ Phong cho tới bây giờ đều không nhận thua  cho dù ở loại này trong tuyệt cảnh  cũng như trước vẫn duy trì đầu óc thanh tỉnh.

Trong tay hắn còn có một bài tẩy  lá bài này có hay không có thể trợ giúp bị giết rơi huyết nha vẫn là ẩn số.

Nhưng nếu để cho hắn không có xuất bài liền buông tha  là tuyệt đối không làm được.

"Ta cần thời gian!"

Hắn trầm giọng nói.

Lý Tuyết Phong thở dài  trên mặt lộ ra vẻ cười khổ tới: "Tiểu tử  đi tìm trời vực a  ta tới giúp ngươi ngăn chặn thời gian.

Như là tìm được  nhớ kỹ đến ta phần mộ trước nói một tiếng."

Mộ Phong lại lắc đầu liên tục  nói ra: "Ta không phải cho ngươi đi chịu chết  cũng không cần ngươi cho ta kéo dài thời gian  ngươi chỉ cần một đường về phía trước chạy là được."

"Hắn hiện tại muốn tìm  là ta."

Lúc trước hắn các loại thủ đoạn ra hết  để cho huyết nha bị thương nhẹ  huyết nha hiện tại mục tiêu khẳng định chính là hắn.

Lý Tuyết Phong cũng không biết Mộ Phong muốn làm cái gì  hắn chỉ biết Mộ Phong đem chuyện cần làm khẳng định phi thường mạo hiểm  làm sai một bước  nhất định phải chết! Nhưng hắn lại đối với thiếu niên này dâng lên vô cùng lòng tin  không có những thứ khác nguyên nhân  chỉ bởi vì hắn là danh tiếng chính vang lên Kỳ Viện đệ tử  Mộ Phong a.

Ngừng

Mộ Phong đột nhiên duỗi tay ngăn cản Lý Tuyết Phong  hai người tốc độ cực nhanh đột nhiên ngừng lại.

Phía trước mặt đất tựa hồ không hề có sự khác biệt  có thể Mộ Phong chỉ là đá một khối tiểu thạch đầu quá khứ  tảng đá từ từ chìm vào trong lòng đất.

Phệ nhân chiểu! Đây là Vân Hạ Nê Chiểu bên trong thường thấy nhất nguy hiểm  như là từng cái quái vật giống nhau  chờ đợi lấy đem người cắn nuốt.

Bọn họ như là tiếp tục như vậy chạy  một cái không cẩn thận liền sẽ rơi vào trong vũng bùn  vô pháp giãy dụa đi ra.

Đến lúc đó cũng không cần huyết nha động thủ  bọn họ cũng sẽ bị vũng bùn cắn nuốt.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn xung quanh to lớn cây cối  lập tức nói ra: "Lên cây!"

Lý Tuyết Phong lập tức liền hiểu ý tứ của hắn  hai người đầu ngón chân trên thân cây điểm nhẹ mấy lần  liền rơi xuống một cây cường tráng cành khô bên trên  tiếp lấy bắt đầu ở tại trong rừng nhảy.

Chỉ cần không trên mặt đất đi tới  bọn họ liền có thể tránh thoát phệ nhân chiểu  có thể rõ ràng như vậy càng thêm tiêu hao khí lực  hơn nữa tốc độ cũng càng chậm.

"Mộ Phong  ngươi đến tột cùng có ý kiến gì  nói ra ta cũng tốt phối hợp ngươi a."

Lý Tuyết Phong có chút lo lắng mà hỏi.

Mộ Phong nhỏ bé hơi nheo mắt lại  nói ra: "Đem huyết nha dẫn vào đến phệ nhân chiểu bên trong!"

"Làm sao có thể  huyết nha sẽ không mắc lừa.

Hơn nữa bằng vào hắn thực lực  có lẽ có thể từ phệ nhân chiểu bên trong chạy trốn ra ngoài  không thể gửi hy vọng vào phệ nhân chiểu."

Lý Tuyết Phong lúc này liền phản bác nói.

"Ta biết  nhưng nếu là để cho hắn tại bất tri bất giác bên trong rơi vào phệ nhân chiểu đâu?"

Mộ Phong từ một cây đại thụ bên trên nhảy lên một cái  tinh chuẩn rơi xuống mặt khác một cây đại thụ bên trên  quay đầu hỏi.

Lý Tuyết Phong mở to hai mắt nhìn  cái này nghe lên càng thêm khó tin.

Làm sao có thể sẽ có người bất tri bất giác rơi vào phệ nhân chiểu bên trong đâu  trừ phi là đang nằm mơ! Hắn đem ý nghĩ này nói cho Mộ Phong  thật không nghĩ đến Mộ Phong vậy mà vô cùng nghiêm túc gật đầu: "Đúng a  chính là muốn hắn nằm mơ!"

Huyết nha đang phía sau điên cuồng đuổi kịp  nơi này cách hắn ẩn thân cái kia chính gốc mặt vết nứt cũng không xa  vì vậy hắn hết sức rõ ràng nơi đây phệ nhân chiểu phân bố tình huống.

Cho nên  hắn không cần đến trên cây đi nhảy  vì vậy tốc độ so Mộ Phong bọn họ còn nhanh hơn rất nhiều  đuổi kịp bọn họ cũng không được bao lâu thời gian! Thậm chí sẽ tại chính mình quen thuộc trong phạm vi kết thúc chiến đấu.

Đây là hắn muốn thấy được tràng diện  dù sao nếu như ly khai vùng này  đó chính là hắn còn không có thăm dò qua khu vực  sẽ khắp nơi tràn ngập nguy hiểm.

Hắn ưa thích hết thảy đều nắm ở trong tay mình cảm giác  giống như là trên mặt đất mặt vết nứt phía dưới tàn sát những tu sĩ kia  thôn phệ máu thịt của bọn họ.

Có thể trước đó  Mộ Phong thủ đoạn lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn  thậm chí đều để hắn chịu chút vết thương nhẹ.

Chuyện này với hắn đến nói là siêu thoát rồi khống chế phạm vi ở ngoài  là sỉ nhục! Cho nên  hắn nhất định muốn giết Mộ Phong.

Ngay tại hắn nghĩ như thế nào đuổi kịp phía trước cái kia hai con kiến hôi thời điểm  hắn đột nhiên cảm giác được luôn luôn ở chung với nhau hai người đột nhiên ra đi.

Bọn họ chia làm bất đồng phương hướng chạy trốn.

Bất quá cái này tất cả  cũng đều tại huyết nha trong dự liệu.

Dù sao hai người đồng thời chạy thoát thân  nhất định là tách ra trốn sống tiếp mấy suất lớn hơn một chút.

Dù sao tách ra còn tiếp tục bị đuổi giết mấy suất  chỉ là một nửa mà lấy.

Hắn biết chính mình muốn giết ai  cho dù lần này để cho một cái khác chạy thoát cũng không quan hệ.

Ngược lại hắn không lại ở chỗ này sinh hoạt thời gian dài bao lâu  rất nhanh hắn liền phải đi tham dự một cái to lớn hành động! Cái này hành động  để bọn hắn Vô Thiên người đều rất là phấn chấn  hắn cũng không ngoại lệ.

Nhưng ngay khi hắn muốn truy sát Mộ Phong thời điểm  cái kia vốn là đều trốn xa Mộ Phong  rốt cuộc lại đột nhiên đi vòng vèo trở về  thẳng thắn hướng phía hắn chỗ đường tiến tới vọt tới!"Ha ha ha  biết trốn không thoát  là hồi đến tìm cái chết không thành!"

Huyết nha trong lòng chấn phấn không thôi  lần này nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn đánh chết Mộ Phong  sau đó cần phải còn có thể đuổi kịp một cái khác.

Nhưng là rất nhanh  vẻ mặt của hắn liền đọng lại trên cả mặt  bởi vì đi theo Mộ Phong đồng thời trở về  vẫn còn có một đạo cường đại khí tức!"Đây là. . . Đầu kia Chiểu Ngưu?"

Huyết nha đối với vùng này rất là quen thuộc  không riêng gì quen thuộc nơi đây vũng bùn phân bộ khu vực  cũng đồng thời biết nơi đây một ít cường đại thần ma địa bàn.

Cái này Chiểu Ngưu chính là trong đó một cái  chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai thực lực  vô cùng cường hãn  hắn bình thường đều là lách qua Chiểu Ngưu địa bàn hoạt động.

Thật không nghĩ đến  lần này Mộ Phong dĩ nhiên là đem đầu này Chiểu Ngưu đều một chỗ mang theo trở về  rõ ràng chính là muốn mượn đao giết người! Không chờ hắn suy nghĩ thời gian quá dài  Mộ Phong cũng đã trở lại trước mặt của hắn  lúc này thậm chí còn có không hướng về phía hắn cười cười.

Tiếp lấy  Mộ Phong trong tay liền nhiều hơn một cây cung cùng một mũi tên tới  trong nháy mắt giương cung như trăng tròn  sau một khắc mũi tên liền gào thét đánh tới!"Hừ  chỉ bằng cái này đồ vật cũng muốn tổn thương ta?

Tiểu tử  ngươi quá ngây thơ rồi!"

Huyết nha cười lạnh một tiếng  trực tiếp liền duỗi tay đưa tay về phía trước  cây kia Càn Khôn Tiễn dĩ nhiên cũng làm đã bị hắn bắt trên tay .

Đen nhánh Thánh Nguyên trong nháy mắt quấn quanh ở bàn tay của hắn bên trên  đem cái kia mũi tên đều hung hăng xoắn nát.

Có thể Mộ Phong thấy như vậy một màn  trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười  sau đó hướng về phía hắn giơ giơ tay  tựa hồ là đang cáo biệt.

Sau một khắc  thân thể hắn liền hóa thành một hồi sương mù tiêu tán! Loại này quỷ dị độn thuật để cho huyết nha đau đầu không thôi  bí thuật thi triển trong nháy mắt  còn có thể để cho thân thể đều hóa thành sương mù tiêu tán  căn bản là vô pháp công kích.

Có thể rõ ràng tiểu tử kia thi triển sau đó  cũng trốn không được xa  thuần túy chính là tới kẻ đáng ghét.

Thế nhưng lần này bất đồng  Mộ Phong không riêng gì ác tâm huyết nha  còn tặng huyết nha một món lễ lớn  cho dù phần đại lễ này đại giới là hai cây Càn Khôn Tiễn.

Trong đó một cây vừa mới bị huyết nha cắn nát  có thể mặt khác một cây  hiện tại liền đâm vào Chiểu Ngưu não môn bên trên đâu! Mộ Phong tiêu thất  Chiểu Ngưu mục tiêu tự nhiên nhìn chằm chằm huyết nha  huống hồ huyết nha vừa mới còn tiếp xúc qua Càn Khôn Tiễn  vì vậy trên thân còn lưu lại Càn Khôn Tiễn nhàn nhạt khí tức.

Nó nhớ kỹ  chính là mang theo loại khí tức này mũi tên  hung hăng đóng vào hắn não môn bên trên.

Nhân loại thật đúng là rất xấu rồi! Chiểu Ngưu mang theo tức giận  to lớn trong lỗ mũi thậm chí đều phun ra nhiệt khí tới  sau đó cúi đầu bay thẳng đến huyết nha bắn vọt mà đi  trong rừng lập tức vang lên to lớn tiếng rít! Chiểu Ngưu hình thể kinh người  chỉ là thân cao liền vượt qua ba thước  thân dài càng là vượt qua năm thước  nhìn qua giống như là một chiếc to lớn xe ngựa xông tới mà đến.

Đồng thời  nó trên thân là màu nâu xám  như là che lấp một tầng bùn  tứ chi chân giẫm ở trên mặt đất  đều có thể rơi xuống một bãi nước bùn  thân thể như là nước bùn ngưng tụ mà thành giống nhau.

Có thể Chiểu Ngưu lực lượng nhưng là thật  nắm giữ hình bò thần ma cái kia to lớn lực lượng cùng nóng nảy tính cách  nhận đúng huyết nha  liền phải cứ cùng huyết nha chiến đấu đến cùng! Huyết nha làm sao cũng không nghĩ tới  Mộ Phong cho hắn tới rồi một chiêu mượn đao giết người  cái kia quỷ dị độn thuật  thậm chí chính là vì phối hợp cái này mượn đao giết người mà học tập! Hắn cũng không sẽ loại độn thuật này a  muốn thoát ly Chiểu Ngưu truy sát  rất khó!"Thật đáng ghét a!"

Hắn cắn chặt răng  phía sau đen nhánh Thánh Nguyên mãnh liệt mà lên.

Giờ này Mộ Phong lại xuất hiện tại trước hắn trêu chọc Chiểu Ngưu địa phương  thân thể trực tiếp một cái lảo đảo  thiếu chút nữa thì ngã xuống đất.

Hắn đã liên tiếp hai lần sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật  trước đó còn sử dụng Bất Diệt Bá Thể đâu  trong cơ thể Thánh Nguyên tiêu hao hầu như không còn  trong đầu đều truyền đến choáng váng liên hồi cảm giác.

Có thể hắn vẫn miễn cưỡng lên tinh thần tới  sử dụng Thần Ẩn Pháp che giấu đi hơi thở của mình cùng thân hình  tiểu cẩu dáng Khiếu Nguyệt Thiên Lang đột nhiên ra hiện ở phía trước của hắn  là hắn chỉ dẫn con đường chính xác.

Có Khiếu Nguyệt Thiên Lang tại  là hắn có thể biết địa phương nào có cường đại thần ma  do đó áp dụng sách lược.

Lại đi ra ngoài một hồi sau đó  hắn cảm giác được mình đã vô pháp điều tra huyết nha hơi thở  cần phải đã cách đầy đủ xa.

Hắn lúc này sử dụng Thần Ẩn Pháp  nói vậy huyết nha cũng vô pháp tra xét đến hắn hơi thở.

Cho dù có thể tra xét đến  cũng đều là rất hơi yếu.

Hắn muốn chính là cái này thời điểm.

Chỉ thấy trước người hắn kim quang lóe lên  Vô Tự Kim Thư trực tiếp liền đưa hắn hút vào! Tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong sau đó  hắn mới thở hồng hộc  trực tiếp tiến nhập Thánh Tuyền bên trong khôi phục lên.

Vô Tự Kim Thư bên trong lưu tỉ suất truyền lực bên ngoài phải nhanh gấp năm lần  vì vậy hắn ở chỗ này có thể thu được chốc lát thời gian thở dốc.

Đồng dạng hắn biết huyết nha không có khả năng bị Chiểu Ngưu giết chết  nhất định còn sẽ đuổi theo tới.

Hắn chính là muốn tại huyết nha đuổi theo trước đó  chuẩn bị tốt tất cả.

Trước đó Mộ Phong nói nhất định phải giết chết huyết nha  cái này không đang nói đùa  cũng không phải ngu xuẩn  mà là trong lòng hắn nắm giữ một cái thiết thực có thể được kế hoạch! Hắn cố ý đem Lý Tuyết Phong nhánh đi  cũng là vì tốt hơn hoàn thành cái kế hoạch này.

"Mộng Quỷ  lăn tới đây cho ta!"

Hắn ngồi tại Thánh Tuyền bên trong rống lớn một tiếng.

Một bên nằm trên ghế Cửu Uyên nghe được lời nói của Mộ Phong  lông mi đột nhiên vẩy một cái  không khỏi cười cười  hắn biết Mộ Phong là dùng mượn dùng Mộng Quỷ năng lực..