Chương 3104: Tung Khôi Thuật

Chương 3104: Tung Khôi Thuật

Mộng Quỷ là một loại vô cùng hiếm thấy thần ma  có năng lực cũng là phi thường hiếm thấy nhập mộng thuật.

Hóa Điệp thiên phú dị bẩm  là Huyễn Mộng Cốc bên trong thiên phú tốt nhất đệ tử  khổ tu nhiều năm như vậy  vẫn như cũ không như Mộng Quỷ cái này thiên sinh nhập mộng thuật cường hãn.

Mặc dù bây giờ Mộng Quỷ đã trọng thương  thân thể đều chỉ còn lại có một nửa  một cái đầu cá.

Có thể thời kỳ toàn thịnh  liền liền Sở Vân đều bị nhốt ở trong giấc mộng vô pháp tự kềm chế  biết rõ là mộng nhưng cũng không cách nào tỉnh lại  dùng để đối phó huyết nha  cần phải cũng đủ rồi.

Mộng Quỷ có thể nghe hiểu Mộ Phong  linh trí cũng rất cao.

Trong khoảng thời gian này may mà hắn tới gần Thánh Tuyền Cửu Uyên cũng không có ngăn cản  nếu không thời gian dài như vậy không có ai quản nó  nó đều phải chết! Nhờ có Thánh Tuyền bên trong tán dật mà ra cái kia cỗ cường đại sinh mệnh lực  mới khiến cho nó miễn cưỡng còn sống a.

Mộng Quỷ biết nơi đây thiếu niên kia chính là sân nhà  hơn nữa lúc trước phá vỡ hắn mộng cảnh thời điểm  cũng là vị thiếu niên này xuất thủ  cho nên tại nó trong lòng  Mộ Phong mới là ma quỷ.

Nghe tới Mộ Phong triệu hoán sau đó  nó vậy mà thật cuộn đầu cá  đi tới Thánh Tuyền bên cạnh.

Mộ Phong nhận thấy được Mộng Quỷ khí tức có chút uể oải  không khỏi híp mắt lại tới: "Ngươi như thế yếu  còn có thể thi triển nhập mộng thuật sao?"

Mộng Quỷ chỉ còn lại một cái đầu cá  cũng sẽ không nói lời nói  nhưng miễn cưỡng có thể nghe được Mộ Phong ý tứ trong lời nói  vội vàng nháy mắt một cái.

Nhưng là Mộ Phong lại nhận thấy được một cái vô cùng vấn đề trí mạng.

Hắn muốn sử dụng Mộng Quỷ năng lực  có thể lại căn bản là không có cách chỉ huy Mộng Quỷ a.

Mộng Quỷ cũng căn bản vô pháp hiểu được hắn toàn bộ ý tứ  không có biện pháp dựa theo hắn yêu cầu tới làm việc  dạng này  sẽ xuất hiện sơ hở rất lớn.

Muốn đã lừa gạt một cái Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Thế là hắn quay đầu nhìn về phía Cửu Uyên  phát hiện Cửu Uyên đang trầm tư lấy.

Sau một lát  hắn thở dài nói ra: "Ta là thật không biết cái gì ngự thú phương pháp a  những cái kia ngự thú môn phái  đem công pháp này đều làm bảo bối!"

Mộ Phong thở dài  xem ra cái kế hoạch này thì không cách nào thi triển  vậy hắn liền cần dựa vào trên thân tất cả tất cả  để trốn tránh huyết nha truy sát  thật đúng là thê thảm.

"Bất quá  " Cửu Uyên đột nhiên dừng lại một lần  tiếp lấy nói ra: "Ta ngược lại là biết có một loại phương pháp  để ngươi có thể tạm thời thao túng Mộng Quỷ  thế nhưng phản phệ rất lớn!"

Mộ Phong một vui  cái này Cửu Uyên sống đầy đủ lâu  mặc dù thụ thương thiếu sót rất nhiều ký ức  nhưng cuối cùng là gặp nhiều thức rộng  đối với cái gì đều hiểu rõ một chút.

"Bất chấp nhiều như vậy  ngược lại không phải hắn chết  chính là ta chết  phản phệ vẫn tốt hơn chết đi!"

"Tốt  ta hiện tại sẽ dạy ngươi  loại phương pháp này xưng là Tung khôi pháp, chính là để ngươi tạm thời có thể đem cái gì trở thành khôi lỗi tới thao túng  đương nhiên là xa xa thua kém chính thống ngự thú phương pháp."

Cửu Uyên nói  liền đem tung khôi pháp dạy cho Mộ Phong  cái này không tính là một loại cao thâm bí thuật  nhưng thắng ở rất thưa thớt  người biết không nhiều.

Hơn nữa tác dụng phụ rất rõ ràng nhất  một cái đầu hoàn hảo thần ma khẳng định tùy tiện đã bị ngươi thao túng  nhỏ yếu thần ma thao túng lên cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Sử dụng tung khôi pháp có một cái tiền đề  đó chính là muốn thao túng thần ma  nhất định muốn từ đáy lòng sợ hãi người điều khiển  nếu không căn bản là không có cách thành công.

Cũng may  Mộng Quỷ bị chém đứt nửa người  không quản là đối với Mộ Phong vẫn là đối với Phong Mộc  đều từ đáy lòng rất là sợ hãi.

Hơn nữa  bị dùng qua tung khôi pháp thần ma  vô pháp lại bị cái khác ngự thú Thánh thuật thao túng  nói cách khác  hắn chỉ cần đối với Mộng Quỷ sử dụng phương pháp này  cái kia Phong Mộc không có cách nào khác khống chế Mộng Quỷ  ngoại trừ chính hắn ở ngoài  những người khác cũng đều không được.

Mộ Phong kỳ thực trong lòng vẫn còn có chút áy náy  Phong Mộc ở bên ngoài thay hắn đánh sinh đánh chết  yêu cầu duy nhất chính là để cho hắn cho tìm một phần ngự thú phương pháp  dùng tới thao túng Mộng Quỷ.

Nhưng bây giờ  Mộng Quỷ sẽ phải thuộc về riêng mình hắn.

Này bằng với liền gia đều cho trộm.

Nhưng bây giờ cũng là tình huống đặc biệt  thực lực của hắn rơi xuống  Phong Mộc lại không tại bên cạnh mình  trừ Mộng Quỷ ở ngoài  hắn thật vẫn tìm không được cái khác có thể đối phó huyết nha biện pháp.

Chỉ có thể sau đó tại đền bù Phong Mộc.

Nắm giữ cái này đạo bí thuật sau đó  Mộ Phong tiếp lấy liền đối với Mộng Quỷ thi triển.

Thi triển sau khi thành công  hắn cùng Mộng Quỷ trong lúc đó thì có một tia như có như không liên hệ.

Giống như là khống chế khôi lỗi giống nhau  hắn lúc này cũng có thể khống chế Mộng Quỷ  thế nhưng lực khống chế không tính mạnh  hơn nữa có rất nhiều hạn chế.

Cũng may  nhất cơ bản nhập mộng thuật vẫn có thể sử dụng! Nhìn hư nhược Mộng Quỷ  Mộ Phong thao túng nó há hốc miệng ra  sau đó đột nhiên một đạn Thánh Tuyền  Thánh tuyền thủy thì có vài giọt bay thẳng vào Mộng Quỷ miệng bên trong.

Cái này Thánh tuyền thủy  trừ Bất Lão Thần Tuyền nước ở ngoài  còn có tinh thuần thành chất lỏng thiên địa năng lượng  cho nên cho dù chỉ có đáng thương vài giọt  Mộng Quỷ cũng trong nháy mắt khôi phục sinh long hoạt hổ trạng thái.

Chỉ bất quá không có nửa người dưới  chỉ có một cái đầu cá nhìn qua là lạ.

Hắn nhớ tới trước đó Mộng Quỷ bộ dạng  đầu cá thân người. . . Còn giống như là hiện tại cái dạng này càng thêm hợp lý một điểm.

Mộ Phong nắm chặt thời gian khôi phục tự thân  Bất Lão Thần Tuyền nước đang nhanh chóng khôi phục thương thế trên người của hắn.

Nhưng hắn không dám tại Vô Tự Kim Thư bên trong dừng lại lâu lắm  cho dù nơi đây thời gian lưu tốc là bên ngoài gấp năm lần.

Vô Tự Kim Thư bí mật  là tuyệt đối không thể bại lộ.

Theo hắn suy đoán  Vô Thiên tổ chức chính là dành riêng cho Thập Sát Tà Quân tổ chức.

Cho nên nếu là bọn họ biết được Vô Tự Kim Thư một lần nữa hiện thế  có thể sẽ tập hợp tất cả lực lượng tới giết hắn.

Đến lúc đó  hắn còn có mấy cái mạng cũng không đủ a.

Cho nên khôi phục một chút sau đó  cho dù như trước rất là suy yếu  hắn vẫn ly khai Vô Tự Kim Thư  chỉ bất quá lần này hắn trên lưng nhiều hơn một cái to lớn đầu cá tới! Huyết nha trước đó cảm ứng Mộ Phong khí tức cũng đã vô cùng yếu ớt  thậm chí trước đây không lâu hay là đi cái này đạo khí tức  cái này khiến trong lòng hắn khiếp sợ không thôi.

Giờ này y phục trên người hắn đều nhiều hơn mấy cái phá động  nguyên bản là rách mướp y phục  hiện tại đã biến thành một cái bố đầu.

Thậm chí hắn trên thân  còn có một cái bị Chiểu Ngưu sừng trâu đỉnh đi ra một cái lỗ máu  nhìn qua máu dầm dề vô cùng thấm người.

"Chết tiệt  ta cũng không rỗi rãnh cùng ngươi dây dưa a  cút ngay cho ta!"

Khổng lồ Thánh Nguyên sau lưng hắn đột nhiên mãnh liệt mà lên  sau đó hung hăng hướng phía trước mặt cuốn sạch mà ra  mang theo không thể địch nổi uy lực! Chiểu Ngưu mặc dù cường đại  vẫn như trước bị cỗ lực lượng này trực tiếp vọt tới một bên  trên thân rơi xuống đại lượng nước bùn.

Nhân cơ hội này  huyết nha vậy mà trực tiếp xông qua.

Hắn cũng không muốn cùng Chiểu Ngưu tiếp tục dây dưa tiếp  tiếp tục như vậy bị thương sẽ chỉ là hắn.

Đồng cảnh giới thần ma chiếm cứ ưu thế cực lớn  hắn đánh không thắng.

Mặc dù thực lực cường đại  có ở trở thành tà tu trước đó  hắn thực lực căn bản không đáng một đề.

Thậm chí liền liền Luân Hồi cảnh đều không thể đột phá.

Cho dù trở thành tà tu  cũng chỉ là tu hành tốc độ nhanh rất nhiều  hơn nữa không có bình cảnh  nhưng thực lực chân chính tại cùng trong cảnh giới tính là kém.

Cho nên để cho hắn lúng túng là  hắn đánh không lại Chiểu Ngưu  chỉ có thể trốn! Cứ như vậy  trong lòng hắn đối với Mộ Phong oán khí thì càng thêm khắc sâu  hận không thể đem Mộ Phong trực tiếp rút gân nhổ cốt tới mới tốt! Giờ này huyết nha đem tốc độ tăng lên tới cực hạn  mấy con Thánh Nguyên ngưng tụ thành quạ đen lưu tại nguyên chỗ  đem Chiểu Ngưu ngăn ở phía sau.

Hắn lại không bảo lưu thực lực của chính mình  liều mạng chạy nhanh lên  rất nhanh liền một lần nữa phát hiện Mộ Phong tung tích  cũng một lần nữa cảm nhận được Mộ Phong trên người tán phát ra khí tức.

Ngay tại đằng trước không xa! Còn tốt  không có chạy ra hắn quen thuộc phạm vi  chỉ cần hắn cẩn thận một chút  căn bản sẽ không lâm vào phệ nhân chiểu bên trong.

Kỳ thực đến rồi hắn loại cảnh giới này  rơi vào phệ nhân chiểu bên trong cũng là có thể tự cứu  chỉ bất quá tương đối gian nan mà lấy.

Hắn biết  Mộ Phong tốc độ so với trước kia có thể chậm không ít  nếu không hắn bị dây dưa như thế một hồi  sớm nên chạy xa  cần phải là trước kia cùng hắn giao thủ bị trọng thương.

"Hừ hừ  lần này nhìn ngươi quên chạy đi đâu!"

Huyết nha cắn răng nghiến lợi cười lạnh lên  tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Có thể chạy chạy  hắn liền cảm giác có cái gì không đúng.

Nơi đây rõ ràng là hắn địa phương quen thuộc  có thể hình như phương hướng có chút không thích hợp. . . Cái này loại cảm giác rất kỳ quái  giống như là một cái ngươi quen thuộc gian phòng  ngươi nhắm mắt lại là có thể biết môn ở địa phương nào  có thể vốn là môn địa phương  hiện tại đổi thành cửa sổ.

Tất cả đều là giống nhau  chính là phương hướng có điểm không đúng.

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ nghi hoặc tới  nhưng rất nhanh liền ép xuống.

Dù sao hắn vừa mới trải qua một trận chiến đấu  Mộ Phong cũng liền phía trước mặt  khí tức vô cùng yếu ớt.

Hơn nữa phương hướng cái này đồ vật  là rất dễ dàng hỗn loạn.

Ngược lại cảnh vật chung quanh hắn đều biết  cũng đều biết phệ nhân chiểu đến tột cùng ở địa phương nào  cái này là đủ rồi.

Chỉ cần không có những thứ khác thần ma ra tới quấy rối lời nói  hắn tất sát Mộ Phong! Theo hắn biết  cái chỗ này cũng chỉ có Chiểu Ngưu một con thần ma có thể cùng hắn chống lại  ngược lại cũng không cần lo lắng việc này.

Không bao lâu sau đó  hắn liền một lần nữa thấy được Mộ Phong thân ảnh.

Giờ này Mộ Phong chính bưng chính mình ngực  cước bộ đều có chút phù phiếm lên  một nhìn liền là bị trọng thương.

Hắn quay đầu nhìn huyết nha một mắt  khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

"Ha ha ha  tiểu tử  lần này xem ngươi hướng chạy đi đâu  trước đó cái kia loại trạng thái  ngươi còn có thể lại tới một lần sao?"

Hắn cười lành lạnh nói, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường.

Hắn không biết Mộ Phong vì sao cảnh giới rơi xuống  nhưng hắn biết Mộ Phong nhất định là sử dụng vô cùng cường đại bí thuật  mới có thể khôi phục một đoạn thời gian thực lực.

Cho dù cảnh giới không có rơi xuống thì thế nào  hắn có thể chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai a.

Chỉ thấy hắn bấm tay một đạn  một đạo đen nhánh Thánh Nguyên trong nháy mắt bay tập kích mà ra  lau Mộ Phong bên tai đâm qua  đem mặt đất đều trực tiếp xuyên thủng một cái lỗ nhỏ  trong lỗ nhỏ còn bốc lên nhàn nhạt khói trắng.

Mộ Phong ngừng lại  tựa hồ là biết mình đã trốn không thoát  xoay người cắn răng nghiến lợi nhìn huyết nha.

"Đúng, chính là loại vẻ mặt này  loại này oán hận nhưng lại không thể làm gì biểu tình  ta liền thích nhìn thấy người trước khi chết lộ ra bộ biểu tình này rồi a."

"Bất quá ngươi yên tâm  ta sẽ không như thế nhanh giết ngươi  ta muốn ngươi tận mắt thấy ta ăn vào huyết nhục của ngươi  để ngươi nếm hết đau nhức khổ mà chết!"

Huyết dịch nói  thân thể chợt lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  đột nhiên liền xông lên phía trước  bóp một cái ở Mộ Phong cái cổ.

Mộ Phong phát sinh thống khổ "Ôi ôi" âm thanh  lại căn bản là không có cách tránh thoát đi ra ngoài!.