Chương 3105: Mộng Quỷ đi vào giấc mộng

Chương 3105: Mộng Quỷ đi vào giấc mộng

Huyết nha lúc này bóp Mộ Phong cái cổ  khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt liền xông phá Mộ Phong trên thân hộ thể Thánh Nguyên  vọt vào trong cơ thể hắn bắt đầu trắng trợn phá hoại! Lực lượng cường đại đã vững vàng đem Mộ Phong áp chế ở hạ phong  để cho Mộ Phong căn bản là không có cách tránh thoát mà ra.

Nhìn tại trong tay mình giãy giụa con mồi  huyết nha trên mặt hiện ra một vệt nụ cười tàn nhẫn tới: "Hừ hừ  tiểu tử  còn không phải rơi xuống trong tay của ta a."

"Trên người ngươi ngược lại là còn có mấy loại không sai Thánh thuật  bí pháp  nếu như giao cho ta lời nói  ta còn có thể cho ngươi thống khoái!"

Hắn coi trọng Mộ Phong sử dụng bí thuật  lúc trước cái kia đề thăng thực lực mình bí thuật cùng có thể thuấn di đi ra độn thuật  cái này cũng đều là vô cùng trân quý a.

Tại trong tuyệt cảnh  cái này hai loại bí thuật thậm chí có thể bảo vệ tính mạng! Nói tới liền liền hắn  cũng đều vô cùng quen mắt.

Có thể Mộ Phong lúc này mặc dù lâm vào tuyệt cảnh bên trong  vẫn như cũ dùng phẫn nộ cùng oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm huyết nha  một bộ vĩnh cửu không khuất phục dáng dấp! Cái này khiến huyết nha càng là hỏa lớn  rõ ràng chỉ là một con giun dế mà lấy  làm sao lại dám cùng mình gọi nhịp?

Thậm chí trước đó đều đưa hắn đả thương  còn đem Chiểu Ngưu đều dẫn ra đi đối phó hắn.

Hắn biết trước mặt tiểu tử này một khi có cơ hội chạy trốn  sẽ không từ thủ đoạn.

Người như thế thông thường đều khó đối phó vô cùng  bọn họ người nắm giữ bất khuất ý chí.

Nếu như nếu như bọn họ xoay người  cái kia đúng là trí mạng.

Cho nên hắn căn bản sẽ không bỏ qua Mộ Phong.

"Bị ta giết chết người trong  cũng có người giống như ngươi  vô cùng cường ngạnh  cũng căn bản khinh thường ta.

Có thể các ngươi dựa vào cái gì khinh thường ta?

Ta hiện tại so với các ngươi tất cả mọi người muốn cường đại!"

Hắn hung hăng nói  tựa hồ không riêng gì đang nói Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng rõ ràng  tà tu trừ một bộ phận đắm mình người ở ngoài  còn có một phần là bị buộc trở thành tà tu.

Bọn họ có lẽ tư chất không tốt  có lẽ xuất thân không tốt  khắp nơi bị người châm chọc  vũ nhục  chèn ép  thậm chí liền liền cảnh giới cao  cuối cùng cũng chỉ có thể luân là những thế lực lớn khác công cụ  căn bản không có ngày nổi danh.

Cho nên  bọn họ u ám một mặt liền kích phát ra  trở thành tà tu.

Loại này hiến tế những người khác  để cho thực lực của chính mình nhanh chóng tăng lên cảm giác  để bọn hắn chiếm được đã lâu vui vẻ.

Huyết nha rõ ràng cho thấy thuộc về sau một loại người  hắn đè nén quá lâu  vì vậy hiện tại vô cùng biến thái  thậm chí sanh đạm người sống! Mộ Phong biết  là bây giờ chế độ  đưa tới rất nhiều người trở thành tà tu mồi dẫn hỏa.

Hiện tại chế độ  giai cấp đều quá mức sâm nghiêm.

Mỗi người từ sinh ra bắt đầu  tựa hồ cũng đã quyết định vận mệnh của mình.

Đại gia tộc  đại tông môn người  khinh thường thông thường tu sĩ  bọn họ cao cao tại thượng  đi tới chỗ nào đều có thể vạn người vòng vây.

Mà thông thường tu sĩ chỉ có thể là bối cảnh bản.

Mà thông thường tu sĩ khinh thường càng càng nhỏ yếu tu sĩ  nhỏ yếu tu sĩ khinh thường thông thường người phàm  người phàm liền đối với những tu sĩ kia càng thêm căm thù  như vậy rơi vào vòng lặp vô hạn.

Bọn họ vô pháp trái với chế độ  càng không cách nào đánh vỡ giai cấp  cuối cùng chỉ có thể trở thành giai cấp khôi lỗi  tầm thường trọn đời.

Mộ Phong rất không thích hiện tại chế độ  nếu như giai cấp không có nghiêm trọng như vậy  tất cả mọi người có thể ở thích hợp địa phương phát sáng phát nhiệt  tiểu nhân vật cũng có thể bằng vào nỗ lực tấn thăng lên  cái kia thượng giới cần phải càng thêm đẹp tốt.

Tà tu số lượng  khẳng định cũng sẽ so hiện tại thiếu hơn nhiều.

Bất quá bây giờ không phải hắn đồng tình huyết nha thời điểm  mạng sống mới là trọng yếu nhất.

Huyết nha năm mới trải qua tuy đáng giá đồng tình  mà dù sao hiện tại cũng trở thành một tên giết người không chớp mắt tà tu  đáng chết! Huyết nha nhìn thấy Mộ Phong trong ánh mắt vậy mà xuất hiện một tia đồng tình  không khỏi tức giận lên đầu.

Hắn một thanh đem Mộ Phong nhắc tới trước mặt của mình  sau đó há mồm ra  hung hăng cắn lấy Mộ Phong bả vai bên trên.

Xoẹt một tiếng  một tảng lớn huyết nhục đã bị hắn xé xuống  sau đó chậm ung dung ăn lên.

Mộ Phong phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng  loại đau này khổ căn bản cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận được  máu dầm dề vết thương thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy bạch cốt âm u! Huyết nha giống như là một ác ma bình thường  đang ăn lấy huyết nhục  miệng bên trên lây dính máu tươi  như là từ Địa Ngục trở về.

Hắn hướng về phía Mộ Phong nhe răng cười  thưởng thức Mộ Phong thê thảm thống khổ dáng dấp  giống như là đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Thậm chí hắn là Mộ Phong  có thể không vội mà đuổi theo chạy trốn Lý Tuyết Phong.

Bên trong hắn độc  trừ phi có giải dược của hắn  bằng không cuối cùng vẫn phải chết!"Còn theo ta kiên cường sao?

Ở trước mặt ta  ngươi có thể thu hồi ngươi cái gọi là cường ngạnh  nếu như không nghe theo yêu cầu của ta  ta sẽ để ngươi nhận hết đau nhức khổ mà chết!"

Huyết nha cười gằn nói.

Có thể cho dù Mộ Phong lúc này đau nhức khổ kêu thảm thiết  lại vẫn không có cầu xin tha thứ.

Sau đó  huyết nha bắt đầu thi triển dằn vặt người thủ đoạn.

Làm một tên tà tu  hắn biết như thế nào để cho người thống khổ cầu chết  nhưng lại không khiến người ta chết đi! Hắn lấy ra một viên thuốc tới  trực tiếp liền nhét vào Mộ Phong miệng bên trong  sau đó gắt gao nắm được Mộ Phong miệng.

"Đây là ta nghiên cứu chế ra độc dược  ngay từ đầu hắn sẽ để cho ngươi cảm giác như là thân leo lên vô số con kiến  sau đó những cái kia con kiến liền bắt đầu cắn ngươi  để ngươi thừa nhận sống không bằng chết tư vị!"

Quả nhiên  không bao lâu sau đó Mộ Phong liền bắt đầu kịch liệt giãy dụa lên  trên thân bạo mồ hôi  liền liền y phục đều làm ướt  bắp thịt cả người co quắp  nổi gân xanh! Có thể giờ này  Mộ Phong lại vẫn đang nói lời nói  tựa hồ là muốn phân tán chính mình đối với thống khổ lực chú ý.

"Ngươi chỉ là một kẻ thất bại.

Ngươi không dám trực diện cuộc sống của mình  cũng không dám phản kháng  chỉ có thể thông qua sa đoạ thành tà tu  đến tìm kiếm một chút giả tạo đồng ý cảm giác."

"Ngươi cho rằng ngươi thực lực cường đại  có thể có được tất cả sao?

Ngươi sai rồi  từ ngươi sa đoạ một khắc này bắt đầu  ngươi cũng đã là một cái kẻ thất bại!"

Những thứ này lời nói như là từng cây một đinh thép đâm vào huyết nha trong lòng  hắn nhớ tới trước đó gặp khuất nhục thời khắc  liền liền đạo lữ của mình bị người vũ nhục  hắn cũng không đủ sức phản kháng.

Thẳng đến trở thành tà tu sau đó  hắn tàn sát tên kia vũ nhục hắn đạo lữ tu sĩ  ước chừng hành hạ tên tu sĩ kia ba ngày ba đêm thời gian mới khiến cho nó chết đi.

Giờ này huyết nha hô hấp đều nặng nề lên  đột nhiên mở to hai mắt nhìn  lớn tiếng kêu la: "Ta không hối hận!"

Phía sau hắn đen nhánh Thánh Nguyên xao động cuồn cuộn  hiện lên hắn không an tĩnh nội tâm.

Lúc này đen nhánh Thánh Nguyên bên trong  đột nhiên bay ra một đám Thánh Nguyên ngưng tụ thành quạ đen tới.

Những thứ này quạ đen so chân chính quạ đen cái đầu muốn tiểu  giống như là từng con Tiểu Ma Tước giống nhau.

Cũng chỉ có Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên tu sĩ  mới có thể đem Thánh Nguyên khống chế như vậy tinh chuẩn.

Những thứ này quạ đen hóa thành một dòng lũ lớn hướng phía Mộ Phong bay đi  bén nhọn mỏ tại Mộ Phong trên thân để lại từng cái lỗ máu tới.

Quạ đen đến đến hồi hồi  tựa hồ vĩnh viễn không thôi! Đây đối với huyết nha đến nói  dằn vặt bất quá là mới vừa bắt đầu.

Hắn hiện tại đối với Mộ Phong càng thêm oán hận  có lẽ là bởi vì Mộ Phong để cho hắn ghim tâm.

Cho nên hắn chuẩn bị để cho Mộ Phong thừa nhận thiên địa ở giữa khốc liệt nhất đau nhức khổ  sau đó lại tuyệt vọng chết đi! Mộ Phong không ngừng kêu thảm  đến cuối cùng thậm chí liền liền kêu rên khí lực cũng không có.

Cái này tràng hình phạt  chính là huyết nha chuyên môn là Mộ Phong chuẩn bị.

Có thể giờ này liền cách đó không xa  một đạo thân ảnh bình tĩnh đứng ở nơi đó  lạnh lùng nhìn một màn này.

Hắn rõ ràng là tại huyết nha phạm vi cảm ứng bên trong  thế nhưng huyết nha đối với hắn lại có mắt không tròng  căn bản không có phát hiện hắn tồn tại.

"Nhìn chính mình nhận hết dằn vặt  có cảm thụ gì?"

Cửu Uyên hóa thành một con lông đen con chuột  đi tới Mộ Phong bả vai bên trên  nhìn trước mắt một màn hỏi.

Mà người đứng ở chỗ này  không là người khác  chính là Mộ Phong! Mộ Phong biểu tình lạnh lùng  nhàn nhạt nói ra: "Không có cảm thụ gì  cái kia cũng không phải thật ta."

Sau lưng hắn  Mộng Quỷ hai viên to lớn trong con ngươi  tựa hồ bay lên màu trắng tuyết giống nhau  trở nên vụ mông mông một mảnh.

Mộ Phong thỉnh thoảng còn cho Mộng Quỷ trong miệng ném một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  để cho Mộng Quỷ theo lúc đều bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Làm như vậy mặc dù có chút lãng phí  nhưng hắn chút nào không đau lòng.

Hắn cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn "Chính mình" thừa nhận cực hình  trong mắt lại không có bất kỳ sóng lớn.

"Chờ chút nữa  chờ một chút đi!"

Một bên khác  Lý Tuyết Phong cũng đều ngừng lại.

Hắn nhìn thoáng qua cánh tay của mình  phát hiện độc tố đã lan tràn đến cả cánh tay bên trên  liền liền nửa người cũng đều biến thành đen.

Hiện tại hắn  tựa hồ đã vô lực hồi thiên  chất độc này là có thể trực tiếp giết chết hắn.

Nhưng hắn quay đầu đi  phát hiện huyết nha cũng không có đuổi tới.

Hắn trên mặt dâng lên một cỗ khác thường biểu tình: "Lẽ nào  Mộ Phong thật kéo lại cái kia cỗ thây khô?"

Hắn biết rõ cái này là không có khả năng  có thể hết lần này tới lần khác thả tại Mộ Phong trên thân  liền không thể không khiến người tin.

Có thể Lý Tuyết Phong cũng minh bạch  Mộ Phong cùng huyết nha ở giữa thực lực sai biệt quá quá lớn lớn  căn bản cũng không có nửa điểm phần thắng  coi như là nhất thời kéo lại huyết nha  cuối cùng cũng sẽ bị giết chết.

Vừa nghĩ tới Mộ Phong muốn chết  Lý Tuyết Phong ánh mắt đột nhiên liền kiên định lên.

"Nếu có thể cùng Mộ Phong chết cùng một chỗ  ngược lại cũng không tệ  ta cũng không muốn lẻ loi chết ở chỗ này a."

Hắn thì thào nói  vậy mà xoay người chạy về.

Hiện tại độc tố đã tại bên trong thân thể của hắn lan tràn  hơn nữa cái này không là bình thường độc tố  tựa hồ còn mang theo sức mạnh nguyền rủa  căn bản đã vô lực hồi thiên  cho dù hắn đi ra ngoài lại xa  cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Cho nên hắn muốn cuối cùng nhìn Mộ Phong một mắt  có thể cùng Mộ Phong chết cùng một chỗ  cũng là cực tốt.

Dù sao đây chính là một tên Kỳ Viện đệ tử a! Người bình thường muốn có loại đãi ngộ này  thật đúng là luân không bên trên đâu! Huyết nha giờ này vẫn ở chỗ cũ dằn vặt "Mộ Phong" những thủ đoạn nào cực kỳ thảm thiết  có chút thậm chí liền liền Mộ Phong chính mình đều chưa thấy qua.

Có thể huyết nha không biết tựa hồ  hắn tình huống lúc này vô cùng đáng lo.

Thân thể hắn  có một nửa đều đã lâm vào phệ nhân chiểu bên trong  hộ thể chân khí đang đối kháng phệ nhân chiểu bên trong cái kia cỗ hấp lực cường đại.

Thế nhưng thân thể vẫn là từ từ hướng hạ xuống đi  dùng không được bao lâu  cả người hắn đều sẽ rơi vào Vân Hạ Nê Chiểu.

Huyết nha còn căn bản không biết chút nào! Đây chính là Mộng Quỷ đi vào giấc mộng năng lực.

Cùng Huyễn Mộng Cốc đi vào giấc mộng năng lực còn có điều bất đồng chính là  Huyễn Mộng Cốc là chủ động đi vào giấc mộng  có thể lựa chọn mục tiêu  tiến hành một loạt thao tác.

Có thể Mộng Quỷ đi vào giấc mộng  là bị động.

Nó trước sáng tạo ra một mảnh mộng cảnh tới  ai đi vào mộng cảnh  đó chính là đi vào giấc mộng  cho nên vô pháp chủ động lựa chọn mục tiêu  có cực đại chỗ thiếu hụt..