Chương 3106: Giết huyết nha

Chương 3106: Giết huyết nha

Huyết nha hiện tại  đã lâm vào Mộng Quỷ trong mộng cảnh.

Hắn chỗ đã thấy  cảm nhận được  đều là giả.

Cho dù hắn cảm giác mình ăn vào đúng là Mộ Phong huyết nhục  đó cũng là mộng cảnh chế tạo ra.

Trước đây Xích Cẩm ở trong giấc mộng cũng ăn thật nhiều tốt đồ vật  chỉ bất quá nếu là mộng cảnh  qua một đoạn thời gian cũng đã biến mất.

Trước đó huyết nha cảm giác được nơi đây có cái gì không đúng  chính là bởi vì nơi này cũng không phải là hắn địa phương quen thuộc  mà là trong mộng cảnh.

Hắn quen thuộc  cho nên ở trong giấc mộng có thể tránh phệ nhân chiểu.

Thế nhưng mộng cảnh hơi chút cải biến một ít phương hướng  liền đưa tới hắn tự cho rằng địa phương an toàn  chính phải chính phải phệ nhân chiểu! Hắn chính đang hành hạ "Mộ Phong" tự nhiên cũng là mộng cảnh kết quả! Mộng Quỷ trước đó năng lực  liền liền Sở Vân loại này Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ đều có thể vây khốn  nhưng hôm nay mất đi một nửa người thể  xem như là trọng thương  có thể hay không vây khốn huyết nha  Mộ Phong trước đó trong lòng đều còn không có cuối cùng.

Có thể để hắn không có nghĩ tới là  huyết nha tinh thần tựa hồ có chút không bình thường  vì vậy rơi vào trong giấc mộng căn bản cũng không có nhận thấy được dị thường  so hắn trong tưởng tượng còn thuận lợi hơn.

Bất quá Mộ Phong cũng hết sức rõ ràng  phệ nhân chiểu vô pháp giết chết huyết nha  cho dù hoàn toàn rơi vào trong vũng bùn  huyết nha cũng sẽ rất nhanh nhận thấy được không thích hợp  do đó tránh thoát được.

Phệ nhân chiểu đối với Luân Hồi cảnh ngũ giai bên dưới tu sĩ  là trí mạng.

Có thể Luân Hồi cảnh ngũ giai bên trên  cho dù không biết bay được  cũng có thể đạp không  vì vậy có thể cường hành từ phệ nhân chiểu thoát ra.

"Tiểu tử  ngươi dự định lúc nào động thủ?"

Cửu Uyên đột nhiên hỏi.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn về phía trước  nói ra: "Hiện tại còn không phải cơ hội."

Hắn cần muốn tìm một cái cơ hội tuyệt hảo  một cái có thể làm cho huyết nha trực tiếp bị mất mạng gia hỏa.

Mặc dù Mộng Quỷ đưa hắn bài trừ mộng ở ngoài  để cho trong giấc mộng huyết nha nhìn không thấy hắn.

Có thể không nên xem thường một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ trực giác.

Vạn nhất có nguy hiểm  hắn vẫn có thể sớm nhận thấy được do đó tránh né.

Một lúc sau  khẳng định sẽ xảy ra vấn đề! Cho nên Mộ Phong cũng không gấp xuất thủ  ngược lại hiện tại huyết nha đều còn không có nhận thấy được mình đã lâm vào trong mộng cảnh đây.

Huyết nha giờ này còn đang hành hạ trong tay "Mộ Phong" hắn đem thủ đoạn của mình hầu như toàn bộ đều dùng đến.

Tu sĩ tầm thường có thể thừa nhận được một lượng loại cực hình  cũng đã vô cùng giỏi.

Có thể Mộ Phong ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi hơn mười loại không đồng dạng cực hình  mặc dù thảm liệt như trước  thân thể đều tàn phá  cái kia thống khổ kêu rên không có đứt đoạn  nhưng vậy mà kiên trì được.

Cái này khiến huyết nha không khỏi nhíu mày một cái  trạng thái này không thích hợp a.

Thừa nhận rồi nhiều như vậy cực hình  làm sao có thể còn có thể gọi lớn tiếng như vậy đâu?

Hơn nữa hắn giật giật thân thể  phát hiện mình nửa người dưới hình như là bị cái gì trói buộc lại giống nhau  động một lần cũng rất khó  cái này khiến trong lòng hắn càng thêm nghi ngờ.

Làm sao tốt như chính mình là lâm vào phệ nhân chiểu bên trong giống nhau đây.

Hắn nhìn bốn phía  cũng không có gì thay đổi  cùng hắn trong trí nhớ cũng như đúc giống nhau.

Có thể càng như vậy  hắn càng là kinh hồn táng đảm  trong lòng dâng lên một cỗ âm thầm sợ hãi.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Huyết nha thô bạo đem đã tàn phá không chịu nổi Mộ Phong kéo đến trước mặt  lớn tiếng hỏi.

Nguyên bản còn tại gào thảm Mộ Phong  giờ này đột nhiên đình chỉ  trên mặt thậm chí đều còn lộ ra một nụ cười  một khối da mặt trực tiếp rơi xuống  còn có mấy cây thịt băm đem da mặt liền trên cả mặt.

"Ngươi lại phải chết!"

Kinh khủng này máu tanh một màn  để cho huyết nha không khỏi thả Mộ Phong  trong lòng thậm chí đều có chút sợ hãi.

Làm một sanh đạm người sống  tinh thần có chút không quá bình thường tà tu  loại này tràng diện hắn thấy cũng nhiều  căn bản sẽ không để cho hắn tâm lý có bất kỳ sóng lớn.

Nhưng là lần này  hắn rõ ràng có chút sợ hãi! Nhất là Mộ Phong câu kia lời nói  để cho hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn  tư duy cũng bắt đầu có chút ngốc trệ lên.

"Không đúng  cái này hết thảy đều không đúng. . ." Hắn thì thào nói  giống như là điên rồi giống nhau  bắt đầu giãy dụa lên  "Đây không phải là thật. . . Là mộng cảnh!"

Mạnh mẽ Thánh Nguyên trên người hắn ầm ầm tuôn ra  như là đen nhánh dịch thể bình thường hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Sở hữu bị hắc sắc Thánh Nguyên lan đến gần địa phương  tất cả hết thảy đều bị trong nháy mắt vỡ nát  liền liền mặt đất đều vỡ vụn ra.

Như là cái này đen nhánh Thánh Nguyên bên trong cất giấu vô số xoay tròn lưỡi đao! Cách đó không xa Mộ Phong đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua  bị hắn lưng trên lưng Mộng Quỷ cái kia to lớn đầu cá cũng bắt đầu kịch liệt run run lên  tựa hồ muốn liền không thể chịu đựng huyết nha lực lượng.

Mộng cảnh sắp phá toái! Huyết nha cũng bắt đầu ở trong vũng bùn giãy dụa lên  tựa hồ đã biết hắn tỉnh cảnh hôm nay  muốn phải tìm tự cứu cơ hội.

Mà Mộ Phong trực tiếp đem đầu cá đặt ở trên đất  sau đó phản tay nắm chặt sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  một hồi tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên tới.

"Chính là hiện tại!"

Hắn muốn tìm tuyệt tốt cơ hội  chính là hiện tại.

Lúc này huyết nha tư duy hỗn loạn  ra sức giãy dụa  đúng là hắn tìm kiếm một kích bị mất mạng thời khắc! Mặc dù vô pháp sử dụng nữa Bất Diệt Bá Thể thuật  nhưng hắn muốn đem bây giờ toàn bộ thực lực đều thi triển ra.

Giờ này Mộng Quỷ mộng cảnh không có giải trừ  hắn vẫn là mộng ở ngoài người.

Cho nên huyết nha vô pháp cảm giác được hắn tồn tại.

Hắn giống như là trong giấc mộng quỷ mị! Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  để cho Mộ Phong tốc độ từ tĩnh trực tiếp tăng đến động cực hạn  phảng phất một trận cuồng phong quá cảnh  nhấc lên kình phong đem hết thảy chung quanh đều cuốn vào đến rồi trên trời! Đi tới trong lúc đó  đại lượng Thánh binh chi khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra  hắn muốn đem chính mình mạnh nhất chiêu thức  đều mời đến huyết nha trên thân  nếu không bằng vào cảnh giới của hắn hôm nay  sợ là rất khó chém giết một cái Luân Hồi cảnh ngũ giai cao thủ!"Vạn Khí Quy Nguyên!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ giống như tiếng sấm vang lên  tất cả Thánh binh chi khí hóa thành một cỗ Thánh binh dòng nước lũ tràn về phía trước mà ra  mang theo không gì sánh được khí thế bén nhọn  như là thật long xuất hải! Giờ này Lý Tuyết Phong cũng rốt cục chạy về  hắn còn ở phía xa  lại thấy được Mộ Phong đối diện huyết nha hung hãn xuất thủ  trong lòng đột nhiên căng thẳng  hai con mắt gắt gao trợn to lên.

Tình huống cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm  Mộ Phong chẳng những không có bị huyết nha ấn ở trên mặt đất ma sát  thậm chí còn tại nếm thử. . . Giết ngược?

Trong giấc mộng huyết nha đều nghe rõ ràng.

Mặt của hắn bên trên xuất hiện một màn thần sắc hốt hoảng  có thể nghe được thanh âm  nhưng không cách nào cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

Sau một khắc  hắn tựa hồ bản năng đem trước mặt Thánh Nguyên thu thập  tại nơi ngực của hắn ngưng tụ thành một mặt đen nhánh cái khiên.

Hắc quang lưu chuyển  như là không thể phá vỡ.

Cơ hồ là tại đồng thời  Thánh binh dòng nước lũ liền hung hăng đụng vào đen nhánh cái khiên bên trên! Đụng lên tấm thuẫn Thánh binh chi khí bị bắn ra ngoài  có thể phía sau Thánh binh chi khí như trước người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Văng tung tóe thần binh chi khí cũng đều bay trở về  trở lại Thánh binh dòng nước lũ phía sau  tiếp tục hướng phía cái kia mặt đen kịt cái khiên xông đụng vào! Thánh binh dòng nước lũ liên miên chưa phát giác  mang theo không phá không còn dứt khoát chi khí! Mà Mộ Phong lúc này nhảy lên thật cao  Thánh binh dòng nước lũ phảng phất trở thành hắn lên trời bậc thang  để cho hắn đi thẳng tới giữa không trung.

Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt xuất hiện màu vàng Thánh Nguyên  mủi kiếm chỉ thiên  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa năng lượng tựa hồ trong nháy mắt bị hút kéo đi qua  dung nhập vào Thanh Tiêu Kiếm bên trên.

Mộ Phong hai tay nâng cao Thanh Tiêu Kiếm  trong ánh mắt là kiên nghị lại ánh mắt lạnh như băng.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể như là lưu tinh vẫn thạch bình thường từ trên trời giáng xuống  mang theo đinh tai nhức óc tiếng sấm  kim sắc Thánh Nguyên trong nháy mắt đưa hắn bao phủ  Hỏa Đồng Tử nhảy ra ngoài  hóa thành một đạo địa hỏa trùm lên Thanh Tiêu Kiếm bên trên.

Một kiếm này  thiên địa biến sắc! Huyết nha tựa hồ là cảm ứng được cái gì  ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Nhưng là hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Răng rắc một tiếng vang thật lớn  như là thiên địa sơ khai lúc phát ra thanh âm giống nhau  thiên địa ở giữa cũng chỉ có đạo thanh âm này.

Mộ Phong màu vàng thân thể và huyết nha giao thoa mà qua  trường kiếm bên trên hỏa diễm chậm rãi tiêu tán  tất cả lực lượng đều ở đây giao thoa trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Ken két. . . Tan vỡ thanh âm truyền đến  huyết nha hoảng sợ phát hiện mình hộ thể Thánh Nguyên như là như đồ sứ vỡ vụn ra  hắn duỗi tay sờ cổ của mình một cái  lại mò tới tràn ra máu tươi.

Hắn hai tay đuổi vội vàng che cổ  muốn ngăn trở mãnh liệt mà ra máu tươi  nhưng lại căn bản là không có cách làm đến.

Máu tươi đưa hắn hai tay đều nhiễm đỏ.

Tiếp lấy  hắn đột nhiên cảm giác được thiên địa chính đang xoay tròn  sau đó hắn liền thấy thân thể của chính mình  lúc này thân thể đang có một nửa hãm tại phệ nhân chiểu bên trong đây.

Ah  nguyên lai là đầu của mình ngã xuống rồi a.

Đã không có khống chế của hắn  ngưng tụ tại trước người hắn Thánh Nguyên cũng trong nháy mắt kho tán loạn mở ra  Thánh khí dòng nước lũ trong nháy mắt đánh tới  trên thân thể hắn ghim ra vô số cái lỗ máu! Huyết nha đầu lâu đánh rơi trên đất  trước khi chết còn chứng kiến thân thể của chính mình bị Thánh binh dòng nước lũ xuyên thấu mà qua cảnh tượng.

Mộ Phong chậm rãi xoay người sang chỗ khác  cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm  trên thân sát ý nghiêm nghị.

Hắn quay đầu nhìn lại  liền thấy sững sờ ở nơi đó Lý Tuyết Phong.

Lý Tuyết Phong giờ này ngẩn người ra đó  hắn cũng nhìn đứng ở nơi đó thiếu niên.

Rõ ràng tuổi tác không lớn  nhưng mới rồi cái kia cỗ sát ý mạnh mẽ cùng bây giờ con mắt lạnh lùng  để cho trong lòng hắn đột nhiên run lên.

Thiếu niên này  rõ ràng chính là một cái quái vật.

Chỉ có làm tức giận hắn sau đó  mới có thể thấy được quái vật này chân chính là diện mạo! Lý Tuyết Phong há mồm ra muốn nói cái gì đó  có thể lại phát hiện mình miệng làm lực lượng  vậy mà một chữ đều không nói được.

Mộ Phong trên thân sát ý dần dần tiêu tán  ánh mắt cũng sẽ không như vậy băng lãnh.

Hắn đi về phía phệ nhân chiểu  đem huyết nha nửa người chật vật từ phệ nhân chiểu bên trong kéo ra ngoài.

Sau đó  hắn tìm được huyết nha không gian Thánh khí  từ bên trong tìm một phen  tìm được giải dược  sau đó trực tiếp liền ném cho Lý Tuyết Phong.

"Không cần tiếp tục giải dược  ngươi khả năng liền phải chết thật."

Lý Tuyết Phong tiếp nhận giải dược  trong lòng lại có một loại vô cùng cảm giác quái dị.

Cái kia người mới vừa rồi còn giết một cái thực lực cường hãn tà tu  quay đầu liền cho hắn tìm được giải dược tới rồi.

Loại chuyển biến này để cho trong lòng hắn quái dị nặng hơn.

Có thể Mộ Phong lại không cảm thấy có cái gì  hắn muốn giết huyết nha  trong đó một cái nguyên nhân chính là muốn từ huyết nha cái này đạt được đến giải dược  nếu không Lý Tuyết Phong có thể lại phải chết.

Hắn thu hồi Thanh Tiêu Kiếm  đi tới Mộng Quỷ trước mặt  đưa lưng về phía Lý Tuyết Phong đem Mộng Quỷ thu vào kim trong sách.

"Cái này đồ vật  thời điểm mấu chốt còn dùng rất tốt."

Hắn thì thào nói..