Chương 3107: Bí thuật Huyết Phệ

Chương 3107: Bí thuật Huyết Phệ

Chém giết huyết nha  Mộng Quỷ là đầu công.

Không có Mộng Quỷ  ba cái Mộ Phong cũng không tốt.

Hắn cũng không nghĩ tới Mộng Quỷ vậy mà như thế dùng tốt.

Mà Mộng Quỷ cũng biết  đây là hắn là Mộ Phong đệ nhất chiến  nhất định muốn xuất lực  nếu không khả năng sẽ không ngày mai.

Dưới cái nhìn của nó  Mộ Phong mới là cái kia lớn Ma Vương.

Vô Tự Kim Thư bên trong  Hỏa Đồng Tử đi tới Mộng Quỷ trước mặt  cái đầu không lớn có thể phái đầu không nhỏ  hắn sau lưng tay tại Mộng Quỷ trước mặt đi tới lui hai vòng  giống như là một lão đại giống nhau.

"Không tệ không tệ  không nghĩ tới ngươi còn có chút dùng  về sau đi theo chủ nhân làm rất tốt  nếu không ta chính mình cũng có thể thu thập ngươi!"

Hắn nói tới nói lui lão khí hoành thu.

Nói lên tới  Hỏa Đồng Tử cùng Mộng Quỷ đều xem như là thiên địa có linh  đản sinh ra sinh vật có trí khôn.

Hỏa Đồng Tử cao cấp hơn một chút  mà Mộng Quỷ chính là thần ma ra đời linh trí.

Mộng Quỷ biết Hỏa Đồng Tử tại Mộ Phong cái kia lý thuyết bên trên lời nói  dù sao Hỏa Đồng Tử không có việc gì liền ngâm mình ở trong thánh tuyền a  nhưng hắn muốn trộm đạo làm điểm Thánh tuyền thủy đều không được.

Thế là vội vàng nháy mắt một cái  biểu thị thuận theo.

Hỏa Đồng Tử lúc này mới đi về đến Thánh Tuyền bên trong  thư thư phục phục phao trong .

Cửu Uyên ngồi cách đó không xa  vẻ mặt nụ cười nhìn cái này đối với linh vật  nói không chừng về sau cái này Vô Tự Kim Thư bên trong  khả năng liền náo nhiệt  dù sao Mộ Phong lần này nhưng là nếm được ngự sử thần ma ngon ngọt  tương lai khẳng định sẽ nghĩ biện pháp lớn mạnh cái này một ưu thế.

Lý Tuyết Phong giờ này lấy được giải dược  hắn đối với Mộ Phong bội phục thật đúng là đầu rạp xuống đất.

Cảnh giới của hắn rõ ràng so Mộ Phong cao hơn  có thể hết lần này tới lần khác đều làm không được Mộ Phong chuyện như vậy.

Kỳ Viện thu đệ tử  quả nhiên cho tới bây giờ cũng không có tùy tiện qua a.

Hắn cảm khái một tiếng  trực tiếp đi tới Mộ Phong trước mặt  nói ra: "Mộ Phong huynh đệ  lần này ta thật đúng là ăn xong a  ta còn muốn lấy ngươi sẽ làm sao chạy trốn đâu  không nghĩ tới vậy mà làm thịt cái này gia hỏa a."

Mộ Phong cười cười  mười phần khiêm tốn.

Hắn mở miệng nói ra: "Nhanh lên dùng giải dược a  cái chỗ này vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu  huyết nha khí tức còn lưu lại  bình thường thần ma không dám tới nơi đây."

Hắn không có hỏi Lý Tuyết Phong vì sao lại trở về  bởi vì chân tướng rõ ràng  chính là không yên tâm được Mộ Phong mà lấy  phần ân tình này  hắn sẽ ghi ở trong lòng.

Lý Tuyết Phong cũng không có khách khí  trực tiếp liền ngồi xuống  đem đan dược uống  bắt đầu luyện hóa dược lực giải độc  lại trễ một chút  tính mạng của hắn khả năng đều muốn khó giữ được.

Mộ Phong lúc trước tại Vô Tự Kim Thư bên trong khôi phục rất nhiều  giờ này cũng ngồi ở trên đất bắt đầu kiểm tra huyết nha không gian Thánh khí bên trong đồ vật  phát hiện bên trong toàn bộ đều là tà tu sử dụng đồ vật  tràn ngập Âm Sát chi khí  hắn vô pháp sử dụng.

Bất quá có hai kiện Luân Hồi cấp Thánh khí  cho Phong Mộc dùng ngược lại vẫn là thích hợp  dù sao Phong Mộc bản thể chính là Tà Thần a  cho nên hắn đem cái này hai kiện Thánh khí đều giữ lại.

Sau đó  hắn phát hiện một viên thanh đồng viên điệp  nhìn qua như là mâm hình dạng giống nhau  chỉ bất quá trung gian hai bên đều là lồi ra.

Mộ Phong nhìn thấy thanh đồng viên đĩa trong nháy mắt  liền biết cái này cũng là một phần truyền thừa cổ xưa  tản ra trận trận tà khí  để cho hắn biết đây là một môn tà tu truyền thừa.

Giờ này hắn phân ra một tia nguyên thần chi lực  đụng chạm viên điệp  nguyên thần chi lực trong nháy mắt đã bị hút vào đến rồi viên trong đĩa.

Hắn cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại  như là lâm vào ngủ say bên trong.

Qua tốt một lúc sau  hắn mới thanh tỉnh lại.

Cái này viên trong đĩa  ghi lại là một hạng bí thuật  bí thuật này tên là "Huyết Phệ" .

Cái này môn bí thuật  có thể hấp thu những tu sĩ khác lực lượng  dùng tới tăng cường chính mình lực lượng  nếu để cho tu sĩ ở vào sợ hãi  oán hận vân vân tự bên trong thời điểm  hấp thu sẽ làm ít công to.

Huyết nha phệ nhân  chính là đang tu luyện cái này môn bí thuật.

Mà bí thuật ghi chép bên trong cũng không có nói nhất định muốn ăn người huyết nhục  chỉ bất quá làm như vậy  sẽ để cho những người kia sinh sinh sợ hãi  do đó để cho bí thuật hiệu quả càng tốt hơn.

"Nguyên tu luyện chính là loại này tà môn bí thuật a  trách không được như vậy nhiều tà tu đều muốn giết rất nhiều rất nhiều người tu luyện đây."

Mộ Phong thì thào nói  cuối cùng là đã biết huyết nha bí mật.

Bất quá Huyết Phệ bí thuật cũng có cực là rõ ràng chỗ thiếu hụt  đó chính là hấp thu những tu sĩ khác số lượng càng nhiều  trong cơ thể Âm Sát chi khí tích tụ thì càng nhiều  vô pháp hóa giải.

Âm Sát chi khí sẽ đưa tới tu luyện bí thuật người trở nên càng ngày càng điên cuồng  càng ngày càng luống cuống  cuối cùng biến thành một cái chỉ biết giết hại quái vật.

Mộ Phong muốn hủy diệt cái này thanh đồng viên điệp  loại này tà ác truyền thừa thì không nên tiếp tục lưu tồn tại trên đời.

Nhưng đột nhiên ở giữa hắn lại do dự một lần  trong lòng dâng lên một cỗ to gan ý tưởng.

Suy tư chốc lát  hắn ánh mắt kiên định lên  trực tiếp liền đem viên điệp nắm trong tay bắt đầu tu luyện lên.

Công pháp mặc dù tà ác  nhưng hắn có tự tin có thể trấn áp bí thuật này.

Bí thuật sử dụng  cũng là phân người.

Lại qua thời gian một nén nhang  hắn đã đơn giản nắm giữ cái này môn tên là Huyết Phệ bí thuật.

Tà ác bí thuật  Thánh thuật  đều là hết sức dễ dàng nắm giữ cùng tinh thông  dù sao tu luyện tà pháp  chính là những cái kia thiên phú không tốt người chế tạo ra.

Bọn họ thiên phú không tốt  nhưng lại muốn đuổi kịp những cái kia thiên phú thượng hạng tu sĩ  thế là liền cải tạo  sáng tạo công pháp  dễ dàng tu luyện  thế nhưng trả giá cao đều rất lớn.

Trên đời này tất cả hết thảy đều rất là công bình.

Cường lực Thánh thuật  bí thuật rất khó nắm giữ  thế nhưng uy lực cường đại.

Tà tu Thánh thuật  bí thuật dễ dàng nắm giữ  thế nhưng cần phải trả giá thật lớn.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  nhìn về phía bàn tay của mình  trong con mắt đột nhiên có một luồng hôi mang xẹt qua.

Trong lòng bàn tay của hắn  cũng chậm rãi xuất hiện một cái vòng xoáy đen kịt.

Vòng xoáy giống như là một cái động lớn bình thường  chính đang xoay tròn lấy  phảng phất có thể thôn phệ tất cả.

Hắn đứng dậy  đi tới huyết nha thân thể tàn phế bên cạnh  trực tiếp đưa bàn tay tiếp xúc đi lên  mà hắc động kia liền bắt đầu tản mát ra một hồi hấp lực.

Huyết Phệ bí thuật  hấp thu tốt nhất là còn sống tu sĩ  chết đi tu sĩ mặc dù cũng có thể hấp thu  thế nhưng đạt được hồi báo lại vô cùng rất thưa thớt  cái được không bù đắp đủ cái mất.

Bất quá Mộ Phong muốn làm  cũng không phải là hấp thu huyết nha lực lượng  hắn muốn làm một cái thí nghiệm.

Một cỗ nhỏ bé lực lượng bị hút vào Mộ Phong trong cơ thể  duyên Mộ Phong thể bên trong đặc thù kinh mạch đi khắp một vòng  sau đó hối tại bên trong đan điền.

Nhưng là cỗ lực lượng này quá mức nhỏ bé  nếu như Mộ Phong trong cơ thể vốn là khô khốc đại địa  vậy cái này điểm năng lượng giống như là một giọt nước mà lấy  căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Nhưng điểm ấy năng lượng bên trong  lại tràn đầy Âm Sát chi khí.

Dựa theo bí thuật bên trên ghi chép  dùng phương pháp này hút mua lại Âm Sát chi khí  căn bản là không có cách hóa giải  chỉ có thể một chút xíu ở trong người tích lũy.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại chậm rãi lấy ra một kiện đồ vật  dĩ nhiên là Phệ Linh Châu! Đây là Mộ Phong trên Diệt Không chiến trường đạt được bảo bối  có thể hấp thu Âm Sát chi khí  chính là thiên địa kỳ vật.

Toàn bộ Diệt Không chiến trường  đều dựa vào Phệ Linh Châu hấp thu  mới không có bộc phát ra khổng lồ Âm Sát chi khí a.

Phệ Linh Châu  có thể nói là Âm Sát chi khí khắc tinh.

Mộ Phong tu luyện Huyết Phệ bí thuật  liền là muốn nhìn một chút có thể hay không bằng vào Phệ Linh Châu hóa giải trong cơ thể Âm Sát chi khí.

Nếu là có thể  vậy hắn sử dụng Huyết Phệ bí thuật liền không có bất kỳ hậu di chứng  dù sao không có Âm Sát chi khí quấy rầy  hắn liền sẽ không thay đổi được điên cuồng giết.

Mộ Phong đem Phệ Linh Châu thả tại trong lòng bàn tay  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tại hắn không thấy được trong cơ thể  một vệt đen đột nhiên từ hắn Thánh Nguyên bên trong chia lìa đi ra  thẳng đến Phệ Linh Châu mà đi.

"Xong rồi!"

Hắn đột nhiên mở mắt  hưng phấn khẽ quát một tiếng.

Cái này biểu thị  cái này Huyết Phệ bí thuật hoàn toàn có thể bị hắn chưởng khống mà không lo lắng hắn cuối cùng phệ không.

Hơn nữa hắn tin tưởng bằng vào hắn nghị lực  hoàn toàn có thể ngăn cản được thực lực cấp tốc tăng lên mê hoặc.

Huống hồ hắn căn bản sẽ không đi săn giết những tu sĩ khác tới tăng cường thân mình  trừ phi là người đáng chết.

Mộ Phong hết sức hài lòng thu hồi Phệ Linh Châu  tâm tình lớn tốt.

Có phần này bí thuật  hắn tăng thực lực lên tốc độ sẽ nhanh bên trên rất nhiều.

Còn lại còn có một chút đan dược  thánh tinh các loại  Mộ Phong liền đem nó chia làm hai phần  có thể sử dụng không thể dùng đều giữ lại.

Trừ tà tu truyền thừa ở ngoài  huyết nha không gian Thánh khí bên trong còn lại những thứ này tà tu sử dụng đồ vật  cầm đến tiệm tạp hóa đi cũng có thể đổi không ít thánh tinh  cho nên hắn cũng không có vứt bỏ.

Tại đây chút đồ vật bên trong  hắn còn phát hiện một cái vật nhỏ.

Cái kia đồ vật không lớn  là dùng Hắc Diệu thạch điêu khắc thành  toàn thân đen kịt  còn tản ra trận trận tà ác khí tức.

Hơn nữa hình dạng  chính là Mộ Phong trước đó từ Vô Thiên thân người bên trên thấy qua hình xăm! Quỷ dị tự phù như là một con mắt giống nhau  thẳng tắp nhìn chằm chằm Mộ Phong  để cho hắn đều có chút sợ hãi.

Hắn đứng dậy  hướng huyết nha tàn phá thân thể nhìn lên đi  quả nhiên tại sau lưng vị trí phát hiện đã tàn phá không hoàn toàn hình xăm  cái này khiến sắc mặt hắn đều có chút ngưng trọng lên.

Hơi chút vừa nghĩ là có thể suy nghĩ cẩn thận  phủ thành chủ thuê dong binh đi tới nơi này  chính là vì đưa cho Vô Thiên huyết nha  điều này nói rõ trong phủ thành chủ có Vô Thiên tổ chức người.

Nói không chừng  chính là Mộ Phong muốn đuổi giết người áo đen kia! Mộ Phong cũng thật không ngờ  tới Vân Hạ Nê Chiểu vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn  vậy mà truy xét được Vô Thiên tổ chức hạ lạc  nói không chừng có thể yên lành lợi dụng chết đi huyết nha  đem trong thành cái khác Vô Thiên tổ chức người dẫn ra! Giờ này Lý Tuyết Phong cũng chậm rãi mở mắt  nửa người bên trên màu đen đã lui đi không ít  chỉ cần lại tĩnh dưỡng mấy ngày  triệt để luyện hóa trong cơ thể giải dược  là có thể hóa giải chỗ trúng độc.

Hắn đứng dậy  hướng về phía Mộ Phong thật sâu thở dài: "Mộ Phong huynh đệ  ta Lý Tuyết Phong thiếu ngươi một cái ân huệ  về sau không quản có chuyện gì  ta nhất định báo đáp ngươi!"

Không có Mộ Phong  hắn lần này thật là liền viết di chúc ở đây rồi  thậm chí hắn khả năng đều chạy không ra cái kia trên mặt đất vết nứt  cũng sẽ bị huyết nha giết chết.

Cho nên nói Mộ Phong cứu hắn  thật đúng là một điểm sai cũng không có.

Mộ Phong lại cũng chỉ là khách khí cười cười  nói ra: "Lý đại ca không cần khách khí  bất quá ngươi ẩn giấu thực lực lẫn vào những lính đánh thuê này bên trong  ta muốn không riêng gì là kiếm lấy điểm này thù lao đi."

Lý Tuyết Phong giờ này cũng nói ra bí mật của mình  hắn nhìn Mộ Phong con mắt  nói ra: "Ta trước đó từng kể cho ngươi cái kia cố sự  nhưng thật ra là thật."

Trước đó hắn cho Mộ Phong nói qua một cái liên quan tới trời vực cố sự  chuyện xưa nhân vật chính chiếm được trời vực  nhưng cuối cùng lại bị người hãm hại  đưa tới đại lượng tu sĩ tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu bên trong bỏ mạng  bị coi thành lừa đảo cùng người mang tội giết người..