Chương 3108: Nhân họa đắc phúc

Chương 3108: Nhân họa đắc phúc

Mộ Phong hơi kinh ngạc  trước hắn cũng cảm giác được Lý Tuyết Phong nói truyền thuyết này thời điểm hơi khác thường  cho nên hắn không khỏi dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn sang.

"Ta chính là trong truyền thuyết kia nhân vật chính hậu đại  hắn gọi Lý Kiến  là ta tiên tổ.

Ta vẫn luôn vững tin tiên tổ thật tìm được trời vực  cho nên luôn luôn xen lẫn trong dong binh bên trong tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu bên trong tìm kiếm  đáng tiếc  đến bây giờ ta vẫn là không có tìm đến bất kỳ đầu mối nào."

Lý Tuyết Phong đang nói đến chính mình tổ tiên thời điểm  trong mắt đều phóng ra ánh sáng mang tới  hiển nhiên là đối với chính mình tiên tổ vô cùng sùng bái.

Trước đây hắn tiên tổ Lý Kiến bị người ta vu cáo là lừa đảo  ra cửa đều phải bị đánh  khắp nơi bị người vắng vẻ cùng châm chọc.

Có thể Lý Kiến lại không hề từ bỏ  hắn quãng đời còn lại đều ở đây Vân Hạ Nê Chiểu bên trong tìm kiếm trước đây nhìn thấy sẽ phát sáng đại thụ  muốn chứng minh chính mình.

Đáng tiếc đến cuối cùng  hắn cũng không có thể vì chính mình chính danh.

Mà Lý Tuyết Phong  biết tổ tiên cố sự sau đó  liền muốn vì tổ tiên chính danh  vì vậy mới ẩn giấu thực lực lẫn vào các dong binh bên trong đến tìm kiếm trời vực.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  không có nghĩ tới cái này truyền thuyết dĩ nhiên là thật đó a.

"Ngươi không cười ta?"

Lý Tuyết Phong tựa hồ có chút vô cùng kinh ngạc  "Cái này dù sao chỉ là truyền thuyết a  vạn nhất ta tiên tổ thực sự là gạt người đâu?"

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là cười cười  nói ra: "Ta cũng là tìm đến trời vực  cho nên ta nguyện ý tin tưởng ngươi tổ tiên sự tình.

Bất quá ngươi muốn nói cùng nói chi tiết tình huống  ta muốn làm là truyền thuyết nhân vật chính hậu đại  ngươi biết cần phải so truyền thuyết càng nhiều đi."

Lý Tuyết Phong đứng ở nơi đó  nhìn thấy Mộ Phong đang nghiêng tai lắng nghe  như là đang chờ hắn nói mình biết sự tình  lập tức liền để trong lòng hắn có một tia cảm động.

Lúc trước hắn không quản cùng ai nói lên cái kia truyền thuyết  đều sẽ đưa tới trận trận cười vang.

Bọn họ đem truyền thuyết này đều trở thành một cái cười nhạo.

Lý Tuyết Phong mặc dù cũng miễn cưỡng vui cười  nhưng trong lòng lại là khổ sở.

Cho nên hắn xin thề nhất định phải tìm được tiên tổ nói tới sẽ phát sáng đại thụ  để chứng minh tiên tổ không phải lừa đảo! Hiện tại có người không riêng giống như hắn tin tưởng truyền thuyết này  càng là một bộ muốn cùng hắn thảo luận nghiên cứu một lần truyền thuyết này bộ dạng  làm sao có thể để cho hắn không cảm động đây.

Hắn âm thầm cười một cái  trực tiếp ngồi xuống.

"Ta biết sự tình  tự nhiên là so truyền thuyết nhiều hơn.

Gia tộc ghi chép  ta tiên tổ trước đây tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  chính trực nguyệt thực.

Mỗi một khắc xung quanh tràn đầy sương mù  hắn lại vừa mới thoát ly tình hình nguy hiểm  bất tri bất giác liền lạc đường  cuối cùng thấy được một gốc cây to lớn sáng lên cây."

Mặc dù tin tức cũng không nhiều  có thể Mộ Phong hay là nghe ra cùng trong truyền thuyết có khu địa phương khác.

"Đệ nhất  ban đầu là nguyệt thực  khả năng này là nhìn thấy cây kia phát sáng đại thụ tiền đề.

Sương mù hiện tại còn không biết có phải hay không là cần thiết  chúng ta muốn làm  chính là tận lực phục khắc tổ tiên của ngươi tình huống trước."

Lý Tuyết Phong gật đầu  vô cùng tán thành Mộ Phong: "Kỳ thực trong khoảng thời gian này cần phải sẽ có một lần nguyệt thực  ta cũng là biết cái tình huống này  mới tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu."

"Cái kia tốt  chúng ta nhất định phải tại nguyệt thực trước đó  tìm được một cái tràn đầy sương mù địa phương."

Mộ Phong trầm ngâm nói.

"Làm sao tìm được?"

"Trước đây tổ tiên của ngươi là lạc đường  chúng ta là hay không cũng muốn tùy ý hành tẩu  không hỏi phương hướng tới nếm thử một lần đây. . ." Mộ Phong vẫn ở chỗ cũ cau mày trầm tư.

Lý Tuyết Phong cười cười  lạc đường cùng tùy ý hành tẩu  cũng vẫn là không giống nhau.

Bất quá hắn đồng ý Mộ Phong nói tới trước một câu lời nói  bọn họ muốn tìm một chỗ bốn phía tràn ngập sương mù địa phương.

Ngược lại dựa theo tổ tiên bọn họ đến nói  trùng hợp nhân tố nhiều lắm  bọn họ muốn phải hoàn toàn phục khắc  cơ bản là không có khả năng.

Ngay tại hai người đang thương lượng thời điểm  một đạo khí tức đột nhiên điên cuồng hướng phía bọn họ vọt tới  rất nhanh là đến bọn họ không xa địa phương.

Mộ Phong định thần nhìn lại  trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Bởi vì chạy đến nơi này  dĩ nhiên là Chiểu Ngưu! Hơn nữa chính là hắn trước đó chọc giận cái kia một đầu  não môn trên đều còn có một cái lỗ máu đâu  là Càn Khôn Tiễn bắn trúng sau lưu lại.

Ba cái Càn Khôn Tiễn  hiện tại cũng liền chỉ còn lại có một cây!"Làm sao đem cái này gia hỏa đã quên!"

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ.

Lý Tuyết Phong vẻ mặt khiếp sợ  nhìn một chút tức giận mũi bốc khí Chiểu Ngưu  vừa nhìn về phía Mộ Phong  hỏi: "Bằng hữu ngươi?"

"Bệnh thần kinh mới tìm thần ma làm bạn a  chạy!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng  xoay người bỏ chạy.

Bọn họ mới vừa giết chết Luân Hồi cảnh ngũ giai huyết nha  hiện tại lại tới một đầu cảnh giới bằng nhau Chiểu Ngưu  không chạy cũng chỉ có thể chờ chết! Bất quá hai người cuối cùng là nghỉ ngơi một hồi  Chiểu Ngưu cái này mới tìm tới.

Hơn nữa Chiểu Ngưu tốc độ tại thần ma bên trong cũng không xuất chúng  nếu là bọn họ chuyên tâm muốn chạy trốn  cũng có thể đào tẩu.

Huống hồ nếu như Chiểu Ngưu đuổi tới cái khác thần ma lãnh địa bên trên  liền sẽ không lại tiếp tục đuổi chạy  bọn họ cơ hội chạy trốn rất lớn! Hai người đồng thời thả người nhảy lên  nhảy tới xa xa một cây đại thụ bên trên.

Bọn họ không rõ ràng địa hình nơi này  càng không biết mặt bên trên mọi chỗ phệ nhân chiểu phân bố  cho nên trên cây nhảy đi tới là an toàn nhất.

Bằng không rơi vào phệ nhân chiểu bên trong  Chiểu Ngưu không giết cũng sẽ bị phệ nhân chiểu cắn nuốt! Chỉ thấy hai người bọn họ tại cây cối trong lúc đó nhanh chóng nhảy  tốc độ vậy mà cũng không chậm.

Mà Chiểu Ngưu liền trên mặt đất theo đuổi không bỏ  thậm chí căn bản không có tránh né bất kỳ chướng ngại nào vật  phía trước không quản là tảng đá vẫn là cây cối  đều cúi đầu trực tiếp xoay qua chỗ khác! Nhất thời gian  tảng đá vỡ nát thanh âm cùng cây cối gãy thanh âm bên tai không dứt.

Mộ Phong còn có lòng thanh thản quay đầu nhìn một chút  phát hiện cái này Chiểu Ngưu tất nhiên làm là Vân Hạ Nê Chiểu bên trong thần ma  đối với phệ nhân chiểu tự nhiên có phương pháp của mình.

Nó cái kia thân thể cao lớn nếu như giẫm tại phệ nhân chiểu bên trên  bốn cái chân trên đều sẽ trong nháy mắt bao trùm một tầng năng lượng đặc thù  tầng này năng lượng để bọn hắn sẽ không rơi vào phệ nhân chiểu bên trong.

Cho nên tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  những thần ma này có thể là đã chiếm đại tiện nghi.

Cái này Chiểu Ngưu tựa hồ là thẳng thắn  Mộ Phong chọc giận nó  nó tựa hồ liền muốn đuổi tới chân trời góc biển  căn bản không bỏ qua.

Một đuổi một chạy  vậy mà ba ngày thời gian liền đi qua! Ba ngày này thời gian  Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người cũng không biết đi ra ngoài có xa lắm không  ngược lại là một khắc cũng không có dừng xuống.

Cho dù lấy thực lực của bọn họ  cũng đều trở nên uể oải không chịu nổi lên.

Thậm chí Mộ Phong cảnh giới  đã rơi vào Niết Bàn cảnh lục giai  thực lực tiến thêm một bước rơi chậm lại.

Lý Tuyết Phong một bên trốn  vừa có chút tan vỡ mà hỏi: "Mộ Phong huynh đệ  ngươi là bào đầu này Chiểu Ngưu phần mộ tổ tiên sao  hắn làm sao lại đuổi theo chúng ta không thả a?"

"Ba ngày  ngưu cũng cần nghỉ ngơi a!"

Mộ Phong cũng vô cùng bất đắc dĩ  hắn chưa bao giờ nghĩ tới Chiểu Ngưu vậy mà cố chấp như vậy muốn đuổi giết hắn.

Trách không được đều nói là tính bướng bỉnh tính bướng bỉnh đây.

Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người nhanh chóng chạy thoát thân  hoàn toàn không có chú ý tới trên mặt đất dần dần xuất hiện không ít sương mù  cuối cùng thậm chí liền liền mặt đất đều che đắp lên  mà trên trời cũng dần dần đen.

Đêm tối buông xuống.

Chiểu Ngưu lúc này trong lỗ mũi phun ra sương mù như là khói bếp bình thường  biểu thị cho dù là Chiểu Ngưu  cũng mệt mỏi.

Có thể lại về phía trước đi ra ngoài một khoảng cách sau đó  trong tầm mắt của nó cũng đã mất đi Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong tung tích.

Thậm chí thân thể của nó  đều bị sương trắng bao phủ lên.

Chiểu Ngưu cảm thấy bất an  dĩ nhiên là tại trong ba ngày lần đầu tiên ngừng lại  hơn nữa quay đầu bỏ chạy  từ từ đi xa.

Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người cơ giới trên cây nhảy  cái này ba ngày bọn họ thậm chí còn gặp phải không ít cái khác thần ma  cũng may đều bị bọn họ tránh thoát.

Giờ này hai người quay đầu nhìn lại  phát hiện mặt đất đã bị sương mù bao phủ  Chiểu Ngưu cũng không thấy hình bóng.

"Sương mù!"

Hai người đồng thời kinh hô thành tiếng tới.

Bọn họ trước đây nói muốn phục khắc Lý Tuyết Phong tiên tổ tình huống gặp gỡ  một loại trong đó chính là sương mù.

Mà bây giờ  bọn họ tìm được! Mộ Phong không khỏi trầm tư lên: "Nguyên lai lạc đường cũng là một cái trọng yếu nhân tố  chúng ta bị Chiểu Ngưu đuổi giết hoảng hốt chạy bừa  cũng thì tương đương với lạc đường  chỉ có lạc đường  mới có thể đi vào trong sương mù a."

Lý Tuyết Phong giờ này đã ngồi ở một cây đại thụ xoa bên trên  một bộ dáng vẻ mệt mỏi: "Cái này có phải hay không nói  chúng ta liền phải tìm được cây kia sáng lên đại thụ?"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn thiên  phát hiện tối nay ánh trăng phi thường viên.

Hắn cũng ngồi xuống bắt đầu điều tức nghỉ ngơi  chậm rãi nói ra: "Cần phải đúng không."

Làm sao cũng không nghĩ ra  bọn họ vậy mà nhân họa đắc phúc a.

Bất quá bây giờ còn không phải kết luận thời điểm  chỉ có chờ đến nguyệt thực mới có thể thấy rõ ràng.

Xung quanh đều yên tĩnh  sương mù từ mặt đất bên trên bắt đầu lan tràn lên phía trên  cũng không biết đến tột cùng từ đâu tới lớn như vậy sương mù.

Căn cứ Lý Tuyết Phong suy tính  nguyệt thực cần phải ở nơi này hai ngày  bọn họ chỉ cần ở chỗ này chờ đợi nguyệt thực đã tới là được.

Ba ngày không có nghỉ ngơi  để cho hai người bọn họ đều rất là uể oải.

Bọn họ đều chậm rãi nhắm hai mắt lại khôi phục lên.

Lúc này thì bọn hắn như là đi tới một cái cắt đứt không gian  xung quanh một điểm thanh âm cũng không có.

Không biết qua bao lâu  Mộ Phong đột nhiên mở mắt  xung quanh vậy mà một mảnh đen kịt.

Hắn kinh ngạc dụi dụi con mắt  chẳng lẽ là mình con mắt xảy ra vấn đề?

Nhưng rất nhanh  hắn liền ngẩng đầu nhìn đến rồi một vòng vầng sáng nhàn nhạt treo tại trong bầu trời.

Nguyên lai nguyệt thực đã phủ xuống! Thiên địa ở giữa lâm vào hoàn toàn trong bóng tối  tất cả tất cả cũng không nhìn thấy.

Chỉ có trên trời cái kia một vầng trăng vầng sáng còn có thể chứng minh bọn họ không phải con mắt xảy ra vấn đề.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong bên cạnh đột nhiên đi ra một tiếng thét kinh hãi: "Đậu móa  là ánh mắt của ta mù sao?"

"Nhìn trên trời."

Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Lý Tuyết Phong lúc này mới bình tĩnh lại  chỉ bất quá lần này hắc ám quả là quá mức thâm thúy  bọn họ lại thân ở Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  căn bản không có cảnh vật gì nguyên  cho nên mới có vẻ đen như vậy.

Hai người bọn họ an tĩnh đợi một hồi  lại căn bản cũng không có thấy cái gì sáng lên đại thụ.

Trong lòng hai người có chút mất mát  dù sao nếu như tại như vậy đen trong hoàn cảnh phát sáng  cho dù rất xa bọn họ cũng có thể xem tới được.

"Có lẽ là bị những thứ khác cây chặn  chúng ta chung quanh nhìn một chút."

Mộ Phong sợ Lý Tuyết Phong thất vọng  thế là mở miệng nói.

Lý Tuyết Phong trực tiếp liền đứng lên tới  nói ra: "Tốt. . . Ai u!"

Phịch một tiếng  hắn nặng nề từ trên cây té xuống.

Mộ Phong thở dài  vừa định cũng nhảy xuống  trước mắt đột nhiên xuất hiện một màn sáng.

Tiếp lấy  cái kia vệt sáng giống như là mặt trời mới mọc bình thường  trở nên càng ngày càng sáng  chiếu sáng trong rừng!.