Chương 3109: Phát sáng đại thụ

Chương 3109: Phát sáng đại thụ

Trùng điệp trong rừng  ánh sáng dần dần dâng lên  như là mặt trời bình thường nhảy ra ngoài  ấm áp ánh sáng sáng ngời để cho Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người đều ngẩn ra.

Bọn họ ngơ ngác nhìn sang  liền thấy một gốc cây chính đang phát tán ra tia sáng đại thụ chậm rãi hiện ra ở phía trước.

Đại thụ là từ phần gốc bắt đầu sáng lên  cấp tốc lan tràn lên phía trên  cuối cùng đến đỉnh chóp.

Cả cây đại thụ nguy nga hùng tráng  nhìn qua giống như là một tòa chống trời ngọn núi! Mà cái kia to lớn tán cây  tựa hồ chiếu sáng toàn bộ Vân Hạ Nê Chiểu! Sáng lên đại thụ tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  giống như là trên thảo nguyên một cây đại thụ.

Bên cạnh cây cối so với bên dưới  giống như là thông thường cỏ nhỏ bình thường nhỏ bé.

Mà Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người  càng là nhỏ bé đến không được.

Lý Tuyết Phong đứng dậy  trên mặt hòa lẫn kích động  cao hứng vân vân tự  thậm chí viền mắt đều trong nháy mắt hồng lên.

"Tiên tổ  ta thấy được  ta cũng nhìn thấy a!"

Lý gia tiên tổ Lý Kiến  nửa cuộc đời đều ở đây bị người oan uổng  chửi bới bên trong vượt qua  thậm chí đi ở bên ngoài bị người nhận ra  đều muốn chiêu tới một trận đánh đập  có thể nhưng lại chưa bao giờ buông tha tìm kiếm đã từng thấy qua đại thụ.

Lý Tuyết Phong cũng dùng thời gian mấy chục năm  rốt cục gặp được tiên tổ đã từng nhìn thấy qua cảnh tượng  nhất thời gian vậy mà không biết nên làm những gì mới tốt.

Mộ Phong thở dài  cũng không khỏi cười cười.

Chí ít xem ra  truyền thuyết là thật  trước đây những người kia tìm không được sáng lên đại thụ  đó là chính bọn hắn nguyên nhân.

"Được rồi  qua xem thử xem."

Hắn nhảy xuống cây tới  vỗ vỗ Lý Tuyết Phong bả vai  liền hướng phía đại thụ đi tới.

Cự dưới tàng cây trong không khí lượn lờ điểm sáng nhàn nhạt  giống như là từng cái từng cái đom đóm bình thường.

Bọn họ đi vào tán cây trong phạm vi  liền có thể cảm giác được rõ ràng nồng nặc gấp mấy lần thiên địa linh khí.

Thậm chí đại thụ bên trên còn tản mát ra vô cùng sinh cơ  so Bất Lão Thần Tuyền nước sinh cơ càng thêm nồng nặc! Trách không được trước đây trọng thương Lý gia tiên tổ  sau khi đi tới nơi này liền khôi phục thương thế đây.

Hai người đều trợn mắt hốc mồm đứng tại đại thụ bên dưới  giống như là hai con kiến nhỏ bình thường.

"Trách không được tiên tổ cuối cùng cả đời cũng muốn tìm lại được viên này đại thụ a  đứng ở chỗ này  mới biết mình đến tột cùng có bao nhiêu nhỏ bé."

Lý Tuyết Phong thì thào nói  rung động trong lòng không thôi.

Mộ Phong không có nói chuyện  lúc này trong lòng mặc dù đồng dạng khiếp sợ  vẫn còn có thể bảo trì trấn định.

Hắn ngồi xổm người xuống  dùng thủ trảo lên dưới tàng cây một nắm bùn đất  lại lòng đầy nghi hoặc.

Nơi đây bùn đất  tựa hồ. . . Chính là thông thường bùn đất mà lấy.

Lý Tuyết Phong nhìn thấy dáng vẻ của hắn  không khỏi cười cười  nói ra: "Đó cũng không phải là trời vực a  những cái này mới là!"

Nói  hắn hướng phía trước mặt không khí nắm một cái  trôi trong không khí quang điểm đã bị hắn nắm ở trong tay.

Xòe bàn tay ra nhìn lại  quang điểm tụ tập cùng một chỗ  nhưng cẩn thận nhìn những điểm sáng này  dĩ nhiên là từng viên một hạt bụi nhỏ bé.

Mộ Phong đứng dậy  trong lòng rất là cảm khái: "Trách không được muốn gọi trời vực a  quả nhiên như là đám mây bình thường mềm mại không có gì a  dĩ nhiên là lơ lửng tới."

Hắn bởi vì trời vực  cũng là một loại bùn đất  cần phải là ở trên mặt đất  thật không nghĩ đến trời vực hai chữ bên trong quan trọng nhất là mây.

Những thứ này lơ lửng hạt bụi tản ra ánh sáng  tụ chung một chỗ chính là nhiều đóa mây.

Tất nhiên đã biết trời vực  Mộ Phong cũng sẽ không khách khí.

Hắn từ không gian Thánh khí bên trong tìm ra một cái túi vải lớn  bắt đầu không ngừng đem trong không khí trời vực bắt vào trong túi.

Những thứ này trời vực không có chút nào trọng lượng  duỗi thủ trảo đi thậm chí sẽ bị trong không khí mang theo gió thổi đến một bên  cho nên sốt ruột là vô dụng  chỉ có thể một chút  nhẹ nhàng đi bắt.

Lý Tuyết Phong mơ ước lớn nhất  chính là tìm được viên này sáng lên đại thụ  chứng minh chính mình tiên tổ không có nói sai.

Mặc dù hắn biết trời vực vô cùng trân quý  cũng không có có vẻ vội vã như vậy.

"Không cần phải gấp a  ngược lại có nhiều như vậy  chậm rãi bắt chính là."

Hắn cười nói nói.

Mộ Phong có thể chậm không xuống  tìm được bắt trời vực kỹ xảo sau đó  tốc độ của hắn liền nhanh hơn rất nhiều.

Hắn nhìn Lý Tuyết Phong một mắt  nhàn nhạt nói ra: "Ai biết cái này đồ vật lúc nào sẽ tiêu thất?"

Hắn có thể xác định  đại thụ xuất hiện  chính là bởi vì nguyệt thực.

Trước đó nếu như có một cây như vậy to lớn cây ở chỗ này  bọn họ không có khả năng không phát hiện được.

Cho nên  hắn suy đoán đại thụ sẽ chỉ ở nguyệt thực thời điểm mới có thể hiển hiện ra  hơn nữa còn cần điều kiện khác  thế nhưng cũng không có biện pháp xác định  hắn nhất định phải nắm chặt thời gian  cái này đồ vật liên quan đến lấy hắn có thể hay không tẩy rửa trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy đâu! Lý Tuyết Phong vừa nghe  cũng lập tức liền hiểu rõ ra  lập tức biến đến lo lắng lên  cũng vội vàng lấy ra một kiện dung khí  bắt đầu bắt trời vực.

Nói không muốn là giả  chỉ bất quá hắn để ý hơn chính là tìm được đại thụ chuyện này.

Mộ Phong một bên bắt trời vực  một bên nhìn về phía đại thụ  hắn hiểu được lớn nhất bảo vật  khả năng chính là cái này khỏa đại thụ  dù sao liền liền trời vực  cũng đều là đại thụ phụ thuộc vật a  đại thụ khẳng định cao cấp hơn.

Cho nên hắn đang bắt rất nhiều mây bùn sau đó  liền đi tới đại thụ bên cạnh  sử dụng Thanh Tiêu Kiếm nhẹ nhàng chém vào đại thụ bên trên.

"Ngươi đang làm cái gì  đây chính là thần vật  không thể tiết độc!"

Lý Tuyết Phong thấy thế  vội vàng ngăn cản.

Mộ Phong lại không để ý đến hắn  chỉ là nhìn một chút bị chính mình chém địa phương  mặc dù hắn không có dùng sức thế nào  có thể Thanh Tiêu Kiếm đây chính là Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh binh a  bình thường Thánh khí căn bản là không có cách ngăn cản Thanh Tiêu Kiếm sắc bén.

Có thể đại thụ phía trên liền liền một đạo vết tích cũng không có lưu xuống  phảng phất đại thụ thì không cách nào bị phá hủy! Hắn lại sử dụng hỏa diễm tới nếm thử  có thể đại thụ thân cây tại hỏa diễm bên dưới cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Cho nên hắn nhất cuối cùng vẫn bỏ qua  xem ra cái này đại thụ  không phải hiện tại hắn có thể đủ rung chuyển.

Loại cảm giác này để cho người rất là lòng ngứa ngáy  biết rõ so trân quý còn muốn trân quý bảo vật liền ở trước mặt mình  nhưng không cách nào mang đi  đây đại khái là thiên hạ chuyện thống khổ nhất.

Biết được đại thụ không cách nào phá hư sau đó  Mộ Phong lại bắt đầu cầm lên trời vực tới.

Tẩy rửa trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy còn không biết muốn bao nhiêu trời vực đâu  tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lý Tuyết Phong có chút đau lòng đại thụ  vội vàng chạy tới Mộ Phong vừa rồi thử địa phương  có phát hiện không bất cứ dấu vết gì sau đó  lúc này mới hướng về phía đại thụ lạy hai lần.

"Đừng quái đừng quái  ta bằng hữu này chỉ là tò mò mà lấy."

Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài  nói ra: "Đại thụ lại nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì  hắn cũng sẽ không cho ngươi cái gì phù hộ!"

Nhưng ngay khi giờ này  đại thụ tán cây đột nhiên run run một lần  một hồi bạch sắc quang mang rơi xuống  trực tiếp liền tiến vào Lý Tuyết Phong trong cơ thể.

Mộ Phong lập tức liền mở to hai mắt nhìn  chẳng lẽ cái này đại thụ thật có thể nghe hiểu bọn họ đang nói cái gì?

Có thể đại thụ không có bất kỳ sống lại dấu hiệu  rõ ràng căn bản không phải cái gì thần ma a.

Lý Tuyết Phong hưng phấn đều sắp nhảy lên  vẻ mặt đắc ý nói ra: "Ha ha ha  Mộ Phong thấy không  đây chính là thần vật đối với ta che chở a!"

Mộ Phong giờ này cũng rất là tò mò  liền vội vàng hỏi nói: "Vậy ngươi bây giờ có cảm giác gì sao?"

Lý Tuyết Phong gãi đầu một cái  hưng phấn sau đó cũng bình tĩnh lại  hắn tra xét mình một chút thân thể  kiểm tra rồi một bên dưới tình huống trong cơ thể  lại không có phát hiện bất kỳ chỗ khác nhau nào..