Chương 3110: Xui xẻo quà tặng

Chương 3110: Xui xẻo quà tặng

"Khả năng chỉ có gặp phải chuyện nguy hiểm tình  Thần Thụ phù hộ mới có thể hiển linh đi."

Hắn cười nói nói, tự mình an ủi.

Nhìn lên tới  hắn đối với cái này đại thụ vô cùng thành kính  thậm chí đem đại thụ đều trở thành tín ngưỡng.

Nhưng là Mộ Phong lại căn bản không có loại cảm giác này  hắn lúc này cũng hoài nghi cái này khỏa đại thụ có phải hay không một đầu thần ma  trong lòng mặc dù có kính nể  lại cũng có hoài nghi.

Dù sao trước hắn thậm chí muốn đem đại thụ chặt xuống một miếng tới a  mà Lý Tuyết Phong lại căn bản không có ý nghĩ như vậy.

"Khả năng đi."

Hắn nhàn nhạt nói  lại bắt đầu bắt lên trời vực tới.

Tựu tại này lúc  đại thụ tán cây lại là một hồi lay động  một đoạn cành cây đột nhiên rớt xuống  trực tiếp nện ở Mộ Phong đầu đỉnh.

Lý Tuyết Phong một nhìn  nở nụ cười hai tiếng sau đó  lại vội vàng cầu khẩn: "Thần Thụ a Thần Thụ  xin không cần trách quái bằng hữu của ta  hắn không phải cố ý."

Mộ Phong lúc này lại nhặt lên cái kia đoạn cành cây  cẩn thận tra xét lên.

Cành cây bên trên có một chút kỳ lạ tự nhiên đường văn  nhìn qua giống như là từng cái văn tự giống nhau  có vẻ vô cùng thần dị.

Lý Tuyết Phong cho rằng  đây là Mộ Phong chọc giận tới Thần Thụ sau đó  Thần Thụ trừng phạt nho nhỏ.

Có thể Mộ Phong đã có một loại cảm giác  nhánh cây này  là cái này khỏa đại thụ đưa cho mình.

Hắn cũng không biết cảm giác này là từ đâu tới  như là đột nhiên xuất hiện ở đáy lòng của hắn giống nhau  ngược lại hắn chính là biết.

"Đưa cho ta?"

Hắn nhìn về phía đại thụ  không nghĩ tới đại thụ tán cây rốt cuộc lại lắc lư một lần  như là tại gật đầu.

"Còn nói không phải thần ma!"

Mộ Phong lập tức liền cảnh giác lên  cái này đại thụ rõ ràng là có thể nghe hiểu hắn nói lời nói  thế là phía sau Thanh Tiêu Kiếm lập tức đã bị hắn nắm trong tay  cảnh giác nhìn đại thụ.

Nhưng là đại thụ đung đưa xong tán cây sau đó  lại hoàn toàn yên tĩnh lại.

Lý Tuyết Phong vội vã chạy tới  nói ra: "Không nói lung lung  bằng không Thần Thụ khả năng thật sẽ trừng phạt ngươi a."

Mới vừa nói xong  chân hắn bên dưới đột nhiên dẫm lên một cục đá  sau đó trực tiếp té lăn quay trên đất.

Hắn ngẩng đầu lên  cùng Mộ Phong hai người bốn mắt tương đối  trong không khí bầu không khí có chút lúng túng.

Đường đường Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  vậy mà ngã xuống. . . Nghe có chút không thích hợp.

Lý Tuyết Phong đứng lên tới  vẻ mặt nghi hoặc  rơi loại chuyện như vậy  quả thực vô cùng ít thấy a.

Bất quá hắn cũng không có để trong lòng bên trên.

Tựu tại này lúc  bầu trời quầng sáng đột nhiên sáng lên một cái khe hở  khe hở cũng tại từ từ khuếch đại lên.

Nguyệt thực phải kết thúc! Mộ Phong nhìn về phía đại thụ đỉnh đoan  phát hiện đại thụ từ đỉnh đoan bắt đầu đã chậm rãi tiêu thất  như là có cái gì nhìn không thấy đồ vật chính phía trên từ thôn phệ đại thụ giống nhau.

"Nguy rồi!"

Hắn kinh hô một tiếng  một tay cầm cành cây cùng túi  mặt khác một cánh tay bắt đầu nhanh chóng bắt lên trời vực tới  đến cuối cùng hắn thậm chí trực tiếp cầm túi chung quanh ném lên  dạng này thu thập trời vực tốc độ  quả thực nhanh hơn rất nhiều.

Lý Tuyết Phong cũng ý thức được đại thụ đây là nhanh phải biến mất  thế là tốc độ cũng nhanh lên.

Ánh trăng một chút xíu một lần nữa hiển hiện ra  cuối cùng một lần nữa biến thành một cái khay ngọc treo ở không trung  nguyệt thực triệt để kết thúc.

Mà đại thụ giờ này cũng vô ảnh vô tung biến mất  bồng bềnh trời vực cũng đã biến mất  thiên địa ở giữa khôi phục trước đó dáng dấp.

Mộ Phong cùng Lý Tuyết Phong hai người đứng tại chỗ có chút thất vọng mất mát  mặc dù bọn họ tìm được đại thụ  có thể thời gian cũng quá ngắn một ít.

Mộ Phong kiểm tra chính mình thu thập được trời vực  giờ này tất cả trời vực đều tụ tập ở túi một góc  chừng quả đấm lớn nhỏ  hắn cẩn thận từng li từng tí đem tất cả trời vực chuyển tới một cái hộp ngọc bên trong.

Cho dù quả đấm lớn nhỏ trời vực  cầm trong tay cũng như là không có đồ vật bình thường  mềm mại không gì sánh được.

Hắn hiện tại còn không biết những thứ này trời vực đến tột cùng có đủ hay không sử dụng đây.

Lý Tuyết Phong liền tương đối thảm  chính hắn lãng phí rất nhiều thời gian  cuối cùng thu thập được trời vực  chỉ có ngón cái lớn nhỏ một khối.

Có thể chỉ là điểm này  liền giá trị to lớn  dù sao trời vực nhưng là một loại không gì sánh được trân quý  trong truyền thuyết tài liệu luyện khí a.

Chỉ cần tại Thánh khí bên trong gia nhập một chút  Thánh khí là có thể như là lông vũ bình thường mềm mại.

Hắn cẩn thận từng li từng tí cầm chứa đựng trời vực cái hộp  vừa định thu thời điểm  lại không phát hiện bên cạnh một cây nhỏ vậy mà ngã xuống.

Tiểu thụ thẳng tắp ngã xuống  nhìn phần gốc như là sớm đã bị nào đó loại thần ma cho móc rỗng  trực tiếp nện ở hắn trên tay  cái kia chứa đựng trời vực cái hộp trực tiếp liền đánh rơi trên đất!"Ông trời ơi..!"

Lý Tuyết Phong khóc không ra nước mắt  vội vàng đem tản mát đi ra trời vực một lần nữa góp nhặt lên  chỉ bất quá nguyệt thực kết thúc sau đó  trời vực tản ra sáng liền yếu ớt rất nhiều  bản thân liền vô cùng nhỏ bé  tìm kiếm không dễ.

Cho nên hắn chỗ có trời vực  trực tiếp mất đi non một nửa.

Hắn lúc này đều nhanh muốn khóc lên  tâm muốn chính mình cũng quá xui xẻo một điểm  vội vàng liền đem vất vả thu thập được trời vực toàn bộ đều thu được không gian Thánh khí bên trong.

Mộ Phong cũng đem trời vực cất vào tới  hắn phát hiện mặc dù những cái kia phiêu trong không khí trời vực tiêu thất  nhưng bọn họ bắt được trời vực lại không có cùng theo một lúc tiêu thất.

Liền liền trong tay hắn cành cây  đồng dạng cũng không có tiêu thất  chỉ bất quá ánh sáng yếu đi rất nhiều  phía trên cũng không có như vậy nồng nặc sinh cơ  giống như là một đoạn thông thường cành cây giống nhau.

"Cái này đồ vật có phải hay không là cái bảo vật?"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên toát ra cái ý nghĩ này  nếu không đại thụ vì sao lại đưa cho hắn một đoạn cành cây đây.

Hắn xuất ra Thanh Tiêu Kiếm  đem cành cây thả ở trên mặt đất  sau đó nặng nề chém đi lên  có thể cành cây như trước hoàn hảo không chút tổn hại  liền liền một đạo vết tích cũng không có lưu xuống.

Thứ này trình độ chắc chắn  tựa hồ vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

Lý Tuyết Phong thấy như vậy một màn  vô cùng đau lòng đã đi tới: "Ngươi như thì không muốn muốn  cho ta cũng có thể a  làm sao luôn nghĩ phá hoại đây. . ." Mộ Phong lại lắc đầu  một lần nữa đem cành cây nhặt lên  tâm niệm vừa động bên dưới  đem một đạo Thánh Nguyên rưới vào đến cành cây bên trong  sau đó hướng phía trước mặt nhẹ nhàng rạch một cái.

Trong nháy mắt  trước mặt bọn họ không gian đều xuất hiện rõ ràng vặn vẹo! Lý Tuyết Phong hung hăng nuốt nước miếng  con mắt đều nhìn thẳng.

Cái này đoạn cành cây  dĩ nhiên là có thể lay động không gian bảo vật! Thượng giới không gian cực là kiên cố  cho dù Luân Hồi cảnh cửu giai đều không nhất định có thể lay động không gian.

Mà không gian chi lực lại là vô thượng lực lượng  chỉ có những cái kia vượt qua Luân Hồi cảnh tu sĩ mới có thể khống chế a.

Mà cái này đoạn nhìn qua cũng không đáng chú ý cành cây  vậy mà cũng có thể lay động không gian?

Mộ Phong nhìn về phía Lý Tuyết Phong  không khỏi cười cười: "Ta muốn cái này đồ vật  khả năng cũng không phải là cái gì nghiêm phạt  mà là quà tặng a."

Lý Tuyết Phong còn có chút không phục  dù sao mình đối với Thần Thụ mới là thành tín nhất  hắn khinh thường nói ra: "Ngược lại khẳng định không có có Thần Thụ cho ta quà tặng tốt!"

"Phải phải là  ngươi nói đều đối với."

Mộ Phong cười nói nói, đem cành cây cũng cất vào tới.

Cái này đồ vật nếu như lợi dụng tốt rồi  sẽ trở thành trong tay hắn một đại sát khí! "Đúng rồi  trước đó giết chết huyết nha  hắn trên thân còn có chút đồ vật  ta để lại hai kiện Thánh khí  còn lại chính ngươi chọn đi."

Nói  hắn liền đem huyết nha không gian Thánh khí bên trong tất cả đồ vật đều lấy ra  cái kia hai kiện Thánh khí cũng không ngoại lệ.

Ngược lại Thánh khí bên trong tràn ngập Âm Sát chi khí  tu sĩ bình thường cũng căn bản là không có cách sử dụng  hắn là muốn tặng cho Phong Mộc.

Dù sao lần này tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  hắn đem Phong Mộc chuẩn bị thu phục Mộng Quỷ cho dùng  đưa tới trừ hắn ra  không có ai lại có thể thu phục Mộng Quỷ  tổng yếu có chút bồi thường mới là.

Lý Tuyết Phong vội vàng lắc đầu  nói ra: "Không cần không cần  cái này huyết nha là chính ngươi giết chết  không có quan hệ gì với ta  chiến lợi phẩm tự nhiên cũng đều là ngươi."

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là cười cười  nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta bây giờ nhưng vẫn là đồng minh quan hệ a  chiến lực phẩm tự nhiên muốn bằng phân."

Lý Tuyết Phong cũng cúi đầu cười cười  có dạng này đồng minh  bao nhiêu người đều cầu còn không được đâu  cho nên hắn chỉ là tính cách tượng trưng cầm vài món đồ vật.

Bất quá Mộ Phong lại kiên trì đem những thứ này đồ vật chia làm hai phần.

Bởi vì hắn cầm đi hai kiện Luân Hồi cấp Thánh khí  cho nên hắn đem còn lại đồ vật một hơn nửa đều cho Lý Tuyết Phong.

Phân phối hoàn tất sau đó  hai người nhìn nhau cười.

Bọn họ cùng nhau chứng kiến Thần Thụ tồn tại  cái này bản thân liền là một loại duyên phận.

"Đợi được lần tiếp theo Thần Thụ xuất hiện  còn không biết muốn chờ bao lâu đây."

Lý Tuyết Phong nhìn về phía trước đó Thần Thụ vị trí vị trí  rất là cảm khái nói.

Mộ Phong vỗ vai hắn một cái bàng: "Được rồi  không cần cảm khái  tất nhiên có thể tìm tới lần đầu tiên  nói không chừng liền có thể tìm tới lần thứ hai  chúng ta mau rời đi nơi này đi."

Giờ này chung quanh bọn họ vẫn như cũ có đại lượng sương mù  nhưng bọn họ liền liền là từ chỗ nào tới đều đã không biết.

Hai người tùy tiện đã chọn một cái phương hướng  một lần nữa nhảy đến cây tiến lên tiến  dù sao trên mặt đất còn có phệ nhân chiểu đây.

Có thể đi không bao lâu sau đó  Lý Tuyết Phong đột nhiên lại dẫm lên một cây gãy cành cây bên trên  trực tiếp liền từ đại thụ bên trên té xuống.

"Không may không may!"

Hắn một lần nữa nhảy trở lại đại thụ bên trên  gọi thẳng không may  nhưng nhưng vẫn là tiếp tục đi đường.

Sau một canh giờ  Mộ Phong nhìn dưới chân một trượt lại ngã xuống đất Lý Tuyết Phong  không khỏi trầm tư lên.

Đoạn đường này bên trên Lý Tuyết Phong có thể nói là không may tới cực điểm  bình quân cách mỗi một khắc đồng hồ liền phải xui xẻo một lần  không phải từ trên cây ngã xuống  chính là bị trái trên cây đập trúng  nếu không phải là chính là bị không biết nơi nào bay tới tảng đá đập trúng.

Hắn đi tới Lý Tuyết Phong bên người  nói ra: "Ngươi cảm thấy  Thần Thụ cho quà tặng của ngươi  chính là không may?"

Lý Tuyết Phong trừng hai mắt một cái  mới vừa muốn phản bác  lại lại nghĩ đến mình quả thật là từ Thần Thụ cho hắn quà tặng bắt đầu  xui xẻo không ngừng  không khỏi cũng hoài nghi lên.

"Thần Thụ tại sao muốn đối với đối với ta như vậy?

Rõ ràng ta như thế thành kính a!"

Hắn càng nghĩ càng giận  để cho tự mình xui xẻo  lại làm cho đối với Thần Thụ căn bản không có một điểm lòng kính sợ Mộ Phong chiếm được một kiện đủ để lay động không gian thần vật.

"Đây tột cùng là vì sao?"

"Khả năng. . . Thần Thụ không thích ngươi đi."

Mộ Phong nín cười  an ủi vỗ vai hắn một cái bàng.

Cũng may loại này xui xẻo trình độ cũng không nguy hiểm đến tính mạng  bằng không Lý Tuyết Phong đều muốn cảm giác mình chết oan.

Chỉ bất quá hắn đối với Mộ Phong không có bất kỳ oán hận cảm xúc  hắn lần này tiến nhập coi như là dính Mộ Phong ánh sáng  để cho hắn đạt được ước muốn  hắn chỉ là có chút cảm khái Thần Thụ không công bằng mà lấy.

Mộ Phong đứng dậy  nhìn chung quanh một chút  phát hiện bọn họ giờ này như trước còn tại trong sương mù.

Rõ ràng trước đó bọn họ tiến vào sương mù không lâu về sau  liền gặp Thần Thụ a.

Xem ra sương mù này phạm vi làm lớn ra rất nhiều.

"Đi thôi  chúng ta muốn rời khỏi nơi này trước mới được a!"

Mộ Phong thì thào nói  hiện tại hắn rất muốn làm  chính là ly khai Vân Hạ Nê Chiểu.

Hai người lần thứ hai bắt đầu đi đường  liền hướng về một phương hướng phóng đi  cũng không quản cái phương hướng này là ly khai Vân Hạ Nê Chiểu vẫn là càng sâu sắc hơn.

Nói chung là trước muốn rời khỏi cái này đám sương mù.

Mộ Phong chỉ lo đi đường  đột nhiên nghĩ tới tựa hồ đã có một đoạn thời gian không có nghe được Lý Tuyết Phong hét thảm  không khỏi quay đầu nhìn lại  phát hiện luôn luôn cùng sau lưng hắn Lý Tuyết Phong đã không thấy.

"Lý Tuyết Phong!"

Hắn lớn tiếng la lên  lại không có thu đến bất kỳ đáp lại nào  cái này khiến trong lòng hắn lộp bộp một lần  rất sợ Lý Tuyết Phong là gặp cái gì nguy hiểm.

Thế là hắn xoay người phản hồi  ước chừng tìm được sau khi trời sáng  lại cũng không có phát hiện Lý Tuyết Phong tung tích.

Mặt trời mọc  chung quanh mây mù chậm rãi tiêu tán.

Mộ Phong không biết Lý Tuyết Phong đến tột cùng đi địa phương nào  lại chỉ có thể thở dài.

Xem ra hai người bọn họ là đi rời ra  cũng không biết về sau còn có thể hay không gặp mặt a.

Nhìn một chút chung quanh không ai sau đó  hắn trực tiếp đi vào Vô Tự Kim Thư thế giới bên trong  đem trời vực đưa cho Cửu Uyên nhìn: "Những thứ này trời vực  đủ chưa?"

"Đầy đủ."

Cửu Uyên cười ha hả nói ra: "Bất quá ngươi còn cần phải tìm được Chí Trọng mây mù a."

"Ta biết rồi."

Mộ Phong gật đầu  tại Thánh Tuyền nghỉ xả hơi hồi lâu sau  cái này mới rời khỏi kim thư.

Giờ này Mộ Phong cũng không biết đi tới địa phương nào  hắn căn cứ mặt trời mọc phương hướng  phán đoán một lần chỗ ở mình vị trí  liền hướng lấy Vân Hạ Nê Chiểu đi ra bên ngoài.

Hơn hai tháng sau  Thúy Hoa Thần Thành.

Làm là cái này một thần khu phồn hoa nhất Thần thành  mỗi ngày đều sẽ có đại lượng tu sĩ hoặc là người bình thường đi tới nơi này.

Người bình thường nếu là mình đi đường  từ gần nhất thành trấn đi tới Thần thành  đều muốn mấy tháng thời gian.

Có thể bởi vì có thần dực tồn tại  để bọn hắn trả giá một ít thánh tinh là có thể rút ngắn thật nhiều thời gian.

Cho nên Thúy Hoa Thần Thành nơi đây người đến người đi  nối liền không dứt.

Thần thành chiếm diện tích cực rộng  dung nạp mấy chục triệu người tại bên trong sinh hoạt cũng có vẻ vô cùng rộng thùng thình.

Có thể nếu là muốn tại bên trong tòa thần thành sinh hoạt  liền cần định kỳ giao nạp nhất định phí dụng  trừ phi tại bên trong tòa thần thành mua nhà.

Vì vậy có rất nhiều người bình thường vô pháp tại bên trong tòa thần thành thời gian dài ở lại  rồi lại không nguyện ý ly khai  liền ở tại Thần thành ở ngoài.

Bọn họ dựa vào Thần thành thành lập được đơn sơ phòng ốc  ban ngày tiến nhập Thần thành  buổi tối trở về ngủ  từ từ liền phát triển thành kích thước không nhỏ thôn trấn.

Thần thành bốn phương tám hướng đều có dạng này một cái đơn sơ thôn trấn  cũng được xưng là là "Xóm nghèo" trong thành hơi có chút thân phận người đều sẽ không đi tới nơi này.

Lúc này ở phía đông trong trấn  mấy người đi tới tường thành bên dưới.

"Chính là chỗ này  đợi được trận pháp phá vỡ  chúng ta liền từ nơi này tiến vào trong thành  các vị đều chuẩn bị xong chưa?"

"Yên tâm đi  đã sớm chuẩn bị xong  các huynh đệ đều nhanh muốn không nhịn được đâu!"

Có người lạnh lùng nở nụ cười lên.

"Tốt  để cho các huynh đệ tốt đợi lâu lấy  đến lúc đó chính là của chúng ta giết chóc thời gian!"

Mấy người trầm thấp nở nụ cười lên  tiếng cười phiêu tán tại trong gió đêm.

Cùng một thời gian  Thần thành phía đông thành tường cùng một địa phương  Hứa Vân Phong chính đứng ở chỗ này  hắn hai tay bên trên che lấp một tầng đen nhánh Thánh Nguyên  đang đối diện trước trận pháp làm cái gì..