Chương 3111: Đuổi theo trốn trò chơi

Chương 3111: Đuổi theo trốn trò chơi

Thúy Hoa Thần Thành bên trong đã cuồn cuộn sóng ngầm  trong khoảng thời gian này tới nay  trong thành Bạch Giáp Binh đều bị Ngân Bất Vi lấy các loại lý do phái đi ra ngoài  bảo đảm bọn họ trong khoảng thời gian ngắn vô pháp phản hồi.

Phủ thành chủ  không chỉ là có thiếu chủ Ngân Bất Vi  rất nhiều trưởng lão đối với thiếu chủ độc đoán chuyên được tác phong rất là bất mãn  nhưng lại đều bị thành chủ đè ép xuống.

Ai đều biết  thành chủ yêu thích chính mình đứa con trai này  quá mức cho tới cưng chìu trình độ  thậm chí nhìn qua cưng chìu đều có chút hoa mắt ù tai.

Hứa Vân Phong vẫn ở chỗ cũ bóng đêm bên dưới xuất hiện ở phía đông tường thành trận pháp trước  dùng phương pháp đặc thù làm chuyện kinh thế hãi tục.

Ngân Bất Vi ra hiện ở phía sau hắn  lạnh lùng hỏi: "Còn không có được không?"

Hứa Vân Phong đầu cũng không hồi  nói ra: "Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng a  tại không kinh động bất luận kẻ nào  không phát động trận pháp tình huống bên dưới  tại trận pháp bên trên khai ra một đầu thông đạo tới  độ khó rất lớn."

"Bất quá lại có mười ngày thời gian  nhất định có thể được rồi."

Ngân Bất Vi gật đầu  lại có mười ngày  cũng vừa vặn đến ba tháng kỳ hạn.

Bị hắn bắt trở lại Mục Hi  cũng đã muốn chết  lại chống đỡ hơn mười ngày  hắn liền muốn triệt để hút khô Mục Hi trong cơ thể âm nguyên.

Đến lúc đó  Mục Hi tự nhiên cũng sẽ chết đi.

"Hãy làm cho thật tốt nhé  chuyện này đối với ngươi ta đến nói  đều là một đại sự a."

Ngân Bất Vi nhàn nhạt nói  xoay người rời khỏi nơi này.

Trong lòng hắn lại đang lo lắng một việc  hai tháng trước đi trước Vân Hạ Nê Chiểu Dương Kiến kỳ hồi tới báo tin  nói đưa đi dong binh có hai cái xuất đào  huyết nha giết chết Hàn Kích An sau đó lại đuổi theo.

Có thể hai tháng này hắn lại phái một lần dong binh  lần này lại không có phát hiện huyết nha tung tích  cái này khiến trong lòng hắn không khỏi có chút lo lắng lên.

Huyết nha có hay không bị bất trắc?

Đây chính là hắn vất vả bồi dưỡng lên thủ hạ a  tổng yếu không lâu sau đại sự bên trong lộ cái mặt lại chết a.

Hơn nữa ấn nói nếu là không có việc gì  cái này mấy ngày cần phải liền sẽ dựa theo ước định đi tới Thúy Hoa Thần Thành  nhưng bây giờ như trước không có bất cứ động tĩnh gì  để cho hắn trong lòng có chút bất an.

Hắn thở dài  thì thào nói ra: "Một cái huyết nha  lầm không được đại sự."

Hứa Vân Phong nhìn thấy Ngân Bất Vi rời khỏi nơi này  không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Đến lúc đó  liền sợ ngươi làm ra động tĩnh không lớn a  dạng này  có thể khuấy lên sóng gió gì đây."

Bạch Thương  Võ Dương Thần Quốc tu sĩ  cùng Mộ Phong đám người cùng nhau gia nhập Vạn quốc thánh chiến  đồng thời tại thánh chiến mà biểu hiện xông ra  cuối cùng tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc.

Ban đầu ở Vạn quốc thánh chiến bên trong  hắn chưởng khống cái kia một mảng lớn tiểu hắc trùng tử  nhưng là giúp Mộ Phong không ít vội vàng.

Mà hắn cái thiên phú này  ngay lập tức sẽ bị Tuyền Cơ Thần Quốc một cái môn phái đặc thù cho nhìn trúng.

Thú Thần Tông là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong nhất lưu tông môn  trước đây cũng là có tư cách đi quan sát Vạn quốc thánh chiến tông môn một trong.

Bọn họ môn phái này  lấy ngự thú là chủ yếu thủ đoạn  có thể khống chế thần ma là bọn họ chiến đấu  vô cùng cường hãn.

Mà thú Thần Tông địa chỉ  cũng tại Thiên Mộng Thần Khu.

Giờ này Bạch Thương đang theo theo các sư huynh sư tỷ thâm nhập Vân Hạ Nê Chiểu.

Lần này bọn họ tới mục đích  là là Bạch Thương bắt một đầu thần ma  làm là hắn "Mệnh thú" .

Thú Thần Tông nhân thủ một đầu thần ma hoặc là đầu tư cổ phiếu thần ma  những thần ma này đối với người khống chế đến nói  liền được xưng vì bọn họ "Mệnh thú" .

Bọn họ không là đơn thuần khống chế những thần ma này  mà là cùng thần ma đạt thành nào đó loại ràng buộc  nếu như thần ma thụ thương  bọn họ cũng sẽ phải gánh chịu đến phản phệ.

Thần ma bỏ mình  phản phệ liền càng nghiêm trọng hơn.

Trong đó còn có chỗ tốt nhiều hơn  cũng chỉ có những thứ này thú Thần Tông các đệ tử có thể rõ ràng.

Bạch Thương làm một người mới  một là gia nhập tông môn thời gian ngắn  một cái thực lực quá thấp  cho nên vẫn luôn không có bắt chính mình mệnh thú.

Mà bây giờ  hắn tấn thăng Niết Bàn cảnh cửu giai  đã có thể được chính mình mệnh thú.

"Tiểu sư đệ  ngươi vì sao muốn bạch đuôi chồn đâu  rõ ràng có cường đại hơn thần ma a."

Một danh sư tỷ quay đầu hỏi.

Sư tỷ tên là Bùi Thanh Thiển  thực lực đã đạt đến Luân Hồi cảnh tam giai  cũng là lần hành động này người lãnh đạo.

Bạch Thương cười cười  nói ra: "Ta biết chính mình bao nhiêu cân lượng  chính diện chiến đấu ta cũng không tại được  mà bạch đuôi chồn tốc độ cực nhanh  lực công kích cũng không tầm thường  chính thích hợp ta."

Bùi Thanh Thiển cũng cười cười: "Không ít người đều chọn thực lực cường đại thần ma  có thể sư phụ nói qua  thích hợp mình nhất  mới là tốt nhất  cho nên ta ủng hộ ngươi."

Bên cạnh mấy cái người lại hơi không kiên nhẫn lên: "Sư tỷ  chúng ta nhanh lên tìm bạch đuôi chồn a  cái này đồ vật nhanh nhạy vô cùng  vừa có điểm gió thổi cỏ lay liền chạy  không dễ bắt a!"

Bạch Thương biết  mấy vị này sư huynh trong ngày thường đều không quá chờ thấy hắn  bởi vì hắn là Võ Dương Thần Quốc tới  hạ vị thần nước tới mà lấy.

Hơn nữa bạch đuôi chồn rất khó bắt  sau khi bị tóm  nếu như không lấy ngự thú phương pháp thu phục  vậy thì sẽ tự sát  vì vậy căn bản là không có cách bị cầm tù.

Muốn thu phục bạch đuôi chồn là mệnh thú  nhất định muốn tới Vân Hạ Nê Chiểu bắt.

Mấy người này đều là bởi vì bắt bạch đuôi chồn mới có thể đi tới nguy hiểm Vân Hạ Nê Chiểu  đối với Bạch Thương tự nhiên không có sắc mặt tốt.

Bùi Thanh Thiển trong lòng bất đắc dĩ  mặc dù muốn phải vi sư đệ nói tốt lời nói  lại cũng không muốn đắc tội những người khác  chỉ có thể khuyên nói ra: "Phía trước chính là bạch đuôi chồn lãnh địa  chúng ta đi thiết hạ bẫy rập  chỉ muốn thành công bắt  liền lập tức ly khai Vân Hạ Nê Chiểu!"

Mọi người yên lặng trước được  lộ tuyến của bọn hắn đều là vô cùng quanh co  dù sao muốn tránh né trên mặt đất phệ nhân chiểu.

Trong tay bọn họ cũng có lộ tuyến đồ  là thú Thần Tông mấy năm nay thăm dò có được.

Bọn họ không có phát hiện chính là  ở tại bọn hắn đỉnh đầu cành cây bên trên  vậy mà ngồi một đạo nhân ảnh.

"Rốt cục. . . Nhìn thấy người sống a!"

Trên cây người rất là cảm khái nói  trong giọng nói thậm chí có chút kích động.

Người này không là người khác  chính là Mộ Phong! Hơn hai tháng trước  hắn tại Vân Hạ Nê Chiểu trung hoà Lý Tuyết Phong hai người đi rời ra  thế là hắn liền gian nan rời đi sương mù  bắt đầu tìm kiếm rời đi con đường.

Hắn nhớ rõ  tới thời điểm rõ ràng là hướng phía mặt trời mọc phương hướng đi tới  cho nên chỉ cần hướng phía mặt trời rơi xuống phương hướng đi  sớm muộn gì có thể đi ra Vân Hạ Nê Chiểu.

Có thể cái này Vân Hạ Nê Chiểu rất tà môn  hắn đi gần hai tháng  dĩ nhiên không có tìm được biên cảnh  giống như là hết thảy chung quanh đều ở đây nhầm đường hắn đi tới phương hướng.

Thế là hắn chỉ có thể cam chịu số phận  chính mình đây là lạc đường a! Lạc đường chuyện này  Mộ Phong thật đúng là là lần đầu tiên gặp phải  hắn trí nhớ không có nhiều tốt  có thể cũng không kém đến nổi liền liền phương hướng đều phân rõ không rõ.

Hơn nữa tà môn hơn là  cái này gần hai tháng  hắn dĩ nhiên cũng làm liền một người sống đều chưa thấy qua.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi  Thần Thụ chắc cũng là cho mình "Quà tặng" ! Cho Lý Tuyết Phong quà tặng  là để cho hắn lạc đường  cho mình quà tặng  là để cho mình đi không ra Vân Hạ Nê Chiểu.

Hai tháng này thời gian  hơn phân nửa thời gian hắn đều tại bị thần ma truy sát  mấy lần còn kém điểm rơi vào phệ nhân chiểu bên trong vô pháp tự kềm chế  đều để hắn ngạnh sinh sinh gắng gượng qua tới rồi.

Cho nên làm hắn nhìn thấy người sống sau đó  trong lòng vô cùng kích động  đồng thời cũng minh bạch Thần Thụ "Quà tặng" tựa hồ là phải biến mất  hắn rốt cục có thể ly khai cái địa phương quỷ quái này rồi a! Hắn ngay từ đầu nhìn thấy Bạch Thương đám người  là không có ý định hiện thân  nắm giữ Thần Ẩn Pháp hắn  để cho cái này vài tên thú Thần Tông đệ tử căn bản là không có cách phát hiện hắn.

Có thể làm hắn nhìn thấy Bạch Thương sau đó  liền quyết định muốn hiện thân.

Lão hữu gặp nhau  làm sao cũng muốn ôn chuyện một chút mới là  dù sao trước đây hai người cũng tại Vạn quốc thánh chiến bên trong kề vai chiến đấu qua.

Bất quá hắn bây giờ còn có phiền toái  cho nên cũng không có đệ nhất thời gian đi tìm Bạch Thương  rất sợ làm phiền hà bọn họ.

Giờ này chính có một con thần ma đang đuổi lấy hắn  giống như là đang chơi thợ săn cùng con mồi trò chơi.

Mặc dù bây giờ vô pháp nhìn thấy đầu này thần ma  nhưng Mộ Phong biết thần ma liền cách đó không xa nhìn chằm chằm hắn đây.

Chỉ cần hắn lộ ra mệt mỏi  đầu kia thần ma liền sẽ trực tiếp xông lên cắn đứt cổ của hắn.

Hắn bị đầu này thần ma đuổi kịp chừng mười lăm ngày  song phương cũng không có chiếm được tiện nghi.

Mộ Phong trực giác đến đầu này thần ma khẳng định không tầm thường  bình thường thần ma làm sao có thể sẽ có cao như vậy linh trí  lại như thế có kiên trì đây.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn bàn tay của mình  Huyền Âm Ô Thủy đã lan tràn đến rồi nơi cổ tay của hắn  hai chân thậm chí đều sắp bị Huyền Âm Ô Thủy triệt để bao trùm.

Nhưng là cái này Huyền Âm Ô Thủy bên trên  vậy mà bao phủ một tầng quang mang nhàn nhạt  mơ hồ có thể nhìn thấy dày đặc điểm đen nhỏ.

Cái này điểm đen nhỏ  đúng là hắn trước đó đạt được trời vực.

Hắn dựa theo Cửu Uyên nói cho hắn biết phương pháp  sử dụng những thứ này trời vực  quả thực lớn lớn chậm lại chính mình cảnh giới rơi xuống tốc độ.

Hai tháng  hắn mới ngã một cái cảnh giới nhỏ  lúc này đã là Niết Bàn cảnh lục giai hậu kỳ tu sĩ.

Có thể chỉ có trời vực  căn bản là không có cách tẩy rửa Huyền Âm Ô Thủy.

Ai

Hắn thở dài  nhìn thấy Bạch Thương bọn người đã đi xa  liền trực tiếp than ngồi ở cành cây bên trên.

Hắn đã có ba ngày ba đêm cũng không có nghỉ ngơi  tùy thời có thể căng thẳng thần kinh phòng bị đầu kia thần ma đánh lén  thật sự là đã mệt đến cực hạn.

"Muốn giết thì tới đi  ta chờ ngươi a."

Mộ Phong cũng không quản đầu kia thần ma có thể hay không nghe hiểu  dĩ nhiên cũng làm dạng này tùy tiện nhắm mắt.

Cách đó không xa  như chuông đồng hai cái mắt to chính từ một nơi bí mật gần đó chăm chú nhìn Mộ Phong  con ngươi nhìn qua vô cùng có linh tính  ánh mắt cũng có từng tia nhân tính hóa.

Nó quan sát được Mộ Phong mặc dù là tại nhắm mắt nghỉ ngơi  nhưng thân thể vẫn là căng thẳng  theo lúc đều có thể đứng lên để chiến đấu  cho nên đây là dụ địch phương pháp.

Thần ma tự nhiên không biết những thứ này  có thể Mộ Phong trong khoảng thời gian này truy trục chiến bên trong đã sử dụng qua nhiều lần phương pháp như vậy  mỗi lần đều để nó suýt chút nữa bị bắt  vì vậy nó cũng học thông minh.

Một người một thú liền quỷ dị như vậy duy trì cân bằng  ai cũng không có đánh vỡ.

Có thể Mộ Phong quả thực quá mệt mỏi  hắn nhắm mắt nghỉ ngơi  vậy mà thật chậm rãi đang ngủ  trên thân căng thẳng bắp thịt cũng đều chậm rãi buông lỏng xuống  hô hấp dần dần bằng ổn lại.

Liền thừa dịp thời khắc này  ẩn nấp ở chỗ tối thần ma đột nhiên động.

Một đạo hắc ảnh như là mũi tên bình thường  từ một cây đại thụ rậm rạp trong lá cây trong lúc đó vọt ra  mang theo nhỏ nhẹ tiếng xé gió đánh úp về phía ngủ say Mộ Phong! Thần ma hai chi móng vuốt sắc nhọn duỗi về phía trước  nó bên trên lưu động hàn quang  tựa hồ có thể xuyên kim nứt đá.

Hung diễm sặc sỡ! Nhưng ngay khi thần ma vọt tới Mộ Phong trong vòng một trượng thời điểm  nguyên bản đã ngủ thật say Mộ Phong trong lúc đó mở mắt  trong nháy mắt trên thân kim quang lưu chuyển!"Kiếm Thiểm!".