Chương 3112: Cố nhân gặp lại

Chương 3112: Cố nhân gặp lại

"Kiếm Thiểm!"

Mộ Phong nộ quát một tiếng  thân thể đột nhiên bạo khởi  tựa hồ hóa thành một vệt kim quang nhằm phía thần ma  quanh thân phong nhận lưu chuyển gào thét về phía trước  tựa hồ muốn tách rời hư không! Phịch một tiếng  trường kiếm chém trên người thần ma  tiếp lấy phong nhận tựa như cùng như hạt mưa rơi xuống  đem thần ma bao phủ.

Hắn sở dĩ sử dụng Kiếm Thiểm Thánh thuật  là bởi vì một kiếm này chiêu là hắn tất cả trong kiếm chiêu tốc độ nhanh nhất.

Hắn đối thủ rất nhanh cũng rất cẩn thận  vì vậy chỉ có một chiêu này mới có thể bắn trúng! Mộ Phong đầu tiên là giả ngủ Dẫn Thần ma mắc câu  sau đó lôi đình một kích  cuối cùng là đưa đến hiệu quả.

Đầu này thần ma trên thân để lại một đạo vết thương  bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Có thể mặt của hắn bên trên  lại không có bất kỳ sắc mặt vui mừng  bởi vì hắn biết cũng không có giết chết đầu này thần ma.

Nếu như một kích giết không chết  đầu này thần ma liền sẽ đào tẩu  căn bản đuổi không kịp! Thân thể của thần ma bay ngược ra đi  từ giữa không trung rơi vào mặt đất.

Đây là một đầu Thần Tuấn cáo trắng  trên người có đám mây kim sắc hoa văn  nơi mi tâm có thiên nhiên màu đỏ đóa hoa đường văn  mà thực lực chừng Luân Hồi cảnh tam giai.

Kỳ lạ nhất là hồ ly đuôi  chừng ba đầu  nhìn qua mao nhung nhung một đại đoàn.

Cái này cáo trắng được xưng là "Vân Hạ Nê Chiểu bên trong Bạch Tinh Linh" chính là thần ma "Mây hồ ly" lấy tốc độ trứ danh.

Cho dù Luân Hồi cảnh lục giai  cũng chỉ có tại đây đầu chồn bạc phía sau hít bụi phần.

Chính bởi vì loại này quỷ thần khó đoán tốc độ  để cho Mộ Phong nửa tháng đều không thể bắt được đầu này mây hồ ly  mà mây hồ ly như là cũng theo dõi hắn  vẫn luôn treo ở phía sau hắn  tùy thời đánh lén.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Một kích đắc thủ  đem mây hồ ly đánh rơi  Mộ Phong cũng không có chút do dự nào  trong nháy mắt liền thi triển ra một kích mạnh nhất  trường kiếm như là mặt trời bình thường trong nháy mắt phóng xuất ra nhức mắt ánh sáng  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều bị hấp dẫn mà đến  tụ vào cái này trong một kích! To lớn kim sắc kiếm ảnh hiển hiện  lấy khai thiên tư thế hướng bổ xuống chém.

Có thể bị thương mây hồ ly liền đứng ở nơi đó  ánh mắt giống như là nhân loại trấn định.

Tại cứng rắn rơi xuống một khắc trước  nó nhìn chằm chằm Mộ Phong một mắt  thân thể đột nhiên lẫn lộn lên.

Kiếm ảnh rơi xuống  đem mây hồ ly hư ảnh vỡ nát  tiếp lấy đem mặt đất đều chặt chém mở ra! Thanh âm to lớn như là sơn băng địa liệt  trên mặt đất bị một kiếm khai ra một đạo to lớn khe rãnh  hai bên cây cối kể hết bị phá hủy  ở trong rừng để lại một mảnh to lớn đất trống.

Mộ Phong rơi vào trên đất  không khỏi lắc đầu thở dài: "Chết tiệt  lại không có đắc thủ a!"

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều tự trách  cái này mây hồ ly tốc độ thật sự là quá nhanh  công kích của mình căn bản không biện pháp bắn trúng.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể đi tìm Bạch Thương  theo bọn hắn cùng rời đi Vân Hạ Nê Chiểu.

Nghĩ đến đầu này mây hồ ly cực là cẩn thận  linh trí rất cao  nhìn thấy nhiều người như vậy lời nói  cũng không dám động thủ.

Thế là hắn không do dự nữa  trực tiếp thi triển Thần Ẩn Pháp  thừa dịp thời gian một nén nhang còn chưa qua  đuổi kịp Bạch Thương mấy người đi.

Lúc này chính ở phía trước đi lại Bạch Thương đám người  đều nghe được cái kia một tiếng thanh âm to lớn  như là lôi đình nổ vang.

Bọn họ quay đầu nhìn lại  mơ hồ thấy được có kim quang sáng lên.

"Đây là thế nào?

Chẳng lẽ có thần ma lại đối chiến?"

"Cũng có lẽ là có người bị thần ma tập kích a.

Nghe động tĩnh này  giao thủ song phương thực lực đều không kém  may mắn chúng ta không có gặp gỡ a."

Bùi Thanh Thiển nhìn một chút Bạch Thương  phát hiện Bạch Thương trên mặt bình tĩnh  không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Sư đệ  lẽ nào ngươi không quan tâm sự tình phía sau sao?"

"Hắc  quản tốt chuyện của mình là được  nói không chừng người ta cũng không muốn để cho người xen vào việc của người khác đây."

Bạch Thương nở nụ cười lên  lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

Bùi Thanh Thiển gật đầu  nói ra: "Ngươi nói cũng đúng, tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong là tối trọng yếu chính là không cần phức tạp  ai cũng không biết gặp phải là người hay quỷ a."

Nói xong  nàng liền mang theo người tiếp tục đi đến phía trước  chỉ có Bạch Thương để lại một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền đi tới bạch đuôi chồn trong lãnh địa  đây là bọn hắn trước đó ngẫu nhiên phát hiện  luôn luôn sẽ chờ lấy nếu như có đệ tử nguyện ý thu phục bạch đuôi chồn  sẽ tới đây trong thu phục.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh đột nhiên từ bên cạnh cây cối phía sau đi ra  nhìn qua một bộ hư nhược dáng dấp  trên thân rách mướp rất là chật vật  thực lực cũng bất quá Niết Bàn cảnh lục giai.

Loại cảnh giới này tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu  cùng muốn chết không có gì khác nhau.

"Người nào!"

Bùi Thanh Thiển đột nhiên rút ra trường kiếm trong tay  lạnh lùng hỏi.

Mấy cái thú Thần Tông đệ tử cũng lập tức khẩn trương lên  có thể xem thấu Mộ Phong thực lực sau đó  từng cái lại đều thở phào nhẹ nhõm.

"Tại hạ Phong Mộc  Thúy Hoa Thần Thành tán tu  hơn hai tháng trước nhận phủ thành chủ nhiệm vụ đi tới Vân Hạ Nê Chiểu  nhưng là gặp gặp ngoài ý muốn  những người khác đều bỏ mình  duy nhất những người còn lại vẫn cùng ta đi rời ra  du đãng hai tháng  rốt cục thấy được người sống a."

"Còn mời mấy vị được được tốt  mang ta cùng nhau ly khai Vân Hạ Nê Chiểu."

Mộ Phong nói qua đại bộ phận đều là thật  vì vậy ai cũng nhìn không ra có tật xấu gì.

Có thể một cái Niết Bàn cảnh lục giai tu sĩ  xuất hiện ở Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  bản thân tựu khiến người sinh nghi a.

Một tên thú Thần Tông đệ tử lạnh rên một tiếng: "Hừ  ai biết ngươi là ai  có phải hay không có đồng bọn tại phụ cận mai phục  chuẩn bị mưu tài hại mệnh a  nhanh lên cút!"

Bùi Thanh Thiển nhìn thấy chật vật Mộ Phong  trong lòng động lòng trắc ẩn  hơn nữa nàng quan sát đều Mộ Phong lời vừa mới nói đều vô cùng chân thành  không giống như là dối trá.

"Quên đi, nếu là gặp rủi ro người  giúp một cái cũng không có gì.

Chúng ta thân là thú Thần Tông đệ tử  bên ngoài cũng muốn giữ gìn tông môn hình tượng.

Cứu trợ đồng đạo  cũng là ta thế hệ trách nhiệm."

Đầu tiên là mấy đỉnh chụp mũ móc lên tới  để cho cái khác thú Thần Tông đệ tử cũng khó mà nói cái gì.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lại vô cùng coi thường Mộ Phong.

"Tất nhiên sư tỷ đã nói  cái kia cũng không phải không được.

Có thể ngươi có thể đủ cho chúng ta cái gì  cũng không thể bạch đái ngươi ra ngoài đi?

Hơn nữa ngươi nói giả lời nói cũng sẽ không nói  một cái Niết Bàn cảnh lục giai tu sĩ  có người có thể tìm ngươi tới Vân Hạ Nê Chiểu làm nhiệm vụ?"

Mộ Phong thở dài  từ từ mở ra áo của chính mình  lộ ra cái kia đã bị Huyền Âm Ô Thủy bao trùm thân thể  nhàn nhạt nói ra: "Tại hạ sâu bên trong kỳ thuật  cảnh giới ngày càng rơi xuống  thật sự là tại Vân Hạ Nê Chiểu giữa đường dừng lại quá lâu."

Mọi người thấy như vậy một màn  đều không khỏi có chút giật mình.

Bọn họ mặc dù không có tới gần  nhưng cũng có thể cảm giác được Mộ Phong trên thân Huyền Âm Ô Thủy tản ra trận trận tà khí  từng cái càng là chau mày.

"Yên tâm  ta liền cùng sau lưng mấy vị  tuyệt đối sẽ không kéo các ngươi chân sau.

Chờ trở lại Thúy Hoa Thần Thành  nhất định cho các vị một ít thù lao."

Mộ Phong nói tiếp nói.

Bùi Thanh Thiển trong mắt vẻ đồng tình càng sâu  nàng mở miệng nói ra: "Thù lao liền miễn  chúng ta cũng không biết mấy ngày có thể ly khai  ngươi nguyện ý đi theo liền theo đi."

"Chính phải chính phải  một cái tán tu có thể có cái gì tích súc a  điểm này thánh tinh chúng ta chướng mắt."

Thú Thần Tông các đệ tử từng cái đều khuôn mặt khinh thường.

Chỉ có Bạch Thương đứng ở nơi đó  cũng không nói gì.

Bởi vì Mộ Phong không có dịch dung  dùng đúng là nguyên bản diện mạo  hắn tự nhiên cũng nhận ra được  thế nhưng nghe được Mộ Phong giấu giếm thân phận  cũng không có tiến lên vạch trần.

Mọi người tiếp tục hướng phía trước  bọn họ cần phải tìm được một cái địa phương thích hợp bố hạ bẫy rập  bắt bạch đuôi chồn.

Mộ Phong đi ở cuối cùng mặt  mà Bạch Thương nguyên bản mọi người ở đây phía sau.

Một cái không nhận đãi kiến tiện nghi sư đệ  một cái nghèo túng dong binh  hai người tiến tới với nhau vậy mà không có bất kỳ không hòa cảm giác.

"Đã lâu không gặp."

Bạch Thương cười nói nói.

Mộ Phong gật đầu  cười nói ra: "Đúng vậy a  đã lâu không gặp.

Không nghĩ tới ngươi vậy mà gia nhập thú Thần Tông."

"Ta không giống ngươi  cũng liền tại ngự thú phương diện có chút thiên phú  nếu không phải ngươi  ta khả năng căn bản là không có cách đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc đây."

Bạch Thương nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ là tình huống gì?"

Mộ Phong biết Bạch Thương đây là khiêm tốn  Võ Dương Thần Quốc căn bản cũng không có ngự thú truyền thừa  Bạch Thương lẻ loi một mình  bằng vào ngự thú tâm pháp đánh đến Võ Dương Thần Bảng thứ hai  đủ để chứng minh hắn đích thiên phú rồi.

Nếu như có thích hợp môn phái tới dạy bảo  hắn thiên phú mới có thể bày ra.

Hiện khi tiến vào thú Thần Tông  coi như là đạt được ước muốn.

"Gặp phải chút chuyện  chịu khổ đến nơi này  muốn điều tra một sự tình  cũng cần tẩy rửa trên thân cái này quỷ đồ vật."

Mộ Phong có chút bất đắc dĩ nói nói.

Bạch Thương gật đầu  hắn tự nhiên nghe nói trước đó tại Vọng Sơn Trạch bên trong di tích chuyện đã xảy ra.

Ngũ quỷ một trong Trương Nguyên Bá thân tự động thủ  đánh chết Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong.

Nghe được cái tin tức này thời điểm  hắn còn rất là bi thương  không nghĩ tới Mộ Phong căn bản không chết  còn sống yên lành đây.

"Không có việc gì liền tốt  trên người ngươi đúng là Huyền Âm Ô Thủy a  nghe nói đây là Trương Nguyên Bá lão quỷ thành danh thủ đoạn  bên trong thủ đoạn này cho dù bất tử  thực lực cũng sẽ ngày càng rơi xuống."

"Không sai  ta tới nơi này là muốn tìm giải trừ Huyền Âm Ô Thủy đồ vật  lại không nghĩ rằng lạc đường ở chỗ này ước chừng hơn hai tháng thời gian."

Mộ Phong hơi xúc động nói.

Bạch Thương giờ này lại cười lên  trò đùa nói: "Ngươi cũng không phải vạn năng nha  trước đó còn nghĩ đến ngươi cái gì cũng có thể làm được đâu  không nghĩ tới vậy mà cũng sẽ lạc đường a."

Mộ Phong mặt không chút thay đổi: "Ta nói ta là bị người. . . Nói đúng ra là bị một thân cây tính kế  ngươi tin không?"

Tin

Bạch Thương căn bản liền không có chút nào do dự  mặc dù hắn cũng không biết Mộ Phong đến tột cùng đang nói cái gì  "Ngươi nói cái gì ta đều tin!"

Mộ Phong trong lòng lập tức cảm giác được một hồi ấm áp.

Cố nhân gặp nhau  tất cả như lúc ban đầu  quả thực phi thường đẹp tốt.

Nếu không phải tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong gặp lại  vậy thì càng tốt hơn.

Thú Thần Tông mấy cái đệ tử  nhìn thấy Bạch Thương cùng một cái nghèo túng tán tu cười cười nói nói  từng cái trên mặt lại lộ ra không gì sánh được vẻ mặt khinh bỉ tới.

"Hừ  vật họp theo loài  người lấy bầy phân  lời nói này quả nhiên không sai  phế vật chính là muốn cùng với phế vật a!"

Những người khác đều là một hồi cười vang  chỉ có Bùi Thanh Thiển gương mặt nghiêm túc  nói ra: "Tốt rồi  không nên nói nữa  đằng trước chính thích hợp bố hạ bẫy rập!"

Mộ Phong nhíu mày mao  nói ra: "Ngươi hình như không thể nào chịu chờ thấy a."

Bạch Thương cười khổ một tiếng: "Ta không biết đón ý nói hùa phụng thừa  lại không nguyện ý được một bộ này.

Hơn nữa nửa đường gia nhập tông môn  lại bị chưởng môn trực tiếp thu là đệ tử  bị người đỏ mắt a."

"Đúng rồi  mới vừa động tĩnh  là ngươi lấy ra đi."

"Ngươi làm sao sẽ biết?"

"Ngươi quên  ta nhưng có cái này a."

Hắn duỗi tay  chưởng trong lòng có hai cái tiểu hắc trùng tử..