Chương 3113: Ngự thú phương pháp

Chương 3113: Ngự thú phương pháp

Bùi Thanh Thiển mang theo Bạch Thương  Mộ Phong đám người đi tới Bạch Vĩ Điêu lãnh địa.

Nơi đây đầu này Bạch Vĩ Điêu chính là Luân Hồi cảnh cấp một cảnh giới  đối với bọn họ đến nói  muốn bắt chuyện khó khăn nhất tình  chính là Bạch Vĩ Điêu tốc độ.

Mộ Phong đối với Bạch Thương hiện tại tao ngộ có chút chung tình  hắn là trực tiếp tiến nhập Kỳ Viện  mà Kỳ Viện bên trong đệ tử số lượng thiếu  lại tốt như là người một nhà giống nhau  cho nên hắn không có gặp được chuyện như vậy.

Có thể nói như thế nào  Bạch Thương cũng là cùng hắn cùng nhau chiến đấu qua  cùng nhau từ Võ Dương Thần Quốc tới  tất nhiên gặp lại  hắn liền muốn bằng vào cố gắng của mình giúp Bạch Thương một tay.

Nói lên tới  Bạch Thương không đợi đãi kiến căn bản nguyên nhân  chính là hắn không có có chỗ dựa mà lấy.

Cố hương của hắn là Võ Dương Thần Quốc  bất quá là phụ thuộc vào Tuyền Cơ Thần Quốc một Hạ Vị Thần nước.

Đối với thú Thần Tông dạng này đại môn phái đến nói  cái kia thật đúng là trong nông thôn nông thôn  bọn họ khinh thường Bạch Thương  cũng có một bộ phận dạng này nguyên nhân.

Mộ Phong nhẹ nhàng nhíu mày một cái  đột nhiên hỏi: "Bạch Thương  các ngươi tại sao tới Vân Hạ Nê Chiểu?"

Bạch Thương cười cười  nói ra: "Ta đã Niết Bàn cảnh cửu giai  dựa theo tông môn quy định  có tư cách nắm giữ một đầu mệnh thú  ta sư phụ nói những thứ này tiểu hắc trùng không tính."

"Mệnh thú?"

"Hắc  chính là Bản Mệnh Thú sủng  trong môn phái chỉ muốn đạt tới quy định cảnh giới  là có thể dựa theo chính mình yêu thích tới thu phục một đầu mệnh thú  ta tuyển đúng là Bạch Vĩ Điêu  có thể Bạch Vĩ Điêu vô pháp ở bên ngoài sinh tồn  chỉ có thể tới nơi này bắt một con."

Bạch Thương đối với Mộ Phong ngược lại là không hề bảo lưu gì  hắn đem một sự tình đều nói cho Mộ Phong  tỷ như thú Thần Tông một ít chuyện bí mật.

Bạch Vĩ Điêu mặc dù vô pháp tại Vân Hạ Nê Chiểu bên ngoài một mình sinh tồn  có thể chỉ cần bị Bạch Thương thu phục sau đó  liền cùng Bạch Thương tính mạng giao hòa  có thể ly khai Vân Hạ Nê Chiểu.

Mộ Phong giờ này cũng rốt cuộc biết thú Thần Tông chỗ đáng sợ.

Một tên Niết Bàn cảnh cửu giai tu sĩ  đều có thể nắm giữ một đầu Luân Hồi cảnh cấp một mệnh thú.

Hơn nữa theo tu sĩ cảnh giới tăng lên  mệnh thú cảnh giới cũng sẽ từ từ tăng lên.

Như vậy thì nói là  nếu như đối mặt thú Thần Tông đệ tử  đó chính là một chọi hai.

Người ta tu sĩ đều là cùng mệnh thú luôn luôn ở chung với nhau.

Hơn nữa  một người tu sĩ tối đa có thể thu phục ba đầu mệnh thú  cứ như vậy  có thể đối mặt thú Thần Tông đệ tử thời điểm  chính là một đôi bốn! Mặc dù giờ này Bùi Thanh Thiển đám người bên người đều không có gì thần ma  nhưng bọn họ thu phục mệnh thú  là cất giữ trong thần ma trong túi cànn khôn  đây là một loại chuyên môn để đặt thần ma không gian Thánh khí.

Thần ma tại trong túi càn khôn  đồng dạng có thể chậm rãi tu luyện ngủ say  chỉ có tại thời điểm cần thiết mới có thể bị triệu hoán đi ra.

Trước đó Bạch Thương bên hông thì có một con túi càn khôn  đại khái là đạt được truyền thừa thời điểm cầm đến.

Xem như vậy  Bạch Thương đạt được chính là một cái tương đối hoàn chỉnh truyền thừa a.

Mộ Phong giờ này lại hỏi: "Ngươi tại sao muốn lựa chọn Bạch Vĩ Điêu?"

Hắn thấy  Bạch Vĩ Điêu trừ tốc độ nhanh một chút lời nói  căn bản không có nó ưu thế của hắn  xem như là thần ma bên trong tương đối nhỏ yếu.

Có thể Bạch Thương trên mặt lại không có chút nào ghét bỏ biểu tình  hắn nhàn nhạt nói ra: "Bạch Vĩ Điêu tốc độ nhanh  am hiểu ẩn nấp  đánh lén  phối hợp ta tiểu hắc trùng cần phải có hiệu quả.

Ta thu phục mệnh thú  không nhìn mệnh thú cường đại hay không  chỉ nhìn có hay không cùng ta tương hợp."

"Tốc độ nhanh  am hiểu ẩn nấp  đánh lén?"

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  vừa nói như vậy  luôn luôn cùng sau lưng hắn cái kia mây hồ ly cũng vô cùng thích hợp a.

Hắn không khỏi nở nụ cười lên  rốt cục biết như thế nào trợ giúp Bạch Thương!"Bạch Thương  ngươi tin ta sao?"

Bạch Thương bật cười lớn: "Nhìn ngươi nói  ta khẳng định tin ngươi a  không tin ngươi lời nói  tại Diệt Không chiến trường liền mất mạng!"

"Tốt  ngươi dạy ta như thế nào đem thần ma thu phục là mệnh thú  ta đưa ngươi một món lễ lớn!"

Mộ Phong nói.

Bạch Thương sửng sốt  hơi lúng túng một chút lên: "Thú Thần Tông tâm pháp nghiêm cấm bên ngoài truyền  ta đã phát xuống thề độc  nếu như bên ngoài truyền tâm pháp lời nói  sẽ gặp phải cắn trả. . ." Cũng không chờ Mộ Phong thở dài đâu  Bạch Thương bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển: "Bất quá  ta tu luyện cũng không phải là thú Thần Tông tâm pháp  mà là ta chính mình đạt được truyền thừa a  chính là bằng vào phần này truyền thừa  để cho ta vọt tới Thiên Bảng thứ hai  còn chiếm được những thứ này tiểu hắc trùng đây."

"Bộ tâm pháp này  giao cho ngươi căn bản là không có vấn đề a!"

Hắn hướng về phía Mộ Phong nghịch ngợm nháy mắt một cái.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ  Bạch Thương nhìn thấy hắn sau đó  tựa hồ đổi tính cách  dù sao bọn họ là quen biết đã lâu  khả năng tại bên cạnh mình  Bạch Thương sẽ càng thêm nhẹ nhõm một ít.

"Yên tâm  ta đưa đại lễ của ngươi  tuyệt đối để ngươi vật vượt chỗ trị số!"

Bạch Thương cũng không có lời thừa  trực tiếp duỗi tay điểm vào Mộ Phong mi tâm chỗ  một cỗ tin tức tựu như cùng như nước chảy tiến nhập trong óc của hắn.

Mộ Phong nhắm mắt tinh tế cảm ngộ  rất nhanh liền nắm giữ cái này một môn tâm pháp.

Tâm pháp  Thánh thuật truyền thừa có hai loại phương pháp  học tập cùng truyền thụ.

Học tập  chính là tại của người khác chỉ đạo hoặc là không có chỉ đạo bên dưới  tu luyện tâm pháp  Thánh thuật.

Mà truyền thụ cũng nhanh nhiều rồi.

Là người khác đem chính mình đối với môn tâm pháp này  Thánh thuật cùng với tu luyện đến nay cảm ngộ tâm đắc  một tia ý thức truyền thụ tới  dạng này cảm ngộ lên tự nhiên nhanh hơn nhiều  căn bản không đi đường vòng.

"Truyền thụ" trong cuộc đời vô pháp nhiều lần sử dụng  nếu như nhiều lần  thậm chí sẽ mất đi chính mình đối với môn tâm pháp này  Thánh thuật ký ức  giống như là truyền thừa viên điệp giống nhau  chính là sử dụng truyền thụ cho phương pháp  đem môn tâm pháp này hoặc là Thánh thuật khắc tại viên trong đĩa.

Truyền thừa viên điệp sử dụng dùng nhiều lần  liền không thể sử dụng nữa  cùng truyền thụ cho hạn chế là giống nhau.

Mà quán đỉnh  thì là một loại cao cấp hơn truyền thụ thủ đoạn.

Mộ Phong từ Vô Tự Kim Thư bên trong được đến Thánh thuật  cơ hồ là ngay lập tức thời gian là hắn có thể lý giải cũng cảm ngộ viên mãn  áp dụng chính là quán đỉnh phương pháp.

Nếu như tu sĩ đối với tu sĩ quán đỉnh  điều này cần quán đỉnh tu sĩ thực lực xa cao hơn nhiều bị quán đỉnh người.

Hiện tại Bạch Thương trực tiếp đem chính mình đạt được truyền thừa truyền thụ cho Mộ Phong  để cho Mộ Phong trong lòng có chút ấm áp.

Tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  còn có dạng này người đáng giá tín nhiệm  là vô cùng may mắn sự tình.

Hắn rất nhanh liền nắm giữ môn tâm pháp này  nghe Bạch Thương giới thiệu  môn tâm pháp này tên là "Thú ngự phương pháp" là vô cùng cổ xưa tâm pháp  thậm chí nửa đoạn sau đều đã thất lạc.

Bạch Thương đạt được phần này truyền thừa thời điểm  tiểu hắc trùng chính là bao quát tại trong truyền thừa  hẳn còn có diệu dụng.

Chỉ bất quá bây giờ Bạch Thương chỉ khai phá ra dùng tiểu hắc trùng tra xét tin tức tác dụng.

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ  chính mình đạt được rất nhiều tâm pháp  đều là không hoàn chỉnh.

Thiên Huyền Phù Quyết  thú ngự phương pháp  quy về bí thuật một loại  kỳ thực chính là một loại tâm pháp  có thể tu luyện lấy đề thăng cảnh giới.

Chỉ bất quá Mộ Phong đã có Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  chính là vô thượng cấp siêu hạng tâm pháp  không có khả năng thay đổi.

Cho nên chỉ có thể đem Thiên Huyền Phù Quyết  thú ngự phương pháp trở thành là bí thuật tu luyện.

Mà Thiên Huyền Phù Quyết  thú ngự phương pháp  lại toàn bộ đều là không hoàn chỉnh  để cho trong lòng hắn rất là bất đắc dĩ  muốn bù đắp hầu như là không thể nào  dù sao đều là vô cùng truyền thừa cổ xưa.

Bất quá cho dù là không hoàn chỉnh  Mộ Phong cũng có thể cảm giác được cái này thú ngự phương pháp cường đại.

Thú Thần Tông tu luyện ngự thú tâm pháp có thể nói là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong mạnh nhất cũng là chính thống nhất.

Có thể cũng bất quá có thể làm cho môn hạ đệ tử nắm giữ ba đầu mệnh thú mà lấy.

Thú ngự phương pháp mặc dù tàn khuyết không đầy đủ  thất lạc sau cùng bộ phận  vẫn như trước có thể trực tiếp tu luyện tới vô thượng cảnh  hơn nữa tối cao có thể nắm giữ năm đầu mệnh thú.

Số lượng nhiều ít  đối với thú Thần Tông đến nói  cũng có nghĩa là thực lực mạnh yếu.

Cho nên cho dù có hoàn chỉnh tâm pháp  Bạch Thương cũng hay là muốn tu luyện thú ngự phương pháp.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất  thú Thần Tông tâm pháp tại Niết Bàn cảnh cửu giai thời điểm  chỉ có thể thu phục một đầu mệnh thú.

Thú ngự phương pháp tại cảnh giới này  nhưng có thể thu phục hai đầu mệnh thú.

Bạch Thương có tiểu hắc trùng  đã chiếm cứ một cái danh ngạch  cho nên hắn nhất định phải tu luyện thú ngự phương pháp  mới có thể tại cảnh giới này lại đạt được một đầu mệnh thú.

"Ngươi muốn cái này đồ vật  có phải hay không có cái gì muốn thu phục thần ma?

Quay đầu ta van cầu đại sư tỷ  giúp ngươi một khối bắt."

Bạch Thương cười nói nói.

Có thể Mộ Phong lại lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Quả thật có một đầu thần ma đang đuổi theo ta  bất quá không thích hợp ta."

Hắn không có nhiều lời  dù sao cũng là muốn tặng cho Bạch Thương đại lễ.

Tựu tại này lúc  Bùi Thanh Thiển bọn họ tìm được một chỗ tốt.

Tại Bạch Vĩ Điêu trong địa bàn  có một đầu dòng suối đi ngang qua mà qua.

Mà bọn họ ngay ở chỗ này bố hạ bẫy rập  nếu như Bạch Vĩ Điêu tới uống nước  liền sẽ trúng chiêu! Bùi Thanh Thiển phất phất tay  để cho mọi người không cần động đậy  chính cô ta thì là xuất ra một cái bình ngọc  đổ ra một ít bột phấn tới chụp trên người, sau đó đi từ từ đến rồi dòng suối bên cạnh.

Nàng lúc này lấy ra một cái tối đen mâm tròn tới  phía trên điêu khắc phức tạp đồ án  nhìn qua bình thường không có gì lạ  lại làm cho Mộ Phong chấn động trong lòng.

Đây rõ ràng là một cái trận bàn! Trận bàn  chính là đem một tòa trận pháp dung nạp đến một cái mâm tròn hoặc là cái khác đồ vật bên trên  sau đó liền có thể tùy thời tùy chỗ phóng xuất ra tòa trận pháp này  cũng có thể xưng là "Giản dị bản dễ mang theo trận pháp" .

Vật này là vô cùng trân quý  dù sao cũng là một lần duy nhất vật  còn có thời gian hạn chế  có thể tiêu hao tài liệu  linh khí  cùng thông thường trận pháp đều là giống nhau  nhưng thông thường trận pháp tài liệu có thể thu trở về nhiều lần lợi dụng a  trận bàn lại không được.

Cho nên cái này đồ vật cùng cao cấp ngọc phù giống nhau  đều là hàng hiếm.

Cái này đồ vật vậy mà có thể cho Bạch Thương sử dụng  xem ra Bạch Thương mặc dù ở thú Thần Tông không nhận những đệ tử khác chờ thấy  có thể thú Thần Tông quản sự  đối với Bạch Thương vẫn là rất quan tâm.

Hơn nữa  hắn liền từ tới cũng không có ở Kỳ Sơn bên trên nhìn thấy qua những thứ này đồ vật a.

Lẽ ra bọn họ Kỳ Viện  địa vị so với những môn phái khác muốn siêu nhiên rất nhiều  môn hạ đệ tử thực lực  thả tại bất kỳ địa phương nào đều có thể thành lập một cái tông môn  có thể hết lần này tới lần khác có chút phương diện lại rất nghèo.

Bùi Thanh Thiển cẩn thận từng li từng tí đem trận bàn chôn ở dòng suối bên cạnh  sau đó mới lui trở về.

"Nàng đang làm cái gì?"

Mộ Phong tò mò hỏi  hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy thú Thần Tông bắt sống mệnh thú phương pháp đây.

Bạch Thương cười cười  nói ra: "Sư tỷ vừa rồi chụp phấn tên là Bách thảo phấn, có thể che đậy loài người khí vị  nếu không Bạch Vĩ Điêu liền sẽ không tới."

"Nàng chôn trận bàn  tên là Thiên Quân Trận, có thể đem bên trong trận pháp trọng lực đề thăng gấp mười lần.

Bạch Vĩ Điêu nếu như rơi vào trong trận pháp  tốc độ cũng sẽ chậm lại  đến lúc đó chính là chúng ta bắt sống Bạch Vĩ Điêu thời điểm.".