Chương 3114: Thu phục Mộng Quỷ

Chương 3114: Thu phục Mộng Quỷ

Bạch Thương Mộ Phong hai người đang trò chuyện với nhau  lúc này ở tại bọn hắn phía trước vài tên Thú Thần Tông đệ tử không khỏi giễu cợt lên.

"Sư đệ  cùng một cái tán tu nói chuyện này để làm gì?

Trận bàn  hắn sợ là đều chưa từng thấy qua a!"

"Chính là  một cái tán tu biết cái gì a.

Sư đệ ngươi cũng là  vậy mà luân lạc tới muốn cùng tán tu xưng huynh gọi đệ sao?

Chúng ta nhưng là Thú Thần Tông đệ tử a  thực sự là mất mặt!"

Mộ Phong trong lòng có chút ngạc nhiên  những thứ này Thú Thần Tông đệ tử thật đúng là mắt cao hơn đỉnh  khinh thường tán tu coi như  vậy mà như vậy tự nhiên liền nói ra  xem ra bình thường cũng là trước mặt người ở bên ngoài thần khí quen.

Bạch Thương nhìn về phía Mộ Phong  sợ mình người bạn này sinh khí.

Dù sao hắn trước đây nhưng là được chứng kiến Mộ Phong trên Diệt Không chiến trường đại sát tứ phương  mười phần giết phôi một cái a.

Bất quá Mộ Phong nhìn lên tới cũng không có có vẻ tức giận  này mới khiến hắn yên tâm hạ xuống.

Hắn nhỏ giọng nói ra: "Trận bàn quả thực trân quý  bất quá trước khi tới  ta sư phụ còn cho ta một cái  sợ ta bắt không đến Bạch Vĩ Điêu đây.

Yên tâm đi  người sư phụ này đối với ta không sai."

Mộ Phong ánh mắt sáng lên  vội vàng nhỏ giọng nói ra: "Trận bàn cho ta  bao ngươi không lỗ!"

Bạch Thương không chút do dự nào  liền đem trận bàn đem ra  thậm chí cũng không hỏi hỏi Mộ Phong muốn làm cái gì.

Chỉ là phần này tín nhiệm chính là vô giá.

Một màn này không để cho đằng trước mấy cái Thú Thần Tông đệ tử nhìn thấy  nếu không bọn họ không biết còn muốn nói ra cỡ nào khó nghe lời nói đây.

Bùi Thanh Thiển đi tới trước mặt mọi người  nói ra: "Hiện tại chúng ta liền mai phục ở chung quanh trên cây.

Nếu như Bạch Vĩ Điêu rơi vào trong trận pháp  chúng ta liền trực tiếp bắt sống."

"Yên tâm đi sư tỷ  chính là một đầu Bạch Vĩ Điêu mà lấy  đối với chúng ta mà nói còn không tính là gì."

Một tên đệ tử nói  ánh mắt còn không ngừng hướng Mộ Phong nhìn bên này  tựa hồ có ý riêng.

Mộ Phong toàn làm như không nhìn thấy  chỉ là đang không ngừng cảm ứng tình huống chung quanh.

"Được rồi  giấu đứng lên đi!"

Bùi Thanh Thiển nhàn nhạt nói  xuất ra bách thảo phấn tới vẩy ở tại bọn hắn vừa rồi vị trí địa phương.

Những người khác cũng đều nghe theo  sau đó liền mỗi người nhảy tới đại thụ phía trên  chờ đợi Bạch Vĩ Điêu mắc câu.

Muốn thu phục Bạch Vĩ Điêu  nhất định muốn bắt sống  hơn nữa muốn đem Bạch Vĩ Điêu đánh tới suy yếu trình độ  dạng này mới có thể thuận lợi thu phục  nếu không sẽ có cắn trả nguy hiểm.

Khó thì khó trên bắt sống.

Bùi Thanh Thiển bản thân liền là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  tăng thêm mấy cái kia Luân Hồi cảnh cấp một Thú Thần Tông đệ tử  giết Bạch Vĩ Điêu rất dễ dàng  bắt sống đồng thời lại muốn cho Bạch Vĩ Điêu rơi vào trạng thái suy yếu  lúc này mới là khó khăn nhất.

Bạch Thương cùng Mộ Phong hai người ngồi xổm một cây cành cây bên trên  dùng mật lá chặn thân hình.

Nửa khoang là khẩn trương nhất  dù sao cũng là hắn muốn thu phục mệnh thú.

Mộ Phong lại tại nhìn chung quanh  tựa hồ là đang tìm cái gì.

Đợi được sau nửa đêm sau đó  bọn họ vẫn là không có nhìn thấy Bạch Vĩ Điêu thân ảnh.

Làm chuyện này chính là cần phải kiên nhẫn  dù sao Bạch Vĩ Điêu khả năng thời gian rất lâu đều sẽ không tới cái này đầu dòng suối bên này.

"Tốt rồi  nghỉ ngơi đủ rồi  Bạch Thương ngươi ở nơi này chờ ta  ta đi chuẩn bị cho ngươi đại lễ!"

Mộ Phong cười nói nói.

Bạch Thương liên tục xua tay  nói ra: "Không lấy cái gì đại lễ  ngươi thực lực bây giờ như thế yếu  vẫn là ở lại bên cạnh ta tốt  chờ bắt được Bạch Vĩ Điêu  ta nhất định an toàn đưa ngươi đưa về đến Thúy Hoa Thần Thành!"

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là cười cười: "Yên tâm  ta không sao."

Nói xong  hắn liền lặng lẽ nhảy tới cây bên dưới  sau đó cấp tốc rời khỏi nơi này.

Thân ảnh của hắn  tự nhiên không có giấu diếm được Bùi Thanh Thiển đám người.

Bùi Thanh Thiển đối với Mộ Phong rời đi hơi nghi hoặc một chút  mà cái khác vài tên đệ tử lại đều rối rít nở nụ cười lên.

"Vậy mà chạy a  chính là tán tu muốn sống  vẫn còn không nguyện ý chờ lấy  thực sự là phế vật!"

"Lúc này đào tẩu  phỏng chừng cửu tử nhất sinh  không cần chúng ta quan tâm  chỉ là đừng để cho Bạch Vĩ Điêu nuốt mới tốt."

Bọn họ thấp giọng cười Mộ Phong ngu xuẩn  cho rằng Mộ Phong thì không muốn cùng bọn họ cùng nhau chờ đợi mới rời đi nơi này.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không thấy được là  Mộ Phong ly khai tầm mắt của bọn họ sau đó  trực tiếp liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Hắn ban ngày mới vừa sử dụng Bất Diệt Bá Thể  nhất định muốn đợi được sau mười hai canh giờ  mới có thể lần nữa sử dụng.

Đồng thời  hắn muốn thừa dịp thời gian này  đem Mộng Quỷ cho thu phục.

Dù sao hắn sử dụng tung khôi pháp sau đó  Mộng Quỷ liền vô pháp bị những người khác thu phục  giữ lại cũng không dùng

Giờ này Mộng Quỷ liền ở cách Thánh Tuyền cách đó không xa địa phương  không dám quá mức tới gần.

Nhưng nơi này nồng nặc thiên địa linh khí  cũng để cho nó lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Chủ nhân!"

Hỏa Đồng Tử từ Thánh Tuyền bên trong vọt ra  trực tiếp liền nhảy tới Mộ Phong bả vai bên trên.

Mộ Phong gật đầu  nói ra: "Mới vừa chiếm được một môn ngự thú phương pháp  muốn để cho Mộng Quỷ trở thành mạng của ta thú."

Hắn cái này lời nói cho Cửu Uyên nghe  Cửu Uyên cũng vô cùng tán đồng nói ra: "Thu phục tốt  dạng này sử dụng lên mới có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió a."

Mộ Phong đi tới Mộng Quỷ trước mặt  trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi xuống  Mộng Quỷ cái kia hai viên mắt to chớp hai lần  đối với Mộ Phong có vẻ hơi sợ hãi.

Loại tình huống này bên dưới  căn bản cũng không cần đem Mộng Quỷ đánh tới trạng thái suy yếu  liền dứt khoát có thể tỉnh cái này bước đi.

"Ta hiện tại muốn thu phục ngươi làm mạng của ta thú  không cần kháng cự  hoàn toàn phối hợp ta  nếu không vậy thì cầm ngươi bảo đầu cá canh."

Mộ Phong sắc mặt bình thản  có thể nói lời nói lại sát khí lộ ra.

Mộng Quỷ viên kia to lớn đầu cá đều đột nhiên run run một cái  vội vàng nháy mắt hai cái biểu thị đã biết.

Mộ Phong duỗi tay phóng tới đầu cá bên trên  chậm rãi nhắm hai mắt lại  trong lòng bàn tay có một cỗ ôn hòa khí lưu  chậm rãi bao trùm đến rồi Mộng Quỷ toàn thân.

Loại trạng thái này giằng co ước chừng nửa ngày thời gian  bên ngoài cũng đi qua hơn hai canh giờ  sớm liền trời đã sáng.

Giờ này cái kia ấm áp khí lưu chậm rãi chảy vào đến rồi Mộng Quỷ trong thân thể  Mộ Phong cũng vào giờ khắc này  cùng Mộng Quỷ tính mạng giao hòa.

Trong nháy mắt  cảnh giới của hắn đều có chỗ buông lỏng  nếu là không có bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế cảnh giới  thậm chí đều có thể đột phá.

Mà Mộng Quỷ đầu cá bên dưới  cũng đang chậm rãi một lần nữa sinh trưởng ra kia nhân loại thân thể.

Thu phục mệnh thú  là đối với mệnh thú  tu sĩ đến nói cả hai cùng có lợi sự tình.

Mộ Phong về sau tu luyện  thậm chí đều còn nhanh hơn trước đó một ít  mà mệnh thú tu luyện được tới cũng sẽ tăng trưởng hắn tu vi  hắn tu vi đề thăng  đồng thời cũng có thể trả lại mệnh thú.

Chỉ bất quá có một cái khuyết điểm chính là  vạn nhất mệnh thú thụ thương hoặc là bị đánh chết  hắn cũng sẽ ở lọt vào phản phệ.

Mệnh thú bị thương phản phệ rất nhỏ  nhưng nếu là bị đánh chết  phản phệ có thể to lắm.

Mộ Phong cùng Mộng Quỷ trong lúc đó  lúc này có một loại đặc thù liên hệ  cái này đạo liên hệ để cho hắn có thể đủ nhận thấy được Mộng Quỷ ý tưởng  tâm ý tương thông  đồng thời còn có thể khống chế Mộng Quỷ làm việc  so với trước kia tung khôi pháp tốt bên trên gấp một vạn lần.

Mộng Quỷ chính là một đầu Luân Hồi cảnh cấp ba thần ma  đối với Mộ Phong tu vi nhất định là có bổ trợ  chỉ bất quá bây giờ bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế  hắn căn bản không thể nghiệm được.

Chỉ bất quá  nguyên bản rơi vào chỉ có Niết Bàn cảnh lục giai tu vi  giờ này vậy mà nhảy lên khôi phục được Luân Hồi cảnh bát giai hậu kỳ!"Không tệ không tệ."

Mộ Phong nhìn trước mặt đầu cá  mang trên mặt vui vẻ  Mộng Quỷ cũng truyền tới trận trận vui vẻ cùng lòng kính sợ.

Chỉ bất quá  làm hắn nhìn thấy Mộng Quỷ đang sinh trưởng thân thể sau đó  sắc mặt lập tức biến đổi: "Thu hồi đi!"

Mộng Quỷ run lên  cái kia đang sinh trưởng thân người lại chậm rãi co lại trở lại đầu cá bên trong.

Mộ Phong chẳng qua là cảm thấy  về sau thời điểm chiến đấu nếu như sử dụng Mộng Quỷ  bên người liền được đứng một cái đầu cá thân người gia hỏa  nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không thích hợp.

Nếu như chỉ là một cái đầu cá  liền tốt hơn rất nhiều.

Mộng Quỷ trong lòng có chút ủy khuất  Mộ Phong thông qua hắn cùng Mộng Quỷ ở giữa liên hệ  cũng có thể nhận thấy được  bất quá hắn vẫn kiên trì quyết định của chính mình.

"Hiện tại theo ta ra ngoài  đầu kia mây hồ ly đuổi ta thời gian dài như vậy  là nên yên lành cho nó cái dạy dỗ!"

Mộ Phong có chút hưng phấn nói.

Hắn đi ra Vô Tự Kim Thư  lần này Mộng Quỷ cũng đi theo hắn ly khai kim thư.

Giờ này bọn họ khoảng cách Bạch Thương mấy người vị trí địa phương chừng hơn 1000m  cần phải sẽ không quấy rầy đến bọn họ bắt Bạch Vĩ Điêu.

"Hắc  có mây hồ ly  còn muốn cái gì Bạch Vĩ Điêu a!"

Mộ Phong thì thào nói.

Mây hồ ly liền nhận đúng Mộ Phong  nó không biết vì sao lại cảm giác được Mộ Phong trên người có một cỗ hấp dẫn hơi thở của nó  cho nên nó muốn muốn ăn Mộ Phong.

Nhưng là đoạn đường này bên trên  nó thậm chí ăn nhân loại kia nhiều lần thua thiệt  may mà chạy nhanh mới không có bị giết  thế là nó liền càng cẩn thận hơn.

Làm phát hiện Mộ Phong gia nhập vào những nhân loại khác trong đội ngũ thời điểm  nó cũng vẫn là không có buông tha  luôn luôn đi theo phía sau.

Lúc này  nó thấy được Mộ Phong một thân một mình đi trở về  lập tức liền cảnh giác lên.

Dù sao mỗi lần tên nhân loại này tựa hồ từ bỏ chống lại thời điểm  đều là thời điểm nguy hiểm nhất! Nó bò nằm ở trong bụi cỏ  chăm chú nhìn Mộ Phong.

Vết thương trên người miệng đều đã bắt đầu khép lại  mây hồ ly vốn là nắm giữ vô cùng cường đại năng lực khôi phục.

Mộ Phong giờ này vậy mà tùy ý tìm một địa phương  sau đó liền ngồi xuống  dựa vào trên cây nhắm mắt lại nặng nề đã ngủ  có vẻ vô cùng tùy ý thả lỏng.

Có thể mây hồ ly cũng không có hành động thiếu suy nghĩ  nó biết tên nhân loại này hết sức giảo hoạt  loại thời điểm này ngược lại là thời điểm nguy hiểm nhất.

Chỉ bất quá nó như trước bắn ra sắc bén móng vuốt  đang yên lặng cùng đợi.

Bạch Thương bên kia đang khẩn trương cùng đợi Bạch Vĩ Điêu  có thể Mộ Phong bên này lại có vẻ vô cùng nhàn nhã  giờ này thậm chí còn đánh tới khò khè tới  ngủ vô cùng hương vị ngọt ngào.

Một canh giờ  hai canh giờ. . . Ước chừng nửa ngày trôi qua  Mộ Phong lại vẫn là không có tỉnh lại  trên đường chỉ là xoay người mấy cái mà lấy.

Cái này khiến mây hồ ly hơi nghi hoặc một chút  dù sao trước đó Mộ Phong chưa bao giờ nghỉ ngơi qua dài như vậy thời gian a.

Chỉ bất quá nó như trước còn đang đợi  tìm kiếm nó cho là thời cơ tốt nhất.

Ngay tại mặt trời lại muốn xuống núi thời điểm  lại một đầu thần ma đột nhiên đến nơi này.

Hình thể như là một đầu lộc bình thường lớn nhỏ  thân thể là màu nâu  đã có một đầu màu trắng đuôi.

Bạch Vĩ Điêu hồi đến rồi! Bạch Vĩ Điêu rõ ràng cũng phát hiện nằm ở nơi đó Mộ Phong  lập tức liền nằm úp sấp thấp thân thể  cấp tốc di chuyển về phía trước  sắc bén móng vuốt chính đang lóe hàn quang.

Nó có thể lợi dụng hoàn cảnh chung quanh che giấu mình  có vẻ vô cùng thông minh.

Chờ nó tiến nhập Mộ Phong trong vòng một trượng thời điểm  Mộ Phong thậm chí vẫn không có phản ứng  giống như là đã chết giống nhau.

Bạch Vĩ Điêu giờ này thân thể cực độ co rút lại  đây là tiến công trước dáng dấp! Nhưng ngay khi giờ này  một đạo bạch mang chợt đánh tới!.