Chương 3115: Bắt sống Vân Hồ

Chương 3115: Bắt sống Vân Hồ

Mộ Phong giống như là ngủ như chết ở nơi đó  đối với tại hết thảy chung quanh động tĩnh đều thờ ơ.

Bạch Vĩ Điêu vốn chuẩn bị đi săn Mộ Phong  thậm chí liền muốn phát động công kích  vừa vặn bên đã có một đạo mau hơn bạch mang chợt theo hắn tập kích qua.

Cảm thụ được bạch mang trên thân cái kia đạo khí tức sau đó  Bạch Vĩ Điêu thân thể đều là run lên  ngay lập tức sẽ bỏ qua Mộ Phong  quay đầu bỏ chạy  như là một trận gió bình thường ngay lập tức liền chạy trốn tới xa xa.

Nó biết cái kia đạo bạch mang là cái gì  là so với nó càng cường đại hơn Vân Hồ  vì vậy nó căn bản không dám tranh đoạt  trốn viễn chi sau thậm chí không có ngừng lưu  liền hướng phía lãnh địa mình phương hướng vội xông mà đi.

Vân Hồ luôn luôn đều đang đợi cơ hội  khi thấy Bạch Vĩ Điêu tiến nhập Mộ Phong khoảng cách gần như vậy bên trong  Mộ Phong đều còn không có phản ứng thời điểm  nó liền biết Mộ Phong nhất định là xảy ra vấn đề.

Truy đuổi lâu như vậy con mồi  rốt cuộc phải phân ra sinh tử.

Vân Hồ ánh mắt như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng  sắc bén móng vuốt đâm về đằng trước  không gì không phá! Chói tai tiếng xé gió mang theo một hồi nhọn tật phong  đem Mộ Phong dựa vào cây đại thụ kia đều hung hăng xuyên thủng qua! Đại thụ ầm ầm sụp đổ  vụn gỗ vẩy ra.

Vân Hồ móng vuốt trực tiếp liền đâm vào Mộ Phong trong cổ họng  đến lúc này  nó trong lòng đều còn hơi kinh ngạc  thật chẳng lẽ sẽ đơn giản như vậy?

Sau một khắc  trước mặt hắn Mộ Phong đột nhiên mở mắt  khóe miệng mang theo mỉm cười  vậy mà như là sương mù bình thường chậm rãi tiêu tán mở ra.

Là cạm bẫy! Vân Hồ trong nháy mắt liền phản ứng lại  cực cao linh trí để cho nó cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm  vậy mà quay đầu liền muốn chạy trốn.

Có thể giờ này  gió thổi đi trên mặt đất bùn đất  lộ ra bên dưới một cái đen nhánh thiết bàn.

Chỉ một thoáng  một cỗ nặng nề lực lượng đột nhiên buông xuống ở tại Vân Hồ trên thân  để cho nó cảm giác thân thể trong nháy mắt nặng nề mấy chục lần  nó cái kia như thiểm điện tốc độ lập tức liền chậm lại.

Trận bàn  Thiên Quân Trận! Đây là Mộ Phong hướng Bạch Thương phải tới trận bàn  chính là vì đối phó đầu này Vân Hồ! Chân chính Mộ Phong lúc này mới lộ ra thân ảnh hiện ra tới  khóe miệng mang theo vui vẻ  trên thân đột nhiên phóng xuất ra ánh sáng màu vàng  có vẻ uy mãnh vô cùng! Vân Hồ trong lòng lập tức luống cuống  nó truy tung Mộ Phong đã hơn nửa tháng  đối với trong mắt mình con mồi có thể nói hiểu rõ vô cùng triệt để.

Tầm thường thời điểm  nó cảm giác một ngụm là có thể cắn chết đầu này con mồi  có thể chỉ cần con mồi trên thân xuất hiện dạng này kim quang  đó chính là thời điểm nguy hiểm nhất! Vân Hồ giờ này liều mạng muốn muốn chạy khỏi nơi này  nhưng là trong phương viên mười trượng  đều là Thiên Quân Trận phạm vi  coi như là Mộ Phong tiến vào bên trong  cũng muốn thừa nhận cái này gấp mười lần trọng lực.

Bất quá Mộ Phong thân thể lực lượng cường hãn không thất  tại gấp mười lần trọng lực bên dưới như trước hành tẩu như thường.

Hắn đột nhiên nhảy lên thật cao  một thanh liền tóm lấy Vân Hồ đầu lâu  đem hung hăng đè ở trên mặt đất  mặt khác một cánh tay quả đấm đã giơ lên thật cao.

Vân Hồ lúc này liều mạng giãy dụa  nó vẫn là lần đầu tiên gặp phải thân thể lực lượng như vậy kinh người nhân loại tu sĩ  sắc bén móng vuốt không ngừng chộp vào Mộ Phong cánh tay  ngực bên trên.

Có thể giờ này Mộ Phong thân thể như như đúc bằng vàng ròng  không thể phá vỡ  vậy cũng phá kim đoạn ngọc móng vuốt  lại cũng chỉ là có thể trên thân thể hắn lưu xuống đạo đạo vết tích mà lấy.

"Có thể tính bị ta bắt lại ngươi đi  lần này xem ngươi làm sao chạy!"

"Thôi Thành!"

Quả đấm to lớn ầm ầm rơi xuống  hung hăng đập vào Vân Hồ đầu đỉnh.

Trong nháy mắt  Vân Hồ thất khiếu lưu máu  mắt nổ đom đóm  thiếu chút nữa thì ngất tới.

Có thể Mộ Phong biết cho dù dạng này  Vân Hồ cũng vẫn có năng lực đào tẩu  thế là hắn lập tức liền triển khai mưa to gió lớn công kích  quả đấm như là như hạt mưa rơi xuống Vân Hồ trên thân.

Vân Hồ am hiểu nhất chính là tốc độ  lúc này tốc độ bị áp chế  vậy cũng thật sự là vô kế khả thi.

Đầu tiên là bị một quyền đánh cho trọng thương  sau đó cũng chỉ có thể bị đánh.

Ùng ùng! Mộ Phong công kích tiếng như là mưa dầm tiếng sấm  ở tại trong rừng rất xa truyền phát ra ngoài  cây cối chung quanh bị khuếch tán ra lực lượng dư ba chấn vỡ  mặt đất cũng bị hung hăng oanh vỡ đi ra.

Cái này động tĩnh  tự nhiên cũng truyền đến Thú Thần Tông vài tên đệ tử nơi đó.

Bọn họ giờ này đều nín thở ngưng khí cùng đợi  bởi vì Bạch Vĩ Điêu trở về  hơn nữa chính hướng phía bọn họ bố trí thiên quân đi tới.

Chỉ cần đi vào Thiên Quân Trận trong phạm vi  Bùi Thanh Thiển liền sẽ phát động trận pháp  sau đó một loạt mà lên bắt lại Bạch Vĩ Điêu.

Liền liền Bạch Thương  lúc này đều có chút khẩn trương lên.

Hắn biết Bạch Vĩ Điêu đối với hắn đến nói không phải tốt nhất  nhưng lại là trước mắt lựa chọn thích hợp nhất.

Nhưng ngay khi Bạch Vĩ Điêu muốn đi tiến trận pháp trong phạm vi thời điểm  ầm ầm tiếng sấm truyền đến  nặng nề lại mạnh mẽ  nghe được cái thanh âm này Bạch Vĩ Điêu  vậy mà quay đầu bỏ chạy.

"Chết tiệt  từ đâu tới thanh âm?"

Một tên Thú Thần Tông đệ tử lúc này tức hổn hển nhảy ra ngoài.

"Hỏng chúng ta chuyện tốt  ta nhất định phải làm thịt phát ra âm thanh gia hỏa!"

Một gã khác đệ tử cũng từ trên cây nhảy xuống tới  nhìn về phía Mộ Phong vị trí phương hướng.

Bạch Thương vẻ mặt khiếp sợ nhìn sang  hắn không biết chuyện gì xảy ra  nhưng biết chắc là Mộ Phong làm ra! Thế là hắn vội vàng nhảy xuống  hướng về phía vài tên Thú Thần Tông đệ tử cười làm lành: "Mấy vị sư huynh  bắt không được coi như ta  chúng ta bây giờ đi trở về a  ngược lại về sau còn có cơ hội đâu!"

Bùi Thanh Thiển cũng chậm rãi đã đi tới  nhàn nhạt nói ra: "Bất quá là một lần ngoài ý muốn mà thôi  chuyện thường xảy ra  các ngươi không cần nổi giận.

Thú Thần Tông đệ tử vẫn như thế không giữ được bình tĩnh?"

Nhưng là lần này  vài tên Thú Thần Tông đệ tử liền liền Bùi Thanh Thiển mặt mũi cũng không để ý  bọn họ hung tợn nói ra: "Thú Thần Tông không phải mềm yếu môn phái!"

"Có người hỏng chuyện tốt của chúng ta  làm sao có thể nén giận  không giết hắn  cũng muốn để cho hắn đền!"

Bạch Thương vội vàng tiến lên  rất sợ những người này cùng Mộ Phong xảy ra tranh chấp: "Mấy vị sư huynh  muốn không coi như xong đi!"

Thật không nghĩ đến một tên Thú Thần Tông đệ tử lúc này trực tiếp nhảy ra ngoài  một cước hung hăng đá vào Bạch Thương trên thân.

"Lăn  đều là bởi vì ngươi! Ngươi một cái túng hóa không dám ra mặt  chúng ta đi  đây cũng không phải là là ngươi  mà là vì Thú Thần Tông!"

Mấy người khí thế hung hăng liền hướng phía Mộ Phong vị trí phương hướng vọt tới.

"Nguy rồi!"

Bạch Thương vẻ mặt đắng chát  vội vàng liền đuổi theo  hắn cũng không hy vọng nhìn thấy Mộ Phong cùng Thú Thần Tông gây ra mâu thuẫn gì tới.

Bùi Thanh Thiển thấy như vậy một màn  không khỏi thở dài.

Mặc dù nàng là sư tỷ  có thể uy tín của nàng không đủ để chấn nhiếp cái khác đệ tử  cho nên xuất hiện loại chuyện như vậy  nàng sớm là có thể nghĩ đến.

"Tính toán một chút  ta không quản được  liền mặc kệ!"

Nàng có chút cam chịu  tiến lên đem trận bàn một lần nữa cất vào tới  ngẫm lại vẫn là hướng phía chính mình các sư đệ phương hướng đuổi theo.

Vài tên Thú Thần Tông đệ tử tốc độ rất nhanh  ngàn mét khoảng cách đối với bọn họ đến nói cũng rất ngắn  nhưng bọn họ trên đường nghe được cái kia như là trống trận như sấm rền thanh âm  khí thế một chút xíu liền yếu đi.

Có thể làm ra như vậy tiếng vang cực lớn người  thật chính là bọn hắn đắc tội nổi sao?

Nhất là tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  có thực lực tuyệt đối  căn bản sẽ không nhận Thú Thần Tông cái danh này.

Chờ bọn hắn đi tới chiến đấu phát sinh địa phương  liền thấy lệnh bọn họ trọn đời khó quên tràng diện.

Xung quanh cây cối đứt đoạn  mặt đất vỡ vụn ra từng đạo khe hở  như là trời phạt sau này.

Tại vị trí giữa  Mộ Phong đứng ở nơi đó  một thủ trảo lấy hấp hối Vân Hồ  y phục trên người bị Vân Hồ móng vuốt bắt nát nhừ  lộ ra pho tượng vóc người  làn da mặt ngoài che lấp một tầng kim quang  điểm một cái vết máu nhuộm đẫm.

Trên người của hắn máu đều là Vân Hồ  lần này bắt sống Vân Hồ  hắn trên thân thậm chí đều chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương thế.

Hắn giống như là một tên chiến thần  chỉ là đứng ở nơi đó liền khiến người ta cảm thấy chấn động không thất  trên người tán phát ra sắc bén sát khí càng làm cho người sợ hãi! Vài tên Thú Thần Tông đệ tử giờ này hai chân cũng bắt đầu run lên  bọn họ nhận ra Mộ Phong.

Rõ ràng chỉ là là một tên tán tu  có thể giờ này Mộ Phong  khí tức trên người chừng Luân Hồi cảnh tam giai đỉnh phong! Nhất là cái kia phóng lên cao khí thế  càng làm cho bọn họ mới vừa hùng hổ trong nháy mắt liền vô ảnh vô tung biến mất  kinh sợ hạ xuống.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn bọn họ  trong hai mắt đột nhiên toát ra khiếp người hàn quang  lạnh giọng hỏi: "Các ngươi có việc?"

Vài tên Thú Thần Tông đệ tử như là học sinh tiểu học bình thường chỉnh chỉnh tề tề đứng ở nơi đó  vội vã xua tay  trên mặt còn mang theo như là đang nịnh nọt nụ cười: "Không có việc gì không có việc gì  ngài tiếp tục!"

Bạch Thương cùng Bùi Thanh Thiển cũng ở chỗ này lúc đến nơi này  khi thấy Mộ Phong bộ dạng sau đó  lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Cùng Mộ Phong vừa so sánh với  bọn họ những thứ này Thú Thần Tông đệ tử quả là yếu như là con gà con giống nhau.

Cho dù Bùi Thanh Thiển cũng có Luân Hồi cảnh cấp ba thực lực  có thể nàng có một loại trực giác  nếu như cùng Mộ Phong giao thủ  hẳn phải chết! Cho dù nàng nắm giữ mệnh thú  hạ tràng cũng giống như nhau! Cái này thật chỉ là một tên tán tu?

Đây là tất cả mọi người tại chỗ trừ Bạch Thương ở ngoài chung nghi vấn.

Mộ Phong nhìn thấy Bạch Thương sau đó  lúc này mới mỉm cười  đem trên thân khiếp người khí thế chậm rãi thu liễm  sau đó đem hấp hối Vân Hồ ném tới Bạch Thương dưới chân.

"Bạch Vĩ Điêu không như đầu này Vân Hồ  ta đã để cho nó rơi vào hư nhược rồi  nhanh thu phục a!"

"Vân Hồ?"

Thú Thần Tông vài tên đệ tử trong lòng lập tức cả kinh  vội vàng quay đầu nhìn lại.

Vừa rồi tầm mắt của bọn họ đều bị Mộ Phong hấp dẫn  tăng thêm Vân Hồ trên thân tràn đầy vết máu  cho nên bọn họ không có nhận ra đầu này thần ma.

Bây giờ nhìn đi  con mắt đều sắp nhìn thẳng.

Vân Hồ tốc độ nhất lưu  sự khôi phục sức khỏe cường hãn  tăng thêm có thể đánh lén  ẩn nấp hơn nữa còn thông minh  trừ đối kháng chính diện muốn so đồng cảnh giới thần ma hơi yếu  cơ hồ không có nhược điểm.

Thú Thần Tông không biết lại có bao nhiêu người đều muốn thu phục Vân Hồ  nhưng bọn họ liền liền Vân Hồ cái bóng đều đuổi không kịp  đi theo phía sau ăn trần tư cách cũng không có a.

Vậy mà chỉ đơn giản như vậy đưa đến Bạch Thương trước mặt?

Bạch Thương tiểu tử này là đụng cái gì đại vận a?

"Ngươi. . ." Bạch Thương muốn nói cái gì đó  làm thế nào đều không nói được  trong lòng chỉ có cảm động.

"Khách khí cái gì."

Mộ Phong lúc này trên thân kim quang chậm rãi tiêu tán  cái kia cỗ khiếp người khí thế cũng đã biến mất  giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hắn hướng về phía Bùi Thanh Thiển đám người ôm quyền nói ra: "Xin lỗi trước đó lừa các ngươi  tại hạ Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong  tại Bạch Thương là cũ thức  cũng là bằng hữu."

Hắn vừa nhìn về phía Bạch Thương  cười nói ra: "Không có việc gì liền đi Kỳ Viện tìm ta  cho dù ta không ở  các sư huynh sư tỷ cũng sẽ tốt tốt chiêu đãi ngươi.".