Chương 3116: Long trời lở đất cải biến

Chương 3116: Long trời lở đất cải biến

Bạch Thương một đại nam nhân  bình thường đều là một bức hi hi ha ha dáng dấp  lúc này viền mắt trong nháy mắt liền hồng.

Hắn biết Mộ Phong lúc này gặp rủi ro  hơn nữa cảnh giới giảm nhiều  bại lộ thân phận liền sẽ tăng nguy hiểm.

Có thể cùng Thú Thần Tông các đệ tử nói rõ  chính là vì cho Bạch Thương chỗ dựa  cho Bạch Thương một cái chỗ dựa vững chắc.

Kỳ Viện cái này chỗ dựa vững chắc  tại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội  không có gì so cái này lớn hơn!"Cảm tạ."

Hắn thở ra hít vào  trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi xuống  đem tay đặt ở Vân Hồ trên đầu  một cổ khí lưu lập tức liền đem Vân Hồ bao phủ.

Bùi Thanh Thiển cùng cái khác Thú Thần Tông đệ tử lúc này đều ngẩn người ra đó  qua hồi lâu  bọn họ mới đem Mộ Phong cùng Kỳ Viện đệ tử thân phận liền cùng một chỗ.

Trách không được từ vừa mới bắt đầu liền cùng Bạch Thương đi cùng một chỗ  trách không được cùng Bạch Thương như vậy tốt  bọn họ cũng đều là từ Võ Dương Thần Quốc cùng nhau đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc đó a.

Mà tên Mộ Phong  bây giờ tại Tuyền Cơ Thần Quốc cũng không kém mọi người đều biết  trong năm đó phát sinh đại sự  hầu như đều cùng Mộ Phong có quan hệ a.

Làm bọn họ nhìn thấy Mộ Phong Niết Bàn cảnh bát giai cảnh giới sau đó  liền cũng không bao giờ tin tưởng  không thấy được người ta vừa mới nói thu thập một đầu Luân Hồi cảnh cấp ba Vân Hồ sao?

Hơn nữa mới vừa lúc gặp mặt  vẫn là Niết Bàn cảnh lục giai đâu  hiện tại lại trở thành Niết Bàn cảnh bát giai  đây là có ẩn giấu thực lực bí thuật a.

Cho nên vài tên Thú Thần Tông đệ tử từng cái đều biến được cẩn thận từng li từng tí lên  rất sợ hô hấp trọng ầm ĩ đến Mộ Phong.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng vô cùng hối hận  trước đó còn nói không ít nói tới trào phúng Mộ Phong cùng Bạch Thương  rất sợ Mộ Phong hiện tại gây sự với bọn họ.

Thậm chí liền liền bọn họ nhìn về phía Bạch Thương ánh mắt  đều hoàn toàn thay đổi.

Có Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong cái này chỗ dựa vững chắc  lại lấy được Vân Hồ loại này trân quý mệnh thú  tại Thú Thần Tông muốn vừa bay ngất trời! Mộ Phong tự mình đi tới một bên  không coi ai ra gì bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Lại đi qua Bùi Thanh Thiển bên người thời điểm  hắn nhàn nhạt nói ra: "Một mặt khoan dung nhượng bộ  sẽ không để cho ngươi nắm giữ uy tín."

Bùi Thanh Thiển đứng tại chỗ sửng sốt đã lâu  đợi nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm  ánh mắt đã kinh biến đến mức kiên định rất nhiều.

Bạch Thương thu phục Vân Hồ quá trình so trong tưởng tượng thuận lợi nhiều  dù sao giờ này Vân Hồ đã hấp hối  căn bản không có năng lực phản kháng.

Mặt trời chậm rãi rơi xuống  ánh trăng treo lên  trong rừng rậm khôi phục hắc ám.

Bùi Thanh Thiển lúc này lại đứng dậy  hướng về phía vài tên Thú Thần Tông đệ tử lạnh lùng nói ra: "Thay phiên gác đêm  bảo đảm tiểu sư đệ không bị quấy rầy."

"Sư tỷ  ta xem. . ." Một tên đệ tử còn muốn nói cái gì đó  lời nói lại bị Bùi Thanh Thiển một mắt hung hăng trợn mắt nhìn trở về.

"Các ngươi thu phục mệnh thú thời điểm  là ở bên trong môn phái  tự nhiên không cần có người nhìn.

Có thể đây là Vân Hạ Nê Chiểu!"

"Bạch Thương cũng là ta Thú Thần Tông đệ tử  về sau ai cũng không thể đang cười nhạo nhà mình đồng môn  bằng không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Vài tên Thú Thần Tông đệ tử trong lòng vô cùng khiếp sợ  bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Bùi Thanh Thiển cứng rắn như thế.

Bọn họ biết  Bùi Thanh Thiển tựa hồ cũng đã bất đồng.

Đêm tối quá khứ  Mộ Phong chậm rãi mở mắt.

Hắn đi Bạch Vĩ Điêu trong lãnh địa dòng suối rửa sạch thân thể  đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ  rồi mới trở về.

Mà Bạch Thương giờ này cũng đã thu phục Vân Hồ  Vân Hồ cùng Bạch Thương hai người Tính Mệnh Giao Tu  thương thế trên người đều tốt hơn nửa  còn lại cũng đều tại cường hãn sự khôi phục sức khỏe bên dưới khôi phục nhanh chóng lấy.

"Thế nào?"

Mộ Phong cười hỏi trước mặt cố nhân.

Bạch Thương gãi đầu một cái  nói ra: "Đa tạ ngươi a Mộ Phong  kỳ thực ngươi không cần thiết bại lộ thân phận mình. . . Không tốt!"

Sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi  Mộ Phong lập tức liền khẩn trương hỏi nói: "Làm sao vậy?"

"Ta muốn đột phá!"

Bạch Thương hưng phấn kêu lên  vội vàng liền một lần nữa ngồi ở trên đất.

Thú Thần Tông đệ tử tại thu phục mệnh thú thời điểm  thực lực sẽ nghênh tới một lần tăng vọt  căn cứ thu phục mệnh thú cảnh giới quyết định.

Vân Hồ nói như thế nào cũng là Luân Hồi cảnh cấp ba thần ma  cùng Bạch Thương Tính Mệnh Giao Tu  đó là Bạch Thương chiếm đại tiện nghi.

Cảnh giới của nó  cũng sẽ kéo Bạch Thương cảnh giới a.

Cái khác Thú Thần Tông đệ tử mặc dù đều biết muốn tại thu phục mệnh thú thời điểm  tìm kiếm cảnh giới cao hơn mệnh thú  nhưng nếu là mệnh thú cảnh giới cùng tu sĩ chênh lệch qua lớn  cũng dễ dàng gặp phản phệ.

Thú Thần Tông tâm pháp hạn mức cao nhất  cũng chỉ có thể thu phục không cao hơn hai cái đại cảnh giới thần ma.

Chỉ có Bạch Thương thú ngự phương pháp  mới có thể thu phục đầu này Luân Hồi cảnh cấp ba Vân Hồ a.

Giờ này hắn thân trên tuôn ra khổng lồ Thánh Nguyên  như là nước sôi bình thường sôi trào lên.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn.

Có thể thu phục mệnh thú đề thăng cảnh giới  đó là chuyện tự nhiên  căn bản không cần lo lắng.

Rất nhanh  Bạch Thương cảnh giới liền bắt đầu nhanh chóng đề thăng  Niết Bàn cảnh cửu giai sơ kỳ  trung kỳ hậu kỳ. . . Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  trung kỳ. . . Thẳng đến Luân Hồi cảnh nhất giai viên mãn cảnh giới sau đó  tăng vọt cảnh giới mới rốt cục cũng ngừng lại.

Bạch Thương chậm rãi mở mắt  trong mắt một vệt tinh quang hiện lên  trong miệng phun ra một miệng lớn trọc khí.

Hắn đứng dậy  có chút khó tin nắm quả đấm một cái.

Thu phục Vân Hồ làm là mệnh thú  vậy mà để cho cảnh giới của hắn nhảy lên tăng lên hai cái đại cảnh giới  đây là Thú Thần Tông chuyện chưa từng có.

Vài tên Thú Thần Tông đệ tử sắc mặt trở nên vô cùng khó coi  bọn họ luôn luôn xem thường tiểu sư đệ  chỉ dùng một buổi tối thời gian  liền vượt qua bọn họ mấy thập niên tu luyện.

Chỉ có Bùi Thanh Thiển thật tâm thật ý đi tới Bạch Thương trước mặt  cười nói ra: "Chúc mừng tiểu sư đệ  lần này trở lại Thú Thần Tông  tất nhiên có thể làm cho tất cả mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Đa tạ sư tỷ."

Hắn chắp tay nói  sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía Mộ Phong.

Hai người nhìn nhau cười  toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Vân Hồ ngồi chồm hổm ở trên mặt đất  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt mang theo sợ hãi  lại mang chút oán hận  dù sao nếu không phải Mộ Phong  nó vẫn là tung hoành Vân Hạ Nê Chiểu tốt Vân Hồ a  hiện tại chỉ có thể trở thành người ta mệnh thú.

Mộ Phong mang trên mặt vui vẻ  đi tới Vân Hồ trước mặt  cho dù hắn đứng Vân Hồ ngồi  bọn họ cũng không kém cao thấp.

Hắn đưa tay sờ một cái Vân Hồ đầu  nói ra: "Phải chiếu cố tốt ta người bạn này a  nếu không lần sau gặp mặt  ta liền giết chết ngươi."

Cười hì hì nói ra dạng này một phen đáng sợ lời nói  để cho vài tên Thú Thần Tông đệ tử đều không tự chủ được rùng mình một cái.

Bọn họ đã quyết định  trở về sau đó nhất định phải tốt tốt nịnh bợ Bạch Thương  tranh thủ ôm bên trên viên này bắp đùi!"Tốt rồi  tất nhiên sư đệ đã thành công thu phục mệnh thú  vậy chúng ta nên khởi hành trở về."

Bùi Thanh Thiển lúc này chậm rãi nói.

Mọi người thu thập một lần  cứ dựa theo đường cũ trở về.

Bùi Thanh Thiển trong tay có lộ tuyến đồ  vì vậy lần này bọn họ sẽ không lại lạc đường  cũng sẽ không lại lượn quanh đường xa.

Hai ngày sau  Vân Hạ Nê Chiểu biên giới  Mộ Phong đám người trực tiếp đi đi ra.

Mộ Phong hô hấp lấy bên ngoài không khí  nhìn lên bầu trời không có chút nào che dương quang  trong lòng cũng rộng mở trong sáng.

Muốn biết hắn chính là tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong bị vây hơn hai tháng a! Hiện tại tính toán thời gian  Dương Hướng Hoa cũng đã đưa hắn trận kỳ luyện chế xong rồi  nếu như lần này Vân Hạ Nê Chiểu bên trong nắm giữ trận kỳ  hắn căn bản không cần chật vật như vậy.

"Mộ Phong công tử  chúng ta đưa ngươi trở lại Thúy Hoa Thần Thành đi."

Bùi Thanh Thiển lúc này đã đi tới  cười nói nói.

Mộ Phong vừa nghĩ chính mình Thần Hành Chu tốc độ rất chậm  muốn phải trở về Thúy Hoa Thần Thành muốn gia tăng gấp đôi còn nhiều thời giờ  cho nên liền gật đầu đồng ý hạ xuống.

Đoàn người đạp lên Thần Hành Chu  thẳng đến Thúy Hoa Thần Thành mà đi.

Mộ Phong cũng không biết bây giờ Mục Hi thế nào  chỉ hy vọng chính mình không có liên lụy đến Mục Hi bọn họ.

Hiện tại cũng đã qua ba tháng  nghĩ đến Thúy Hoa Thần Thành bên trong Vô Thiên tổ chức đã đưa hắn quên.

Hắn lần này trở về  nhưng là phải tốt tốt điều tra một phen a.

Trừ muốn đem giấu ở Thúy Hoa Thần Thành Vô Thiên tổ chức tìm ra ở ngoài  hắn còn muốn tra tìm tin tức liên quan tới Phu Tử.

Cũng không biết Phu Tử đến tột cùng thế nào.

Hắn hỏi thăm một lần Thú Thần Tông các đệ tử  trong khoảng thời gian này liên quan tới Kỳ Viện cùng hắn tin tức của mình  có thể nói là đầy trời bay loạn.

Kỳ Viện các đệ tử bắt đầu nhằm vào Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp huynh đệ hai người thế lực  giờ này đám người mới thấy được Kỳ Viện dữ tợn một mặt.

Trừ cái đó ra  còn rất nhiều nó tin tức của hắn cũng tại phong truyền  nói thí dụ như Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp đại bản doanh gặp tập kích  mọi người chỉ có thể nhìn được một thanh huyết sắc ma đao như là đòi mạng lệ quỷ.

Mà sau một khoảng thời gian  một tên trong trẻo nhưng lạnh lùng như là tiên tử bình thường nhân vật cũng đến nơi này  cùng ma đao liên thủ tập sát Trương Nguyên Bá  Sử Văn Nghiệp đệ tử.

Có thể hai cái này lão quỷ  giống như là tiêu thất giống nhau  căn bản là không lộ mặt.

Đường đường Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu một trong mấy người  vậy mà lưu lạc trở thành rùa đen rút đầu! Mộ Phong yên lặng thở dài  hắn biết đây là Đồ Tô Tô cùng Thái Vân hai người  cũng là vì hắn chết đi tin tức mà động thủ giết người.

Cho nên hắn quyết định  chính mình không có chết tin tức  là thời điểm nên thả ra  cho dù đến lúc đó sẽ có nguy hiểm  cũng để cho hắn tới gánh chịu.

Hắn biết Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai cái lão quỷ giờ này đang tìm kiếm hắn đâu  từ trong di tích đạt được cái kia ngón tay  chính là mục tiêu của bọn họ.

Mà đem chính mình không chết tin tức truyền đi  căn bản không cần chính hắn  trước mặt những thứ này Thú Thần Tông đệ tử  liền sẽ chủ động đem tin tức truyền bá ra ngoài.

Đồng thời  hắn từ Thú Thần Tông đệ tử trong miệng cũng biết Tuyền Cơ Thần Quốc phát sinh những chuyện khác.

Tuyền Cơ nữ đế điều động chính mình cấm vệ  chạy về phía thần quốc các nơi  không biết tại chấp hành nhiệm vụ gì  mà lúc này hoàng cung  hộ vệ là từ trước tới nay yếu nhất.

Thậm chí nữ đế còn từ các bên trong tòa thần thành điều đi Bạch Giáp Binh  lao tới thần quốc các nơi  tựa hồ liền muốn phát sinh đại sự gì.

Hiện tại bên trong tòa thần thành mặc dù cũng có Bạch Giáp Binh  khả năng liền chỉ đủ duy trì trật tự  số lượng bên trên đã sớm không nhiều bằng lúc trước.

Về phần Phu Tử tin tức  hiện tại ai cũng không biết.

Không có ai biết Phu Tử đi địa phương nào  chỉ biết xảy ra nhiều như vậy chuyện  Phu Tử thậm chí cũng không có lộ mặt qua.

Rất nhiều người đều suy đoán Phu Tử có phải hay không đã xảy ra chuyện  nhưng lại cũng có rất nhiều người cho rằng Phu Tử thiên hạ vô song  căn bản không người động Phu Tử  chỉ bất quá bởi vì có chuyện gì trì hoãn.

Mộ Phong có khuynh hướng đệ nhất loại  dựa theo Phu Tử liếm độc tình  Kỳ Viện đệ tử nếu như đã xảy ra chuyện  bất kể thế nào dạng hắn đều sẽ ra mặt  nhưng là bây giờ lại không hề có một chút tin tức nào.

Cái này nói rõ Phu Tử đúng là đã xảy ra chuyện.

Mà Mộ Phong cũng là nguyên do bởi vì cái này  vừa muốn muốn tra tìm tin tức liên quan tới Phu Tử..