Chương 3117: Lạc Tiên trận kỳ

Chương 3117: Lạc Tiên trận kỳ

Ba ngày sau  Thú Thần Tông người tại Mộ Phong dẫn dắt bên dưới  đi tới Thúy Hoa Thần Thành bên ngoài rừng trúc trước.

"Mộ Phong công tử  thật đem ngươi đến nơi đây là được sao?"

Bùi Thanh Thiển hỏi.

Mộ Phong cười chắp chắp tay  nói ra: "Đa tạ mấy vị  lần này ân tình ta biết ghi ở trong lòng  về sau nếu là đi Kỳ Viện  ta nhất định làm tốt tốt chiêu đãi các vị."

"Mộ Phong công tử quá khách khí."

Bùi Thanh Thiển cười cười  "Thật không có cần chúng ta hỗ trợ địa phương sao?"

Một đường bên trên  Bùi Thanh Thiển đều muốn báo đáp một lần Mộ Phong  dù sao trợ giúp Bạch Thương chiếm được Vân Hồ loại này cực là trân quý mệnh thú  xem như là đối với bọn họ Thú Thần Tông có một phần ân tình.

Có thể Mộ Phong lại khéo lời từ chối.

Vô Thiên tổ chức cũng không phải là hiền lành  hắn không muốn để cho ân oán của mình đem những người khác liên luỵ vào.

"Không cần  các vị thuận buồm xuôi gió."

Hắn cười ha hả chắp tay nói.

Bạch Thương tiến lên  hướng về phía Mộ Phong cười cười: "Ta đi đây  quay đầu có chuyện lời nói nghĩ biện pháp thông tri ta một tiếng  ta nhất định đến!"

Liền liền cái kia vài tên từng cái người mắt cao hơn đầu  lúc này đều đối với Mộ Phong có vẻ vô cùng khách khí.

Dù sao bởi vì Mộ Phong chết  để cho Tuyền Cơ Thần Quốc lại một lần nữa thấy được Kỳ Viện đáng sợ.

Thú Thần Tông người leo lên Thần Hành Chu  sau đó cấp tốc rời khỏi nơi này  rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Mộ Phong thở dài  cố nhân tương phùng tư vị tự nhiên là không sai  có thể phân biệt sau đó  hắn liền biết mình còn có một đống lớn việc cần hoàn thành đây.

Hắn xoay người rời đi vào trong rừng trúc.

Dương Hướng Hoa giờ này ngồi ở trong phòng  nhìn trước mặt chỉnh chỉnh tề tề mười hai mặt trận kỳ  trong mắt đều tràn đầy tinh quang lóe lên.

"Cực phẩm  cực phẩm a  lão phu luyện khí trọn đời  cái này có thể gọi là tác phẩm đỉnh cao.

Có thể tại thu núi trước đó luyện chế ra dạng này một bức tác phẩm  đơn giản là thiên hữu chăm sóc a."

Tựu tại này lúc  Mộ Phong cũng đi tới bên ngoài phòng mặt  cao giọng kêu la: "Mộ Phong dựa theo ước định trước đến rồi!"

"Tiểu tử vào đi  để ngươi mở mắt một chút!"

Dương Hướng Hoa thở dài  có chút không bỏ.

Mộ Phong đi vào phòng bên trong  liếc mắt liền thấy được bày để ở trên bàn mười hai mặt trận kỳ.

Trận này cờ mặt cờ dùng Thiên Tằm sợi tơ vàng chế tạo  trộn lẫn cái khác tài liệu trân quý  mềm mại mềm mại rồi lại không mất cứng cỏi.

Cột cờ bên trên điêu khắc phức tạp đồ án  rậm rạp chằng chịt  nhìn kỹ lại  là có thể phát hiện những hình vẽ này vậy mà đều là từng đạo linh văn.

Như vậy phức tạp linh văn phối hợp lẫn nhau  có thể sinh ra uy lực thì cực đại.

Có thể những linh văn này tuyệt đại bộ phận đều là liên quan tới trận pháp phương diện  vì vậy thậm chí không có có bao nhiêu năng lượng ba động.

Toàn bộ trận kỳ nhìn lên tới vô cùng mạnh  rồi lại rất là khiêm tốn.

Đây chính là Mộ Phong mong muốn.

Cùng những thứ này trận kỳ so sánh  trong cả phòng tất cả Thánh khí đều lập tức ảm đạm phai mờ.

"Tiểu tử  thế nào  không để cho ngươi thất vọng đi.

Trận này cờ có thể nói là ta tác phẩm đỉnh cao."

Dương Hướng Hoa cảm khái nói.

Mộ Phong lần nữa ôm quyền  mừng rỡ nói ra: "Đa tạ Dương lão  ta nhất định sẽ không bôi nhọ Dương lão danh tiếng."

"Mà thôi mà thôi  chờ luyện chế được sau đó  ta còn có chút không nỡ cho ngươi đây."

Dương Hướng Hoa thở dài  "Nhanh lên cầm đi thôi  nếu không ta có thể muốn đổi ý."

Mộ Phong cười cười  tiến lên đem trận kỳ cất vào tới  đồng thời để lại hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước  sau đó rồi rời đi gian phòng.

Dương Hướng Hoa có chút thất vọng mất mát  trận này cờ bị hắn tân tân khổ khổ luyện chế được  giống như là hài tử của hắn giống nhau  hiện tại bị người khác lấy mất  trong lòng đương nhiên là có chút không dễ chịu.

Làm hắn quay đầu quá khứ thời điểm  lại phát hiện cái bàn bên trên nhiều hơn hai cái bình nhỏ.

Hắn đi tới đem bình nhỏ mở ra  một cỗ nồng nặc sinh mệnh chi khí lập tức tản ra.

Chỉ là ngửi một lần  liền để Dương Hướng Hoa lập tức mở to hai mắt nhìn  trong cơ thể tế bào thậm chí đều trở nên sinh động lên.

"Đây là. . ." Tâm tình của hắn có chút kích động run rẩy lên  loại này trân quý đồ vật  thậm chí có thể kéo dài thọ mệnh.

Dùng cái này coi là thù lao  thật sự là quá xa xỉ một ít.

"Ai  tiểu tử này  rõ ràng là thiếu một món nợ ân tình của ta  hiện tại làm như là ta thiếu hắn."

Hắn rất là bất đắc dĩ nói nói, lại cẩn thận từng li từng tí đem hai bình Bất Lão Thần Tuyền đều cất vào tới.

Mộ Phong ly khai rừng trúc sau đó  tùy tiện tìm một chỗ yên tĩnh  hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn đem một bộ này trận kỳ luyện hóa.

Lúc này hắn từ không gian Thánh khí bên trong đem mười hai mặt trận kỳ đều lấy ra  bày ở trước mặt của mình.

Những thứ này trận kỳ chính là sử dụng Phá Lạc Châu luyện chế lần nữa mà thành  lại không có lưu lại bất luận cái gì Âm Sát chi khí.

Chỉ thấy hắn cắn đứt ngón tay của mình  bài trừ máu tươi rơi vào mười hai mặt trận kỳ bên trên  sau đó hai tay kết ấn  một cỗ Thánh Nguyên lập tức tựu như cùng dòng suối bình thường từ trong cơ thể hắn tuôn ra  quấn quanh ở trận kỳ bên trên.

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại  mà cái kia mười hai mặt trận kỳ  lúc này vậy mà từ mặt đất bên trên chậm rãi lơ lững lên  quay chung quanh ở tại bên người của hắn một bên trên một lần  giống như là tại theo hắn nhịp điệu hô hấp.

Tích ở phía trên máu tươi giờ này cũng chậm rãi rót vào đi vào  cuối cùng vô ảnh vô tung biến mất.

Mỗi một mặt trận kỳ bên trên cũng bắt đầu nổi lên mưa lất phất sáng tới.

Ước chừng sau một canh giờ  Mộ Phong cái này mới mở hai mắt ra  mặt mày lộ vẻ cười.

Hắn lúc này đã hoàn toàn luyện hóa cái này mười hai mặt trận kỳ  tâm niệm vừa động bên dưới  trận kỳ là có thể theo tâm ý của hắn bố trí xuống trận pháp.

Giờ này hắn hai ngón khép lại  chậm rãi về phía trước một điểm  mười hai mặt trận kỳ liền lập tức tách ra  chiếm cứ mười hai cái bất đồng phương vị  sau đó trực tiếp rơi xuống.

Cột cờ bên trên linh văn ánh sáng lưu chuyển  mặt cờ chậm rãi tung bay theo gió  mười hai mặt trận kỳ khí tức vào thời khắc này trong lúc đó hợp làm một thể  một tòa "Tụ Linh Trận" liền tạo thành.

Chung quanh thiên địa linh khí đang không ngừng bị Tụ Linh Trận hấp dẫn mà đến  trong này tu luyện  chuyện lần công nửa.

Mộ Phong như là chiếm được mới lạ món đồ chơi tiểu hài tử  một sẽ sử dụng trận kỳ bố trí thành trận pháp này  một hồi lại sử dụng trận kỳ bố trí thành trận pháp kia  quên cả trời đất.

Trận này kỳ bản thân không có gì lực công kích  có thể phía trên những linh văn kia không chỉ là có thể làm cho trận kỳ trở nên không thể phá vỡ  càng là có thể bố trí trận pháp.

Trận pháp thành  đó chính là vượt qua phổ thông Thánh khí lực lượng.

Mà Mộ Phong lại tu luyện có Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật  biết rõ các loại trận pháp cùng với bày trận thủ đoạn.

Cùng trận kỳ phối hợp  mới có thể đem trận kỳ uy lực phát huy đến lớn nhất! Lần này  cho dù hắn trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục thực lực  cũng có sức tự vệ.

Bất quá bố trí ra trận pháp uy lực  vẫn là cùng Mộ Phong thực lực của bản thân cùng một nhịp thở.

Cảnh giới của hắn càng cao  bố trí trận pháp uy lực liền càng lớn.

Hiện tại cảnh giới rơi xuống  bất quá Niết Bàn cảnh bát giai  có thể bố trí ra trận pháp uy lực tự nhiên không như thời kỳ toàn thịnh.

"Như là đã luyện chế lần nữa thành trận kỳ  tự nhiên là không thể để cho tên trước đó.

Phá Lạc Châu cái này danh tự cũng điềm xấu.

Không như cứ gọi. . ." "Lạc Tiên trận kỳ!"

Mộ Phong trong mắt sáng ngời  cái này danh tự nói thẳng ra  phảng phất bộ này trận kỳ trời sinh liền muốn gọi cái này danh tự giống nhau!"Tốt  về sau ngươi chính là Lạc Tiên trận kỳ  yên tâm đi  ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi mai một ở trong tay ta!"

Hắn hưng phấn nói.

Luyện hóa trận kỳ sau đó  hắn tâm niệm vừa động  tất cả trận kỳ liền trong nháy mắt bay trở lại hắn trên thân  không nhìn kỹ  căn bản là không có cách nhìn ra.

Sau đó  hắn mới hướng phía Thúy Hoa Thần Thành chạy đi.

Cũng may chỉ có mười mấy dặm lộ trình  căn bản không được bao lâu thời gian.

Hắn muốn chính là  Mục Hi cùng Vương Phúc thu mua xong dược liệu sau đó  cần phải sớm rồi rời đi Thần thành.

Mà Vô Thiên tổ chức người tìm không được hắn  cũng nên bỏ qua.

Hắn hiện trở về  còn có thể sử dụng dịch dung thuật biến thành huyết nha dáng dấp  khẳng định có thể điều tra xảy ra chuyện gì tới  nói không chừng có thể trực tiếp tìm được trước đó tại Vọng Sơn Trạch trong di tích tên kia hắc bào nhân đâu! Đang nghĩ ngợi  Mộ Phong cũng đã trở lại bắc mặt cổng thành  trước đây hắn chính là từ nơi đây ly khai Thúy Hoa Thần Thành.

Chỉ bất quá lần này trở về  hắn nhìn cổng thành Bạch Giáp Binh  không khỏi nhíu mày một cái.

Bình thường Thúy Hoa Thần Thành cửa Bạch Giáp Binh  nói ít cũng có mười mấy người  cứ như vậy có thể ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

Nhưng là bây giờ  canh giữ ở Thần thành cửa  cũng chỉ có ba cái Bạch Giáp Binh  số lượng giảm mạnh.

Mộ Phong bén nhạy nhận thấy được có cái gì không đúng  lẽ ra cổng thành là một tòa Thần thành bề mặt  tuyệt đối sẽ không chỉ phái khiến ba cái Bạch Giáp Binh tới nơi này  hơn nữa cái này ba cái Bạch Giáp Binh  thậm chí còn chưa tới Luân Hồi cảnh đây.

Hắn chậm rãi đi tới cổng thành  cũng không có sử dụng dịch dung thuật cải biến chính mình bề ngoài.

Bạch Giáp Binh quả nhiên cũng không có làm khó hắn  mà là trực tiếp liền cho đi.

Thúy Hoa Thần Thành mỗi ngày tiến tiến xuất xuất nhiều người như vậy  Bạch Giáp Binh không có khả năng mỗi người đều nhớ kỹ.

Cho nên bọn họ càng nhiều hơn tác dụng  là đứng ở chỗ này chấn nhiếp bọn đạo chích  đồng thời ngăn cản tà tu lăn lộn vào trong thành.

Trong thành tựa hồ không có cái gì cải biến  như trước lộ ra đến vô cùng náo nhiệt.

Mộ Phong thậm chí còn đi tới trước đây hắn ở nhà trọ  giờ này cũng đều đã một lần nữa tu kiến xong rồi.

Muốn biết hắn cái này vừa đi  có thể đi ước chừng hơn ba tháng thời gian a.

Mộ Phong cười cười  thì thào nói ra: "Thúy Hoa Thần Thành  ta hồi đến rồi!"

Hắn nhắm mắt lại  cẩn thận cảm ứng một lần.

Bằng vào hắn cùng Phong Mộc ở giữa cái kia cỗ liên hệ  đã nhận ra Phong Mộc giờ này vị trí địa phương  liền chậm ung dung đi tới.

Hắn cũng không vội mở ra tìm được Phong Mộc  trong khoảng thời gian này Phong Mộc như trước lưu tại bên trong tòa thần thành  khẳng định sẽ có phát hiện gì.

Nhưng là người lắm mắt nhiều  buổi tối mới dễ làm chuyện.

Hơn nữa hắn đối với Phong Mộc còn có chút hổ thẹn  vì vậy chỉ là dùng người bình thường tốc độ đi tới.

Hắn phát hiện  không riêng gì cổng thành Bạch Giáp Binh thiếu đi  liền liền đường phố bên trên tuần tra Bạch Giáp Binh đều biến mất không thấy.

Rất nhanh  trời liền đã tối hạ xuống  không ít người đều rối rít từ cổng thành ly khai  trở lại ngoài thành trong thôn mặt  mặc dù ở mấy con phố chính đạo bên trên như trước rất là náo nhiệt  có thể địa phương khác liền có vẻ vắng lạnh rất nhiều.

Trong thành Thần Thụ trước  Mộ Phong chậm rãi đi đến nơi này  trong tay còn cầm một cái bánh nướng ăn  cười nói ra: "Làm sao tuyển như thế địa phương?"

Phong Mộc từ bóng tối bên trong chậm rãi hiện thân tới  khắp khuôn mặt là băng lãnh.

"Ngươi đã đi đâu?

Vừa đi ba tháng  chẳng lẽ không sợ ta chạy sao?"

Hắn lạnh lùng nói  tựa hồ đối với Mộ Phong đi không từ giã rất là bất mãn.

Dù sao Mộ Phong đi rồi  hắn còn bị coi thành là Mộ Phong đuổi giết vài ngày mới có thể chạy trốn đâu  tự nhiên oán khí rất lớn..