Chương 3118: Trong thành hướng đi

Chương 3118: Trong thành hướng đi

"Tốt rồi tốt rồi  ta bất quá là đi Vân Hạ Nê Chiểu bên trong đi một vòng  đây không phải là trở về nha."

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Trong khoảng thời gian này tại bên trong tòa thần thành  có tra được cái gì không?"

Phong Mộc giờ này đột nhiên cười lạnh lên: "Ta nhưng là tra được rất nhiều tin tức đâu  đều không biết nên bắt đầu nói từ đâu  nhưng ngươi khẳng định sẽ cảm giác hứng thú."

"Chuyển sang nơi khác  nơi đây không thích hợp nói chuyện  có người sẽ đến."

Hắn có chút thần bí nói  lại làm cho Mộ Phong có chút không nghĩ ra.

Bọn họ ly khai Thần Thụ  tùy tiện tìm một đầu lạnh tanh ruột dê tiểu đạo.

"Ngươi tra được hắc bào nhân tin tức?"

Mộ Phong vội vàng hỏi nói, trong lòng có chút lo lắng.

Trước đây hắn trước khi rời đi  để cho Phong Mộc đi thăm dò đúng là người áo đen kia tin tức.

"Không có vội hay không  ta muốn nói trước cho ngươi mấy cái tin tức."

Phong Mộc cười lạnh một tiếng  vẻ mặt tà mị: "Ngươi biết Mục Hi cùng Vương Phúc đi nơi nào sao?"

Mộ Phong vừa nghe  liền biết hai người này nhất định đã xảy ra chuyện  biết vậy nên không ổn  vội vàng hỏi nói: "Bọn họ làm sao vậy?"

Phong Mộc lông mày nhíu lại: "Mục Hi bị phủ thành chủ thiếu chủ trảo lên  Vương Phúc bị Bạch Giáp Binh bắt  chính quan ở trong thành trong lao ngục đây.

Hai người này nhưng là bị nhốt ước chừng ba tháng a  ta phỏng chừng bọn họ có lẽ đều không có ở đây."

Mộ Phong vừa nghe  lập tức liền bỏ lại trong tay bánh nướng  nắm lên Phong Mộc cổ áo: "Ngươi biết rõ  vì sao không cứu bọn họ?"

Phong Mộc lạnh rên một tiếng: "Tại sao muốn cứu?

Bọn họ cũng không phải ân nhân cứu mạng của ta!"

"Vô liêm sỉ!"

Mộ Phong một quyền trực tiếp hung hăng đánh vào Phong Mộc trên mặt  "Nếu không phải bọn họ lời nói  ta khả năng lại phải chết.

Ta chết  ngươi cảm thấy ta có thể cho ngươi sống sót?"

Phong Mộc xoa xoa chính mình đau khuôn mặt  ánh mắt trở nên oán độc lên  nhưng hắn vẫn như cũ không dám đối với Mộ Phong động thủ.

Dù sao Mộ Phong là bản thể  hắn chỉ là một đạo phân thân!"Cứu không được  bằng thực lực của ta nếu là đi cứu  chính mình cũng sẽ gãy ở nơi đó."

Hắn lúc này cuối cùng là tốt dễ nói chuyện  "Bất quá bây giờ thời cơ không sai.

Trong ba tháng này  bên trong thành Bạch Giáp Binh lần lượt ly khai  bên trong thành phòng ngự chính vô cùng trống rỗng đây."

Mộ Phong sắc mặt cũng hòa hoãn rất nhiều: "Tất nhiên dạng này  liền mau sớm đưa bọn họ cứu ra.

Bất kể như thế nào  ta đều muốn đảm bảo bọn họ bất tử! Là ta làm phiền hà bọn họ a."

Trong lòng của hắn rất là hổ thẹn  nếu như biết dạng này  trước đây nên mang lên Mục Hi cùng Vương Phúc hai người cùng rời đi  nhưng tình huống khẩn cấp  nói cho bọn hắn biết  càng là sẽ đem Vô Thiên tổ chức dẫn hướng bọn họ.

"Liên lụy?

Không không không  không phải ngươi làm phiền hà bọn họ  ngược lại là bọn họ làm phiền hà ngươi a."

Phong Mộc giờ này đột nhiên nói ra: "Mục Hi tràn đầy lòng hiếu kỳ  tựa hồ là nghe được phủ thành chủ thiếu chủ Ngân Bất Vi bí mật  cho nên mới bị tóm lên tới."

"Sau đó bọn họ lại phái Bạch Giáp Binh đi bắt Vương Phúc  ngươi chỉ là bọn hắn cho rằng ngươi chỉ là Mục Hi người  thuận tay liền có thể diệt trừ  lại không nghĩ rằng để ngươi chạy thoát."

Mộ Phong lúc này đột nhiên mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt khó tin dáng vẻ  cho tới nay  hắn đều cho là Vô Thiên tổ chức tìm được tung tích của hắn  lúc này mới tiến hành đuổi giết.

Thật không nghĩ đến  dĩ nhiên là bởi vì Mục Hi  mới khiến cho hắn bị Vô Thiên tổ chức công kích a.

Cũng là  nếu như Vô Thiên tổ chức thật đã biết tin tức của hắn  không có khả năng chỉ biết phái mấy người như vậy đi đối phó hắn.

"Bất kể thế nào dạng  hay là muốn mau sớm cứu ra bọn họ tới."

Mộ Phong thở dài  "Đúng rồi  ban đầu là ai hạ lệnh muốn giết ta?"

Hắn đột nhiên nghĩ tới một việc  nếu như trước đây tới người giết hắn là Vô Thiên tổ chức người  cái kia hạ lệnh  nhất định cũng là Vô Thiên trong tổ chức người.

Thậm chí  rất có thể chính là hắn muốn tìm hắc bào nhân! Phong Mộc tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn còn muốn hỏi chuyện này  thế là liền nhàn nhạt nói ra: "Phủ thành chủ thiếu chủ  Ngân Bất Vi!"

Ngân Bất Vi cái này danh tự  Mộ Phong đã từ Phong Mộc trong miệng nghe được rất nhiều lần  hắn biết người kia tuyệt đối không đơn giản  thậm chí khả năng chính là người hắn muốn tìm!"Tốt  ngươi lại cùng ta nói nói trong thành tình huống còn có ngươi dò xét tra được tin tức khác  chúng ta phải nhanh một chút đem Mục Hi  Vương Phúc hai người cứu ra.

Chuyện này  ngươi tuyệt đối không có thể cự tuyệt."

"Sự kiên nhẫn của ta  cũng là có hạn!"

Phong Mộc lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong  vào thời khắc ấy  hắn thậm chí cảm nhận được Mộ Phong tựa hồ là muốn buông tha hắn  một cái phân thân  bị buông tha hạ tràng chính là tan thành mây khói.

Cho tới nay  Mộ Phong đều cảm thấy Phong Mộc không chỉ là một cái phân thân đơn giản như vậy  hắn là một cái người sống sờ sờ  có tính cách cũng có tính khí  không nên khống chế hắn  ràng buộc hắn.

Nhưng là có mấy lần  Phong Mộc cách làm không được để ý  hắn cũng nói chỉ là hai câu mà lấy.

Lần này  Phong Mộc đối với Mục Hi  Vương Phúc hai người tao ngộ ngồi yên không lý đến  để cho Mộ Phong triệt để tức giận.

Hắn lúc này muốn để cho Phong Mộc minh bạch  hai người bọn họ đến tột cùng ai là chủ nhân! Phong Mộc bất đắc dĩ  chỉ có thể đem chính mình dò xét tra được tin tức toàn bộ đều nói cho Mộ Phong.

Trong thành thủ vệ bạc nhược  Bạch Giáp Binh hầu như toàn bộ đều bị Ngân Bất Vi phái đi ra ngoài  Ngân Bất Vi khẳng định liền sẽ tại gần mấy ngày làm đại sự gì.

Mặc dù trong thành Bạch Giáp Binh số lượng thiếu  có thể trong thành Vô Thiên tổ chức người cũng rất nhiều.

Đây đều là Ngân Bất Vi len lén mang vào bên trong tòa thần thành tới.

Hơn nữa  Ngân Bất Vi thường xuyên cùng một cái tên là Hứa Vân Phong tu sĩ chắp nối  cái này Hứa Vân Phong mỗi ngày buổi tối đều sẽ đến mặt đông tường thành chỗ  không biết tại đối với hộ thành đại trận làm những gì  nhưng khẳng định không là chuyện tốt.

Phong Mộc quá khứ nghe trộm qua mấy lần  biết Hứa Vân Phong chuyện cần làm  cũng sắp làm xong.

Hai người cấu kết với nhau làm việc xấu  trong thành nhất định là muốn phát sinh đại sự gì! Trừ cái đó ra  Phong Mộc dò xét tra được chính là liên quan tới Mục Hi cùng Vương Phúc hai người bị giam vị trí.

"Đi  trước đi xem."

Mộ Phong lạnh lùng nói  "Đúng rồi  xét thấy ngươi lần này biểu hiện  Mộng Quỷ liền không cho ngươi  ta chính mình thu  tính là đối ngươi nghiêm phạt!"

Hắn trả đũa  ngược lại là đem cướp đoạt Mộng Quỷ sự tình che đậy quá khứ.

Phong Mộc biết rõ đuối lý  trong lòng mặc dù tức giận  lại cũng không nói gì nhiều.

Bởi vì hắn biết nói cái gì cũng vô ích.

Hai người đồng thời sử dụng Thần Ẩn Pháp  lặng lẽ trở lại Thần Thụ nơi đây.

Dựa theo Phong Mộc thuyết pháp  Ngân Bất Vi mỗi ngày đều sẽ đi tới nơi này  tiến vào địa lao bên trong.

Mộ Phong như là đi kiểm tra một lần Thần Thụ phía sau cấm chế  mặc dù phức tạp  có thể bằng vào Thiên Diễn Thần Cơ  hắn cũng không phải là không thể mở ra.

Thế nhưng một khi đụng vào cấm chế  thiết lập cấm chế người nhất định sẽ có cảm ứng.

Bọn họ bây giờ còn tại trong thành  mặc dù Bạch Giáp Binh không nhiều lắm  nhưng Vô Thiên tổ chức người cũng không thiếu.

Nếu là bị chắn ở trong thành  mang theo Mục Hi cũng không dễ dàng chạy đi.

Cho nên hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Quả nhiên  qua không bao lâu sau đó  Ngân Bất Vi liền đến nơi này.

Hắn mở ra cấm chế sau trực tiếp liền tiến vào địa lao bên trong mặt.

Giờ này Mục Hi đã thoi thóp  nằm úp sấp ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  chỉ có thể kéo dài hơi tàn còn sống.

Ngân Bất Vi mang trên mặt vui vẻ  trực tiếp liền đi tới trong lồng sắt mặt  duỗi tay liền đặt ở Mục Hi đỉnh đầu bắt đầu hấp thu âm nguyên.

"Biết không  lúc mới bắt đầu ngươi còn thật đẹp mắt  nhưng bây giờ giống như quỷ  ta đối với ngươi thực sự là không đề được một điểm hứng thú tới.

Bất quá ngươi để cho ta rất vô cùng kinh ngạc  hấp thu nhiều ngày như vậy  ngươi lại vẫn đang kiên trì a!"

Mục Hi liền lời nói đều không nói được  đau đớn để cho thân thể nàng đều sắp chết lặng lên.

Bất quá Ngân Bất Vi mỗi ngày đều sẽ tới  có đôi khi thậm chí sẽ nói chuyện với nàng.

Nàng bởi vậy đã biết Ngân Bất Vi kế hoạch  cũng biết Ngân Bất Vi đến tột cùng là ai.

Có thể tại mỗi ngày đều bị hấp thu âm nguyên dằn vặt bên dưới sống đến bây giờ  trừ nàng cầu sinh dục mạnh ở ngoài  còn có một chút chính là bởi vì nàng phụ thân Mục Vân từ nhỏ mỗi ngày đều sẽ sử dụng các loại dược liệu tăng cường thể chất của nàng.

Mặc dù cảnh giới của nàng không cao lắm  thực lực cũng không xuất chúng  có thể sức sống của nàng  còn mạnh hơn người bình thường nhiều rồi.

Nàng lúc này không gì sánh được tưởng niệm cha của mình  khả năng liền nàng liền liền nước mắt đều đã chảy khô.

"Cũng không biết ngươi đang kiên trì cái gì  còn vọng tưởng có người tới cứu ngươi sao?

Ngươi người hầu kia tại địa lao bên trong đại khái đã chết a  người bạn kia xảy ra chuyện ngày thứ nhất liền chạy  ngươi còn đang kiên trì gì đây?

Không có ai sẽ đến cứu ngươi."

"Đúng rồi  kế hoạch của ta ngày mai sẽ có thể thành  mặc dù ra chút ngoài ý muốn  nhưng như trước có thể tiếp tục chấp hành.

Đến lúc đó  chỗ này thành đem trở thành luyện ngục!"

"Hôm nay là ta cuối cùng một ngày tới nơi này  cố mà trân quý đi.

Vốn chỉ muốn đêm nay liền giết chết ngươi  có thể chờ đến lúc đó để ngươi cống hiến chính mình một điểm cuối cùng lực lượng  có lẽ sẽ càng tốt hơn.

Trên người ngươi oán khí  có thể cao hơn những người khác nhiều a."

Ngân Bất Vi tự nói  bởi vì hắn biết Mục Hi vô pháp rời đi nơi này  cho nên hắn đem kế hoạch của chính mình đều nói cho Mục Hi nghe  chính là vì thỏa mãn chính mình lòng hư vinh mà lấy.

Đợi được hắn hấp thu xong âm nguyên  lúc này mới đứng lên tới  hướng về phía Mục Hi giơ giơ tay  nói ra: "Tiểu cô nương  ngày mai gặp.

Cái kia hẳn là sẽ là chúng ta cuối cùng một mặt."

Nói xong  hắn rồi rời đi địa lao.

Bên ngoài  Mộ Phong cùng Phong Mộc hai người nhìn thấy Ngân Bất Vi rời khỏi nơi này  lại cũng không có làm gì.

Hai người bọn họ rất xa đi theo Ngân Bất Vi phía sau  bằng vào Thần Ẩn Pháp thành công tránh được Ngân Bất Vi ánh mắt  cũng không có bị Ngân Bất Vi nhận thấy được.

Chỉ bất quá Ngân Bất Vi nhiều lần quay đầu xem ra  hắn cảm giác được hình như có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm  nhưng lại lại không có bất kỳ phát hiện.

"Kế hoạch liền muốn bắt đầu  chẳng lẽ là ta quá dị ứng cảm sao?"

Hắn thẳng hướng lắc đầu  thẳng thắn hướng phía đông phương đi tới.

Mặt đông tường thành nơi đó  Hứa Vân Phong vẫn ở chỗ cũ làm cùng ba tháng đầu bên trong chuyện giống vậy.

Chỉ bất quá lần này  hắn tâm tình nhẹ nhàng hơn nhiều.

Bởi vì hắn muốn làm  đêm nay là có thể hoàn thành.

Nhiệm vụ của hắn  là đem hộ thành đại trận bên trên đánh mở một cái lỗ thủng  có thể làm cho bên ngoài người không thông qua cổng thành  liền trực tiếp tiến vào trong thành tới.

Ngân Bất Vi chậm rãi đi tới bên người của hắn  dừng lại hỏi: "Thật không lưu lại nhìn một chút sao?

Đến lúc đó  trong thành này đem là một bộ lệnh người khó quên hình tượng a!"

Hứa Vân Phong đầu cũng không hồi  lạnh lùng nói ra: "Ta cũng không quản các ngươi muốn làm gì  ta làm xong chuyện của mình sau đó  liền sẽ nên rời đi trước.

Chúng ta trước đó dù sao không có hợp tác qua  ta làm sao biết các ngươi Vô Thiên có thủ tín hay không danh tiếng đâu?".