Chương 3119: Đánh bất ngờ sòng bạc

Chương 3119: Đánh bất ngờ sòng bạc

Hứa Vân Phong quay đầu tới  hướng về phía Ngân Bất Vi âm âm u u cười.

Ngân Bất Vi con mắt híp lại lên  hắn luôn là cảm thấy Hứa Vân Phong phô trương quá mức.

Rõ ràng chỉ là một cái Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ mà lấy  nhưng căn bản không việc gì phải sợ hắn.

Muốn biết hiện tại toàn bộ Thúy Hoa Thần Thành  đều ở đây hắn khống chế bên dưới a.

"Khai Dương Thần Quốc phái những người này tới  rốt cuộc muốn làm gì?"

Hắn thì thào nói  trong lòng tuy có nghi hoặc  lại cũng cũng không thèm để ý.

Hắn chỉ cần có thể hoàn thành chuyện của mình liền tốt!"Tùy ngươi  chỉ cần ngươi có thể hoàn thành chuyện của mình liền tốt.

Nếu như không làm được  ta liền trước hết giết ngươi!"

Ngân Bất Vi lạnh lùng nói  xoay người rời đi nơi đây.

Hắn cần tại đêm nay  đem tất cả hết thảy đều an bài tốt  xác nhận hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

Mộ Phong ẩn nấp ở bóng tối bên trong  nhìn Ngân Bất Vi từ từ đi xa  trong mắt đột nhiên sáng lên.

Bởi vì hắn phát hiện Ngân Bất Vi bóng lưng lại có chút quen thuộc.

"Xem ra  là tìm đến người ta muốn tìm rồi a.

Chỉ bất quá không nghĩ tới  dĩ nhiên là phủ thành chủ thiếu chủ  mưu đồ gì đâu?"

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn lúc này đã có thể xác định  Ngân Bất Vi chính là ban đầu ở trong di tích người áo đen kia! Chỉ là hắn nghĩ không hiểu là  một cái phủ thành chủ thiếu chủ  muốn gió được gió muốn mưa được mưa  căn bản không cần là cái gì mà phát sầu  vì sao phải gia nhập Vô Thiên tổ chức?

Tà tu  bình thường đều là bị buộc thành tà tu.

Hoặc là đuổi theo cấp tốc tăng thực lực lên vui vẻ  hoặc là có cái gì bi thảm tao ngộ muốn muốn trả thù thế giới.

Có thể Ngân Bất Vi làm là phủ thành chủ thiếu chủ  có thể nói mới sinh ra liền vượt qua cự phần lớn tu sĩ  làm sao cũng không nghĩ ra hắn có thể đủ gia nhập Vô Thiên tổ chức a.

Mộ Phong trong lòng rất là ngưng trọng  xem ra cái này Vô Thiên tổ chức  không đơn thuần là một cái tà tu tổ chức  trong bọn họ có các loại các dạng người  ban đầu ở chợ đen sát thủ Thanh Quỷ  tại Kỳ Viện cướp đi phong ấn vật ca cơ Loan Phi Hoàng  hiện tại lại là thành chủ chi tử Ngân Bất Vi.

Vì sao Vô Thiên sẽ để cho nhiều người như vậy cam tâm tình nguyện gia nhập  hơn nữa tận tâm tận lực là Vô Thiên làm việc?

Vô Thiên tổ chức thành lập mục đích rốt cuộc cái gì  phía sau lại là người nào đang thao túng?

Tất cả tất cả  đều để Mộ Phong trước mắt như là bao phủ một tầng sương mù  căn bản là không có cách thấy rõ ràng.

Bất quá giờ này còn không phải lúc nghĩ những thứ này  việc hắn muốn làm còn rất nhiều  chí ít trước vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn.

Bày ở trước mặt hắn sự tình thì có hai hạng rất là cấp bách: Cứu Mục Hi cùng Vương Phúc  hỏi liên quan tới Phu Tử hạ lạc.

Hạng thứ nhất còn đơn giản một điểm  có thể hạng thứ hai liền có chút khó khăn.

Ngân Bất Vi bản thân liền là Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  hắn cùng Phong Mộc hai người thêm lên cũng đánh không lại người ta  càng không cần đề cùng người ta tuần hỏi vấn đề.

"Hiện tại làm sao bây giờ?

Ngươi không phải là muốn muốn đi khiêu chiến Ngân Bất Vi a?

Như thế cùng muốn chết không sai biệt lắm."

Phong Mộc lạnh giọng hỏi.

Mộ Phong nhíu mày một cái  nói ra: "Trước đuổi kịp lại nói  nhìn một chút cái này Ngân Bất Vi còn muốn phải làm những gì."

Hai người lặng yên không một tiếng động  như là trong thành hai cái u linh giống nhau  trước đuổi theo Ngân Bất Vi.

Ngân Bất Vi ở trong thành đi qua vài đường phố sau đó  đột nhiên dừng ở một tòa kiến trúc phía sau.

Tòa kiến trúc này trước môn vô cùng huyên náo  sương mù lượn lờ  sau đó môn nơi đây lại hết sức vắng vẻ  còn có hai gã cường tráng tu sĩ đứng ở phía sau mặt thủ vệ.

Làm bọn họ nhìn thấy Ngân Bất Vi sau đó  thân thể lập tức liền đứng thẳng  tựa hồ rất là e ngại.

"Đại nhân!"

Hai người cùng kêu lên kêu la.

Ngân Bất Vi chậm rãi gật đầu  hỏi: "Thế nào  đều chuẩn bị xong chưa?"

Một người tu sĩ vội vàng gật đầu nói ra: "Yên tâm đi đại nhân  đều đã chuẩn bị xong.

Chúng ta trong thành huynh đệ đều tụ tập đến nơi này  chỉ còn chờ ngài một tiếng lệnh hạ!"

"Tốt  không cần phức tạp  dựa theo ta nói  Minh Dạ tử lúc bắt đầu hành động  trước đó ta sẽ không lại tới nơi này!"

Ngân Bất Vi cười nhạt hai tiếng  trong mắt nhiều hơn mấy phần tự tin.

Người bên trong này  đều là chính bản thân hắn người  là hắn tân vất vả khổ bồi dưỡng ra được  hiện nay rốt cuộc phải phát huy được tác dụng! Hắn cũng không có tiến nhập trong kiến trúc  bởi vì trong kiến trúc không chỉ có hắn người  hắn xuất hiện ở nơi này ảnh hưởng không tốt.

Vì vậy tại xác nhận chính mình nhân thủ đã vào chỗ sau đó  liền chậm rãi rời khỏi nơi này.

Lần này Ngân Bất Vi trực tiếp trở lại trong phủ thành chủ  lại không có đi ra.

Mộ Phong cùng Phong Mộc hai người tại phủ thành chủ bên ngoài cuối đường phố chậm rãi lộ ra thân ảnh hiện ra tới.

"Phong Mộc  như là dựa theo tác phong của ngươi  hiện ở loại tình huống này nên làm cái gì bây giờ?"

Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Phong Mộc lạnh rên một tiếng  liếm môi một cái nói ra: "Giết thống khoái!"

"Thỏa mãn ngươi!"

Mộ Phong vỗ tay phát ra tiếng  trực tiếp mang theo Phong Mộc trở lại Ngân Bất Vi đi trước cái kia tòa kiến trúc.

Cho dù hiện tại đã là đêm khuya  nơi đây như trước tiếng người huyên náo.

Bởi vì nơi đây là một tòa đánh cược  loại địa phương này tam giáo cửu lưu người đều sẽ tới  càng là buổi tối càng là hưng phấn.

Giờ này cái này đánh cược bên trong  đại khái tụ tập có vài trăm người.

Cái này cũng chưa tính là Ngân Bất Vi người một nhà.

"Nơi đây ta trước đó cũng dò xét qua hai lần  trong thành Vô Thiên tổ chức người liền đều trốn ở chỗ này  nhân làm bối cảnh là phủ thành chủ  vì vậy liền liền đoạt mối làm ăn người đều không có  Bạch Giáp Binh cũng từ sẽ không tới nơi đây."

Phong Mộc nhàn nhạt nói.

Hắn lại đem đánh cược bên trong những cái kia tà tu tu vi nói ra hết  tối cao cũng không cao hơn Luân Hồi cảnh tam giai.

Dù sao cũng là ở trong thành bồi dưỡng lên  khẳng định vô pháp phô trương quá mức.

Hơn nữa phủ thành chủ không chỉ có hắn một cái thiếu chủ a  còn có một đám trưởng lão đều nhìn chằm chằm đây.

Hắn không có thể để cho mình thủ hạ quá mức chói mắt  thế là cảnh giới liền không thể rất cao.

Bất quá Luân Hồi cảnh tam giai  tại hầu như đã không có Bạch Giáp Binh Thúy Hoa Thần Thành  đã đủ rồi! Ở trong thành ba tháng  Phong Mộc hầu như đã thăm dò rõ ràng trong thành tất cả tình huống.

Bởi vì hắn biết Mộ Phong trở về khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mặc dù trước đó Mộ Phong vừa mới gõ qua hắn  nhưng hắn vẫn như cũ bộ kia e sợ cho thiên hạ bất loạn tính cách.

Mộ Phong muốn ở trong thành gây sự  chính giữa hắn ý muốn!"Tất nhiên dạng này  vậy chúng ta liền cho hắn làm chút chuyện.

Hiện tại chúng ta muốn làm  là suy yếu Ngân Bất Vi thực lực  nhất tốt có thể tìm được người giúp đỡ tới cùng nhau đối phó hắn."

"Người giúp đỡ?"

Phong Mộc sửng sốt  "Chúng ta từ đâu tới người giúp đỡ?"

"Sẽ tìm được."

Mộ Phong nhếch miệng mỉm cười  tựa hồ hết thảy đều định liệu trước.

Hắn hai tay chụp một lần  phát sinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh  ngay sau đó  mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ liền trong nháy mắt từ thân thể hắn bên trên bay ra  treo lơ lửng ở trước mặt của hắn.

"Đây là. . ." Phong Mộc mở to hai mắt nhìn  nhìn như là mười hai cái quỷ mị bình thường trận kỳ  chấn sợ nói không ra lời.

Hắn có thể cảm giác được  cái này đồ vật chính là Phá Lạc Châu trọng luyện mà thành.

Dù sao bản thể vẫn là Tà Thần  đối với đã từng tràn ngập Âm Sát chi khí Phá Lạc Châu  cũng có thể bằng vào nhỏ bé khí tức cảm ứng được tới.

"Ta gọi hắn Lạc Tiên trận kỳ."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Kinh ngạc như vậy làm cái gì  ngươi không phải cũng là có kinh hỉ phải cho ta sao?"

Phong Mộc đứng ở nơi đó không trả lời  mà là thì thào nói ra: "Lạc Tiên trận kỳ. . . Muốn đem chư thần đều kéo xuống ngựa sao?"

Hắn biết Mộ Phong tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ  nắm trong tay đại lượng trận pháp  bộ này trận kỳ quả là chính là là Mộ Phong mà thành  có thể phát huy ra uy lực to lớn!"Ta bố trí trận pháp đem toàn bộ đánh cược vây quanh  một người cũng không trốn thoát được  sau đó liền xem ngươi rồi."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  duỗi ngón tay phía bên trái bên một cái phương hướng.

Lập tức thì có một mặt trận kỳ bay lên tới  cắm vào cách đó không xa mặt đất bên trên  trong đêm đen tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

Phong Mộc tâm tình có chút xao động lên  ba tháng này  hắn ở trong thành trốn đông trốn tây  hiện tại rốt cục có cơ hội phát tiết một chút.

"Người bình thường đâu?

Cùng nhau giết chết sao?"

Mộ Phong nghiêng dò xét Phong Mộc một mắt  bất đắc dĩ nói ra: "Người bình thường không thể giết  bọn họ lại không có chọc giận ngươi  giao cho ta là được."

Phong Mộc gật đầu  bắt đầu chậm rãi súc tích lực lượng  trong cơ thể tim đập như là trống trận bình thường vang lên tới.

Chỉ bất quá rất nhanh  hắn liền đem xao động tâm tình áp chế xuống.

"Trước giải quyết cái kia hai cái giữ cửa đi."

Hắn nhàn nhạt nói  thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa  hướng phía cửa sau cái kia hai cái giữ cửa tà tu đi tới.

Mộ Phong cũng không có can thiệp Phong Mộc hành động  hắn chỉ là không ngừng dựa theo phương vị  đem Lạc Tiên trận kỳ toàn bộ đều cắm vào đánh cược tòa kiến trúc này chung quanh  làm thành một cái bất quy tắc hình tròn.

Tại cuối cùng một mặt trận kỳ rơi xuống trong nháy mắt  một cỗ lực lượng khổng lồ đột nhiên dâng lên  nhàn nhạt quang tráo như là như nước chảy từ mười hai mặt trận kỳ trên tuôn ra  nối liền lại cùng nhau.

Toàn bộ đánh cược giống như là bị một tầng nước chảy bao vây lên! Gợn nước không dấu vết trận  Luân Hồi cấp sơ đẳng trận pháp.

Đây là Mộ Phong không được sử dụng Bất Diệt Bá Thể tiền đề bên dưới  có thể bố trí cấp bậc cao nhất khốn trận.

Trận pháp căn cứ công năng bất đồng  có thể phân là sát trận  Phòng Trận  khốn trận  mê trận các loại.

Gợn nước không dấu vết trận  chính là khốn trận  có thể cắt đứt bên trong trận pháp bên ngoài xuất nhập.

Trước môn vài tên hộ vệ lúc này nhíu mày  nghi ngờ duỗi tay về phía trước đụng vào nước chảy  lập tức thì có đạo vệt sóng gợn khuếch tán ra.

Có thể làm bọn họ dùng sức muốn đột phá nước chảy thời điểm  lại phát hiện căn bản là không có cách làm đến! Cho dù là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  cũng vô pháp cường hành từ nơi này thoát khốn mà ra a.

Lúc này toàn bộ đánh cược  đã cắt đứt với thế giới ở ngoài.

Tối nay không quản bên trong xảy ra chuyện gì  chỉ cần Mộ Phong không bỏ trận pháp  ngoại giới liền căn bản sẽ không biết.

Cửa hộ vệ vô cùng khiếp sợ  nhao nhao chạy trở lại đánh cược bên trong  đem chuyện này nói cho đánh cược người phụ trách.

Đó là một cái vẻ mặt vết sẹo nam tử  tên là Lãnh Hổ  trời sinh vẻ mặt hung ác chi tướng.

Trước đó  sở hữu đánh cược khách nhân đều cho rằng cái này gia hỏa chỉ là phụ trách đánh cược thủ vệ công tác.

"Gọi các huynh đệ chuẩn bị tốt  có người đến đến đập quán.

Vậy mà đá phải lão tử trên đầu tới rồi  hôm nay bất kể là ai tới  đều muốn để cho hắn có đi không có về!"

Lãnh Hổ trầm giọng nói  trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Đánh cược những khách nhân không rõ ràng cho lắm  liền chỉ cảm thấy đánh cược bên trong tất cả hộ vệ lập tức trở nên khẩn trương lên.

Có thể ngay sau đó  những khách nhân này liền nhao nhao ngã xuống trên đất.

Bọn họ không có lọt vào công kích  trên thân cũng không có bất kỳ thương thế  giống như là đột nhiên đang ngủ giống nhau.

Hơn nữa còn giống như có thể là lấy truyền nhiễm  bất quá chốc lát  đánh cược bên trong mấy trăm vị khách nhân  liền toàn bộ đều ngã xuống trên đất..