Chương 3120: Mộng Quỷ kiến kỳ công

Chương 3120: Mộng Quỷ kiến kỳ công

Đánh cược bên trong khách nhân trong nháy mắt liền ngã xuống trên đất  chỉ có Vô Thiên tổ chức người như trước còn tại đứng.

Phong Mộc sử dụng Thần Ẩn Pháp đi tới cửa sau hộ vệ nơi đây  hai gã hộ vệ căn bản cũng không có nhận thấy được hắn đến tới  chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai căng thẳng  một gã hộ vệ cái cổ đã bị răng rắc một tiếng bẻ gãy.

Một gã khác hộ vệ mới vừa muốn hét to lên tiếng  lại chỉ gặp trong bóng tối một đạo hàn quang hiện lên  trực tiếp liền xẹt qua tên hộ vệ này yết hầu  máu tươi phun trào mà ra.

Phong Mộc chậm rãi lộ ra thân ảnh hiện ra tới  nhìn bị bao phủ lên đánh cược  trong lòng có chút nghiêm nghị.

Làm hắn tiến nhập đánh cược bên trong thời điểm  mới phát hiện người nơi này trừ Vô Thiên tổ chức người ở ngoài  dĩ nhiên có ngã xuống trên đất.

Hắn hiểu được  tiến nhập Vân Hạ Nê Chiểu một chuyến sau  Mộ Phong thủ đoạn càng thêm quỷ thần khó đoán  cho dù hắn hiện tại cảnh giới đủ để nghiền ép Mộ Phong  lại cũng không có nắm chắc tất thắng.

Vô Thiên tổ chức người còn đang buồn bực đâu  đột nhiên liền thấy có người xông vào  từng cái lập tức trở nên sát ý đằng đằng.

"Chỉ nghe nói qua chúng ta Vô Thiên đi giết những người khác  lại không nghĩ rằng khiến người khác giết đến tận cửa.

Các huynh đệ  làm thịt tiểu tử này!"

Lãnh Hổ khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

Có thể Phong Mộc lúc này lại chậm rãi lộ ra nhe răng cười tình  trong tay hàn quang lóe lên  Xuyên Vân Kiếm liền ra hiện ở trong tay của hắn  mạnh mẽ Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành một đạo gió xoáy! Hắn rõ ràng là Luân Hồi cảnh cấp ba thực lực! Mộ Phong đã sớm nhìn ra Phong Mộc giấu giếm thực lực  cho nên trước đó mới có thể nói Phong Mộc cũng sẽ có kinh hỉ cho hắn.

Hắn suy đoán là trước kia thu phục Mộng Quỷ thời điểm  bình thường hẳn là sẽ trợ hắn đột phá.

Thế nhưng bởi vì Huyền Âm Ô Thủy nguyên nhân  hắn cũng không có đột phá cảnh giới  nhưng là cái này tương đương với đưa hắn hạn mức cao nhất đề cao  vì vậy cũng tăng lên thêm một bước Phong Mộc cảnh giới.

Phong Mộc bản thể chính là Hạ Hầu Thượng hao hết tâm huyết  tập hợp toàn bộ Diệt Không chiến trường Âm Sát chi khí chế tạo ra  thực lực hạn mức cao nhất đến bây giờ Mộ Phong đều còn không biết.

Có thể mỗi lần hắn đề thăng cảnh giới  thì tương đương với là giải phong Phong Mộc thực lực  cũng sẽ cùng theo hắn một chỗ đề thăng.

Cho nên Phong Mộc thực lực  tại toàn bộ đánh cược bên trong cũng là cao nhất.

Hắn như là một con cô lang  mang theo cao ngạo thị nụ cười máu  xông về tất cả mọi người! Hai gã tu sĩ lập tức tiến lên đây ngăn trở Phong Mộc  bọn họ cầm trong tay đen kịt đại kiếm  khí tức trên người giống như rắn độc âm lãnh.

"Băng Sơn Kình!"

Phong Mộc khẽ quát một tiếng  một quyền đập ra  quyền phong xao động về phía trước  giống như là thuỷ triều cuốn sạch.

Ngăn lại hắn một người tu sĩ bị một quyền đập trúng ngực  phun máu bay ngược đi ra ngoài.

Hắn trong một cái tay khác Xuyên Vân Kiếm hàn quang lấp lóe  mấy đạo phong nhận gào thét mà ra  chớp mắt liền chém vào một gã khác tu sĩ trên thân.

Trong nháy mắt giải quyết rồi hai gã địch nhân  để cho Lãnh Hổ biểu tình cũng trở nên có chút ngưng trọng lên.

Hắn nhìn ra tối nay người đến thực lực bất phàm  lại cũng nghĩ không ra rốt cuộc như thế nào đắc tội bọn họ.

Càng nhiều hơn tà tu lúc này hướng phía Phong Mộc vọt tới  bọn họ nhân số chừng hơn trăm người  giờ này trong hậu viện còn có liên tục không ngừng tà tu xông vào đây.

Sòng bạc bên trong công văn tựa hồ nhìn thấu Phong Mộc lai lịch  lúc này lặng lẽ đi vòng qua Lãnh Hổ bên người  nói ra: "Đại nhân  cái này người có chút quen mặt a."

Ồ

Lãnh Hổ nhướng mày  "Hắn rốt cuộc ai  vì sao lại tới nơi này?"

Công văn suy nghĩ một chút  nói ra: "Ba tháng trước  Chỉ huy sứ đại nhân để cho chúng ta đi giết một cái tiểu tu sĩ  có thể về sau tên kia tiểu tu sĩ chạy thoát  ròng rã ba tháng cũng không có lộ mặt  ngài còn nhớ được?"

"Tê  " Lãnh Hổ hít vào một ngụm khí lạnh  có thể tại Thúy Hoa Thần Thành chạy ra bọn họ Vô Thiên tổ chức tập sát  thật đúng là hiếm thấy  cho nên hắn cũng khắc sâu ấn tượng  "Chính là cái này người?"

"Không sai  chính là hắn  không nghĩ tới hắn vậy mà giết đến tận cửa!"

Công văn nặng nề gật đầu.

"Hừ  đưa tới cửa vừa vặn  giết hắn cũng tốt đối với Chỉ huy sứ bên kia có cái bàn giao.

Chúng ta chưa bao giờ thất thủ qua  lần này cũng không ngoại lệ!"

Lãnh Hổ trầm giọng nói.

Mộ Phong cùng Phong Mộc hai người hình dáng là giống nhau  chỉ bất quá khí chất bất đồng.

Những người này đều chưa từng thấy qua Mộ Phong  tự nhiên không nhận ra Mộ Phong cùng Phong Mộc phân biệt.

Cho nên  bọn họ là đem Phong Mộc trở thành Mộ Phong  mà bọn họ lại không biết Mộ Phong thân phận chân thật  chỉ biết là Chỉ huy sứ Ngân Bất Vi để bọn hắn giết một cái vô danh tiểu tốt mà lấy.

Tựu tại này lúc  hậu viện nơi đây cũng đi tới một người đàn ông  chính là Mộ Phong.

Hắn mang trên mặt vui vẻ  tựa hồ căn bản không có sau khi thấy trong viện tụ tập tà tu.

Đánh cược bên trong  Vô Thiên tổ chức tà tu có chừng hơn trăm người  trong đó đại bộ phận đều ở ở hậu viện  thường ngày cũng ru rú trong nhà.

Giờ này có đại bộ phận đều chạy tới đằng trước đối phó Phong Mộc đi  trong hậu viện cũng chỉ còn lại có mười mấy cái mà lấy.

Bọn họ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức liền nhào tới.

Hiện tại tiến vào  khẳng định liền là địch nhân! Có thể cho dù chờ bọn hắn vọt tới trước mặt thời điểm  Mộ Phong như trước vẫn duy trì nụ cười  liền liền con mắt cũng không có nháy một lần  giống là căn bản là không có nhìn thấy bọn họ giống nhau.

Tiếp lấy  tà tu môn một loạt mà lên  rút đao đem Mộ Phong băm thành thịt nát.

Chỉ bất quá chân chính Mộ Phong  giờ này chính đứng tại cửa đâu  bên người của hắn còn đi theo một cái to lớn đầu cá.

Đánh cược bên trong khách nhân cùng hậu viện cái này hơn mười người tà tu  đều là trúng Mộng Quỷ nhập mộng thuật.

Trở thành Mộ Phong mệnh thú sau đó  Mộng Quỷ chiếm được trước đó chưa bao giờ từng chiếm được đãi ngộ.

Nó cũng có thể quang minh chính đại tiến nhập Thánh Tuyền bên trong  không cố kỵ chút nào uống Thánh tuyền thủy  thực lực tự nhiên đề thăng cực nhanh.

Nguyên bản cảnh giới của nó  chính là bị Phong Mộc chém đứt thân thể sau đó ngã xuống.

Giờ này Mộng Quỷ  thình lình đã là Luân Hồi cảnh tứ giai thần ma  không có chút nào sơ hở đem những thứ này tà tu kéo vào trong mộng cảnh  là vô cùng chuyện đơn giản tình.

Mộ Phong giờ này chậm rãi đi ra phía trước  duỗi tay nắm chặt sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  vụt một tiếng dài kiếm xuất vỏ.

Hắn nhàn nhã dạo bước bình thường đi về phía trước  bắt đầu thu gặt tà tu tính mạng.

Những thứ này tà tu đều lâm vào trong mộng cảnh  căn bản là không có cách nhận thấy được Mộ Phong tồn tại  bọn họ chỉ là đang điên cuồng công kích trong ảo cảnh "Mộ Phong" vì vậy bị dễ dàng đắc thủ.

Chờ Mộ Phong sau khi đi qua viện thời điểm  hơn mười người tà tu cũng đã toàn bộ ngã xuống trên đất  yết hầu bị cắt một đạo đỏ tươi vết thương  máu tươi chảy xuống đất mặt  lưu xuống vết máu đỏ sậm.

Đánh cược bên trong  Phong Mộc chính giết thống khoái.

Mộ Phong chế tạo hắn thời điểm  lúc đó sở hội Thánh thuật  bí thuật chờ một chút  hắn tự nhiên cũng biết.

Chỉ bất quá Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  Bất Diệt Bá Thể quyết là hắn căn bản là không có cách tu luyện.

Trừ cái này hai loại ở ngoài  Mộ Phong những thứ khác Thánh thuật cũng đều là đứng đầu  vì vậy thi triển ra đủ để cho hắn đại sát tứ phương.

Chỉ bất quá trừ cái này bên trong bàn ghế ở ngoài  liền liền trên vách tường cũng mơ hồ có một tầng như nước chảy lực lượng bao trùm nó bên trên.

Những người khác công kích nếu như rơi vào trên vách tường  trong nháy mắt liền sẽ tạo nên từng cơn sóng gợn  nhưng uy lực giống như là bị dòng nước trực tiếp nuốt sống bình thường  vô ảnh vô tung biến mất.

Nếu như sòng bạc nơi đây xuất hiện biến cố gì  vậy khẳng định sẽ để cho Ngân Bất Vi biết được.

Cho nên hắn sử dụng trận pháp lực lượng bảo hộ nơi đây kiến trúc  cam đoan từ bên ngoài nhìn lên tới căn bản không có biến hóa.

Lãnh Hổ nhìn thấy người một nhà đang không ngừng giảm thiểu  ngạch bên trên mơ hồ có nổi gân xanh  song quyền đột nhiên nắm chặt!"Tên đáng chết  ta đi giải quyết hắn!"

Chỉ thấy hắn nộ quát một tiếng  lực lượng cường hãn trong nháy mắt đem trên người mình y phục đều chấn vỡ đi ra  trong hai tay tụ tập Thánh Nguyên  chậm rãi dung hợp thành một cái huyết khí sâm nhiên đầu lâu  nhìn qua liền khiếp người tâm hồn  tựa hồ còn phát ra trận trận kêu rên tiếng.

Lãnh Hổ trên thân rịn ra máu loãng  có thể trong phút chốc liền hóa thành mưa máu  dung hợp đến đầu lâu bên trong.

Viên kia đầu lâu nhan sắc càng phát ra trở nên đỏ tươi lên  như là từ máu tươi đúc thành! Sau một khắc  đầu lâu tựu lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hướng phía Phong Mộc hung hăng bổ tới  tại va chạm vào Phong Mộc trong nháy mắt  Phong Mộc thân thể như là lắc lư một lần.

Tiếp lấy  đầu lâu nổ tung ra tới  uy lực như là núi lửa phun trào  trong nháy mắt liền đem Phong Mộc thôn phệ  trong chốc lát thanh thế to lớn! Lực lượng cường hãn hướng phía bốn phương tám hướng hung hăng đổ xuống mà ra  rơi xuống chung quanh kiến trúc bên trên.

Liền liền Mộ Phong giờ này trong lòng đều đột nhiên chấn động.

Đây là uy lực nổ tung hầu như vượt qua trận pháp hạn mức cao nhất  vì vậy để cho hắn cũng bị một điểm phản phệ  bất quá Lãnh Hổ cũng chỉ là một tên Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  còn không cách nào phá hư hắn trận pháp.

Liền liền chung quanh kiến trúc  cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Có thể Phong Mộc  thân thể như là bị thánh Nguyên Quang đoàn nổ thành mảnh vụn  chỉ có từng mảnh lưu lại y phục chậm rãi rơi xuống trên mặt đất.

"Hừ  không chịu nổi một kích."

Lãnh Hổ nhếch miệng lên một tia cười lạnh  ngày mai sẽ phải hoàn thành cái kia chuyện đại sự  có thể tối nay vậy mà hao tổn nhiều người như vậy  để cho trong lòng hắn rất là oán hận.

Khi thấy Mộ Phong còn đứng ở nơi đó thời điểm  trong mắt của hắn tràn đầy tàn nhẫn chi sắc: "Đưa hắn bắt lên  ta phải thật tốt dằn vặt hắn  cũng dám tới nơi này dương oai!"

Nhưng hắn vừa dứt lời bên dưới  lại chỉ nghe thấy "Phốc phốc" một tiếng  một đoạn mũi kiếm liền từ hắn ngực xuyên thấu tới  mũi kiếm bên trên còn lưu lại hắn máu tươi.

Lãnh Hổ chật vật quay đầu nhìn lại  liền thấy vẻ mặt tà tiếu Phong Mộc liền đứng ở sau lưng hắn.

Đâm thủng thân thể của hắn trường kiếm  cũng là Phong Mộc chỗ làm.

Hắn không nghĩ ra  rõ ràng mới vừa công kích  đã đem Phong Mộc triệt để hủy diệt a  lúc nào tới đến rồi phía sau mình?

Lãnh Hổ đương nhiên sẽ không biết Mộng Quỷ tồn tại  cũng không biết làm hắn thời điểm công kích  Mộng Quỷ cũng đã chế tạo tốt rồi ảo cảnh  thật thật giả giả để cho người căn bản là không có cách phân biệt.

Phong Mộc mũi kiếm vặn một cái  khổng lồ Thánh Nguyên như là thuỷ triều lên xuống bình thường  dọc theo trường kiếm ầm ầm vọt vào Lãnh Hổ trong cơ thể  đem Lãnh Hổ trong cơ thể ngũ tạng lục phủ vắt cái vỡ nát.

Cho dù lợi hại hơn nữa y sư  giờ này cũng căn bản vô lực hồi thiên.

Lãnh Hổ thân thể lảo đảo về phía trước hai bước  phù phù quỳ ở trên mặt đất  sau đó ầm ầm ngã xuống.

Còn lại tà tu môn từng cái đều mở to hai mắt nhìn  hô hấp đều trong nháy mắt tạm ngừng.

Trừ Ngân Bất Vi ở ngoài  bọn họ nơi đây đầu chính là Lãnh Hổ  cũng là bọn hắn bên trong mạnh nhất.

Hiện tại Lãnh Hổ chết  giống như là ở trong lòng bọn họ trùng điệp một kích.

Sợ hãi bắt đầu nhanh chóng tại đây chút tà tu trong lòng lan tràn ra.

Bọn họ thét lên muốn muốn chạy khỏi nơi này  có thể nơi đây đã bị trận pháp ngăn cách.

Ngay cả âm thanh  đều không thể truyền đi.

Vô Thiên tổ chức tà tu môn  đến chết cũng không nghĩ tới  sẽ trên địa bàn của mình bị người giết chết..