Chương 3121: Hộ thành đại trận lỗ hổng

Chương 3121: Hộ thành đại trận lỗ hổng

Thúy Hoa Thần Thành bên trong đổ trong phường  đã là một mảnh núi thây biển máu.

Những cái kia đánh cược bên trong khách nhân ngổn ngang đổ xuống đất bên trên  lại không có bất kỳ thương vong.

Bọn họ đều sa vào ở tại Mộng Quỷ cho bọn họ thiết định trong mộng đẹp.

Cái khác Vô Thiên tổ chức người  toàn bộ bị đánh chết tại chỗ.

Quỷ dị chính là sòng bạc bên trong bàn ghế toàn bộ đều bị phá hoại  có vẻ một mảnh hỗn độn  nhưng là vách tường vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ cần đóng cửa  không có ai biết cái này sòng bạc bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mộ Phong trong tay có Mộng Quỷ cùng Lạc Tiên trận kỳ  cho dù như trước bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế chính mình tu vi  vẫn như cũ có cùng Luân Hồi cảnh tam giai tu sĩ đối chiến thực lực.

Đây là không tính sử dụng Bất Diệt Bá Thể tình huống bên dưới.

Cho tới bây giờ  Mộ Phong mới xem như là hơi chút an lòng một ít.

Dù sao trước đó  hắn cảnh giới rơi xuống vẫn luôn để cho hắn trong lòng bất an.

Phong Mộc đứng ở nơi đó  trên thân lây dính không ít vết máu  như trước đằng đằng sát khí  Xuyên Vân Kiếm lần trước khắc còn đang nhỏ xuống lấy máu tươi.

Hắn nhìn về phía Mộng Quỷ  ánh mắt sắc bén để cho Mộng Quỷ có chút sợ hãi.

Mộng Quỷ nói là e ngại Mộ Phong  không như nói là e ngại Phong Mộc  dù sao trước đây đưa nó trực tiếp chặt thành hai đoạn  chính là Phong Mộc a.

Mộ Phong từ Phong Mộc trong ánh mắt nhìn thấu một ít u oán  có thể trước hắn quả thực không muốn muốn thu phục Mộng Quỷ làm chính mình mệnh thú  có thể lần trước tình thế bắt buộc  hắn không thể không mượn dùng Mộng Quỷ lực lượng  đưa tới Mộng Quỷ vô pháp bị những người khác thu phục.

"Ta về sau lại đền ngươi một con.

Mặc dù khả năng tìm không được mặt khác một con Mộng Quỷ  nhưng ta có thể đền ngươi một cái cường đại hơn thần ma."

Mộ Phong có chút bất đắc dĩ nói nói.

Có thể Phong Mộc lại lắc đầu  nhàn nhạt nói ra: "Không cần  ta hiện tại đột nhiên không nghĩ muốn cái gì thần ma."

Hắn nói  trường kiếm trong tay chấn động  phía trên máu tươi đã bị rơi xuống.

Hắn thu hồi trường kiếm đi tới một bên  hỏi: "Tiếp theo nên làm gì?"

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  vuốt ve cằm của mình nói ra: "Muốn muốn đối phó Ngân Bất Vi  bằng vào chúng ta lực lượng khẳng định là không đủ  có thể trong thành không biết lại có bao nhiêu người muốn thấy được phủ thành chủ không may đây."

Phong Mộc đồng tử co rụt lại  vô ý thức mà hỏi: "Ngươi là nói. . . Bên trong tòa thần thành những cái kia thế gia?

Nhưng bọn họ sẽ xuất thủ giúp một tay sao?"

Mộ Phong khẳng định gật đầu: "Chỉ cần lợi nhuận đầy đủ lớn  ta không tin tưởng bọn họ sẽ không động thủ.

Có thể thành lập một cái gia tộc  thủ đoạn của bọn họ cũng không thể khinh thường a."

"Mặc dù không biết Ngân Bất Vi đến tột cùng có kế hoạch gì. . ." Nói đến đây  hắn đột nhiên dừng lại một lần  hỏi: "Vì sao không lưu lại một nhân chứng sống hỏi một chút đâu?"

Giết hứng khởi Phong Mộc nơi nào nghĩ tới vấn đề này  hắn mong muốn chỉ có máu tươi cùng giết chóc.

Hắn lúc này nhất thời gian có chút ngạnh ở  bất quá rất nhanh liền là chính mình tìm được lý do: "Ta nghĩ bọn họ cũng không biết Ngân Bất Vi kế hoạch.

Ngân Bất Vi cẩn thận như vậy  làm sao có thể sẽ cùng bọn họ nói sao."

Mộ Phong trước đó cũng là bỏ quên điểm này  thế là cũng thuận sườn núi xuống lừa  nói ra: "Cũng là  bất quá chúng ta nếu như bắt được cái kia gọi Hứa Vân Phong gia hỏa  có lẽ sẽ biết một chút kế hoạch của bọn họ."

"Cái này Hứa Vân Phong  là lai lịch gì?"

Phong Mộc suy nghĩ một chút  nói ra: "Ta chỉ biết hắn không phải Tuyền Cơ Thần Quốc người  đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc tựa hồ là len lén lẻn vào tiến vào  mục đích không rõ."

Mộ Phong lập tức liền nghĩ đến chính mình cái kia tiện nghi sư muội  Phu Tử ký danh đệ tử Dịch Tiểu Tiểu  cũng cũng là lẻn vào tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  chỉ bất quá vừa tiến đến liền gặp hắn mà lấy.

Hiện tại mọi người mặc dù biết Phu Tử thu một cái ký danh đệ tử  thế nhưng đối với Dịch Tiểu Tiểu không hiểu nhiều.

Hơn nữa đàm luận lên Kỳ Viện  cũng chỉ là đang nói Kỳ Viện tám vị đệ tử  cũng không bao gồm Dịch Tiểu Tiểu.

Ký danh đệ tử không giống với chính thức đệ tử  mặc dù cũng có đệ tử tên  thế nhưng thân sơ quan hệ nhưng có chút xa.

Vì vậy Dịch Tiểu Tiểu ở những người khác trong miệng  liền trở thành Kỳ Viện nhân vật râu ria.

Là Kỳ Viện người  nhưng lại không phải trọng yếu như thế.

Chỉ bất quá Dịch Tiểu Tiểu chính mình rất là thỏa mãn  nàng tại Tuyền Cơ Thần Quốc cũng có điểm dừng chân  đồng thời không có ai bức bách nữa nàng  mọi người sẽ sẽ không đàm luận nàng  đối với nàng đến nói cũng không trọng yếu.

Dịch Tiểu Tiểu là Khai Dương Thần Quốc tu sĩ  thông qua từ Kỳ Viện bên trên hiểu được sự tình  Mộ Phong biết bọn họ vị trí khối này to lớn lục địa  kỳ thực chính là Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc hai đại Thần Quốc địa bàn mà lấy.

Là tranh đoạt tài nguyên  hai đại Thần Quốc mới có thể bình thường phát sinh chiến tranh.

Khai Dương Thần Quốc điều động vài tên tu sĩ tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  hơn nữa những tu sĩ này thực lực bản thân cũng không xuất chúng  rất khó lật lên sóng gió gì.

Có lẽ Dịch Tiểu Tiểu cái kia bên trong biết được  bọn họ những người này  đều là có chút thủ đoạn đặc biệt mới được tuyển chọn.

Xem ra cái này Hứa Vân Phong  chính là Dịch Tiểu Tiểu trước đó đồng bạn một trong.

Bọn họ và Vô Thiên tổ chức cấu kết  cũng sẽ không để cho Mộ Phong quá mức ngoài ý muốn.

Bởi vì bọn họ có thể cấu kết  cũng chỉ có tà tu môn.

"Tốt rồi  chuyện nơi đây đã kết thúc  chúng ta nhất định muốn mau sớm đi gia tộc khác thuyết phục bọn họ.

Hy vọng ta cái này Kỳ Viện đệ tử danh hào  đối với bọn họ còn có hiệu quả."

"Ngân Bất Vi cho rằng đem tất cả Bạch Giáp Binh phái đi ra ngoài  sẽ để cho kế hoạch của hắn thuận lợi tiến hành.

Nhưng lại không biết  làm như vậy sẽ để cho hắn cũng mất đi Bạch Giáp Binh bảo hộ a."

Mộ Phong thì thào nói.

Bọn họ đem hậu viện thi thể toàn bộ đều ném vào trong kiến trúc  sau đó đem cửa sổ khóa trái lên.

Dạng này không sẽ bị người phát hiện.

Dù sao chỗ này sòng bạc  bình thường đều là buổi tối mới mở cửa  trong khoảng thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện dị thường.

Từ sòng bạc sau khi rời khỏi  Mộ Phong liền mang theo Phong Mộc hai người một đường hướng phía Hứa Vân Phong vị trí địa phương chạy đi.

Mộ Phong suy đoán  Hứa Vân Phong đối với hộ thành đại trận gian lận  có lẽ là muốn thả người ngoài thành tiến đến.

Nhưng khi bọn họ chạy tới Hứa Vân Phong trước đó vị trí địa phương sau đó  nơi đây đã không thấy bóng người.

"Ta biết hắn đang ở nơi nào!"

Phong Mộc lạnh lùng nói.

Hai người lại thẳng đến Hứa Vân Phong nơi ở mà đi  nhưng là sau khi đến  nơi đây như trước không có một bóng người  hơn nữa tất cả đồ vật tựa hồ cũng đã thu thập sạch sẽ.

"Hắn vậy mà chạy thoát a."

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  trong lòng có chút ảo não.

Bọn họ cần phải trước chế phục Hứa Vân Phong.

Ai có thể cũng không nghĩ ra  Hứa Vân Phong đối với Ngân Bất Vi cũng có chỗ giấu giếm.

Nói hôm nay nhất định có thể đủ hoàn thành  trên thực tế cũng đã hoàn thành  đợi được Ngân Bất Vi đi rồi  hắn rồi rời đi Thần thành.

Đây là sợ Ngân Bất Vi qua sông đoạn cầu  đến lúc đó liền hắn một chỗ thu thập.

Liền liền Mộ Phong đều không thể không bội phục Hứa Vân Phong cẩn thận.

"Đi  về trước đi.

Hắn sẽ trên trận pháp táy máy tay chân  ta đồng dạng cũng sẽ  ta ngược lại là muốn nhìn một chút  hắn đến tột cùng đang đùa hoa chiêu gì."

Mộ Phong nói  liền cùng Phong Mộc trở lại Hứa Vân Phong táy máy tay chân địa phương.

Cao ngất tường thành liền ở trước mặt của bọn họ  nhìn qua không có bất kỳ dị thường.

Phong Mộc đi ra phía trước  duỗi tay về phía trước muốn chạm đến tường thành  có ở sắp sửa va chạm vào thành tường trong tích tắc  tường thành bên trên chợt xuất hiện một tầng lá mỏng.

Cái này lá mỏng là do năng lượng tinh thuần cấu thành  chính là hộ thành đại trận thả ra.

Ở trong thành  muốn phá hoại tường thành  đều cần trước phá hoại chỗ này hộ thành đại trận.

Mộ Phong có thể cảm giác được  chỗ này hộ thành đại trận chừng Luân Hồi cảnh cao đẳng cấp bậc  dạng này đẳng cấp đại trận  cho dù là Luân Hồi cảnh cửu giai tu sĩ đột kích  cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Tại toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  cường đại như vậy tu sĩ lại có bao nhiêu đây.

Vì vậy chỗ này hộ thành đại trận  có thể nói là phòng thủ kiên cố! Chỉ bất quá tại trận pháp hiện lên trong tích tắc  Mộ Phong còn kém cách đến rồi không thích hợp.

Tòa đại trận này lồng ánh sáng là nhỏ bé màu vàng  nhưng là tại Hứa Vân Phong trước đó đứng yên địa phương  nhan sắc nhưng có chút cho phép bất đồng.

"Vậy mà thật trên đại trận khai xuất một cái động a.

Nghìn dặm con đê bị hủy bởi ổ kiến  nếu như không tu bổ cái hang lớn này  chỗ này hộ thành đại trận đều có tan vỡ nguy hiểm a."

Mộ Phong thì thào nói  trực tiếp liền đi tới tường thành bên dưới  đứng ở Hứa Vân Phong trước đó chỗ đứng yên địa phương.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại  trên thân đột nhiên hiện ra một tầng huyền ảo ánh sáng.

Sau một khắc  hắn đột nhiên mở mắt  Thiên Diễn Thần Cơ lập tức thi triển ra  một vệt tinh quang từ hắn trong hai mắt lưu lững lờ trôi qua.

Trước mặt đại trận trong mắt hắn cũng bắt đầu thay đổi dáng dấp  biến thành từng cái năng lượng tế lưu  đang chậm rãi chảy xuôi  đem chỗ này Thần thành đều bao phủ trong đó.

Chỉ bất quá ở trước mặt của hắn  một đầu tế lưu bị trực tiếp cắt đứt.

Đoạn chỗ vô cùng tự nhiên  giống như là cần phải là như thế này.

Có thể Mộ Phong cũng hiểu được  đây chính là Hứa Vân Phong kiệt tác.

Hắn đem cái này đầu năng lượng tế lưu cắt đứt  thì tương đương với là để cho trận pháp cái chỗ này xuất hiện một cái ghế trống  chỉ cần hơi chút thi tăng một chút lực lượng  là có thể trực tiếp mở ra cái này lỗ hổng.

Nơi đây  sẽ trở thành Thúy Hoa Thần Thành một cái nhược điểm! Hắn tin tưởng  lúc này ở nơi này lỗ hổng bên ngoài  nhất định cất giấu không ít tà tu.

Những thứ này tà tu mài đao xoèn xoẹt  liền thời gian chuẩn bị vừa đến  liền từ lỗ hổng bên trong nối đuôi nhau mà vào! Chỉ bất quá Mộ Phong trong lòng đồng dạng cũng hơi nghi hoặc một chút lên.

Trong thành Bạch Giáp Binh mặc dù còn thừa không nhiều  nhưng đến cuối cùng trong thành chủ phủ vẫn có cao thủ tại.

Trong thành nếu như xảy ra chuyện  vạn vừa phát hiện cái chỗ này  điều động mấy cái cao thủ tọa trấn nơi đây  cái kia bao nhiêu tà tu đều là có đi không có về a.

Ngân Bất Vi thật biết làm chuyện ngu như vậy?

Còn là nói  hắn có ứng đối thủ đoạn?

Mộ Phong suy nghĩ một chút  từ không gian Thánh khí bên trong móc ra không ít tài liệu bày trận tới  sau đó bắt đầu ở cái địa phương này bố trí trận pháp.

Tòa trận pháp này chỉ là một cái đơn giản khốn trận mà lấy  miễn cưỡng có thể đem hộ thành đại trận phá động tu bổ bên trên.

Người ngoài thành muốn thông qua nơi đây tiến đến  cần phải tốn nhiều một chút sự tình.

Nếu như thời gian sung túc lời nói  Mộ Phong thậm chí có thể trực tiếp bố trí ở chỗ này một tòa tuyệt sát đại trận  bất kể là ai muốn từ nơi này tiến đến  đều muốn chết không toàn thây.

Nhưng là hắn không thể đem thời gian đều lãng phí nơi đây  tất lại còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm đây.

Hơn nữa nơi đây vẫn không thể phong kín  hắn ở trong thành theo lúc đều có bại lộ nguy hiểm.

Cho dù kế hoạch lại hoàn toàn  cũng khó tránh khỏi sẽ có cạm bẫy.

Cho nên cái chỗ này  liền trở thành hắn hậu thủ.

Vạn vừa gặp phải nguy hiểm  Thần thành bốn cái cổng thành lần nữa đóng cửa  hắn liền có thể từ cái chỗ này rút lui khỏi đi ra ngoài.

"Đi thôi  chúng ta cũng cần đi tìm điểm trợ thủ."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai người liền thẳng đến trong thành thế gia mà đi.

Mặc dù bây giờ vẫn như cũ buổi tối  thế nhưng bọn họ đã không chờ được..