Chương 3122: Ban đêm xông vào Mã gia

Chương 3122: Ban đêm xông vào Mã gia

Mộ Phong cùng Phong Mộc hai người thẳng đến trong thành thế gia vị trí mà đi  cũng may Phong Mộc ở chỗ này pha trộn ba tháng  biết thế gia phủ đệ đều ở địa phương nào.

Mặc dù không biết Ngân Bất Vi kế hoạch là cái gì  có thể khẳng định không là chuyện gì tốt.

Minh Dạ tử lúc liền muốn bắt đầu  bọn họ còn có rất nhiều chuyện muốn làm  vì vậy căn bản không có thời gian tới lãng phí.

Trong thành trừ phủ thành chủ ở ngoài  thế lực tương đối lớn còn có ba cái thế gia: Mã gia  Diêu gia cùng Kiều gia.

Cái này ba cái thế gia bình thường đều bị phủ thành chủ đè không ngóc đầu lên được  ở trong thành tình huống ngày càng gian nan.

Có thể dầu gì cũng là truyền thừa xuống gia tộc  nội tình vẫn phải có.

Thừa dịp hiện tại bên trong tòa thần thành Bạch Giáp Binh đều không ở trong thành  trong tay bọn họ lực lượng  có lẽ có thể lay động phủ thành chủ! Bọn họ kỳ thực sớm liền muốn làm như vậy  dù sao ai cũng không muốn mỗi ngày nghe phủ thành chủ mệnh lệnh làm việc  còn muốn thừa nhận phủ thành chủ ức hiếp.

Nhưng bọn họ thiếu hụt  cũng chỉ có một cái lý do.

Chỉ muốn lý do này đứng vững được bước chân  Tuyền Cơ nữ đế quay đầu sẽ không gây sự với bọn họ  bọn họ liền dám làm! Phong Mộc trong khoảng thời gian này ở trong thành  nhưng là thấy được không ít thế gia cùng phủ thành chủ ở giữa ma sát  điểm ấy để cho Mộ Phong có không ít lòng tin.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới ba cái thế gia bên trong thực lực tổng hợp mạnh nhất Mã gia.

Giờ này Mã gia bên trong đã là một mảnh mờ tối  chỉ có vẻn vẹn mấy cái gian phòng bên trong đèn vẫn sáng ánh sáng.

Cổng thành có hai gã hộ vệ đang buồn ngủ.

"Hai vị  làm phiền thông báo một tiếng  liền nói Kỳ Viện đệ tử trước tới bái phỏng!"

Mộ Phong sau khi đi tới nơi này  trực tiếp liền mang ra Kỳ Viện đệ tử thân phận.

Dù sao muốn để cho Mã gia xuất thủ  cái thân phận này là ắt không thể thiếu.

Nếu như thông thường một cái tán tu hoặc là một ít yếu thế lực nhỏ đệ tử  căn bản không có khả năng thuyết phục Mã gia.

Hai gã hộ vệ nghe được Kỳ Viện đệ tử mấy chữ này sau đó  lập tức liền thanh tỉnh lại.

Bọn họ thấy được trước mặt Mộ Phong  không khỏi nhíu mày một cái.

"Từ đâu tới người ngông cuồng  còn Kỳ Viện đệ tử.

Kỳ Viện đệ tử là có thể bất thủ quy củ sao?

Cũng không nhìn một chút hiện tại là lúc nào  muốn bái phỏng lời nói ngày mai lại đến!"

Một gã hộ vệ rất là không nhịn được nói.

Hắn nhìn Mộ Phong cảnh giới không cao  trong lòng liền nổi lên lòng khinh thị.

Hơn nữa Kỳ Viện đệ tử làm sao có thể sẽ như vậy yếu  mới bất quá Niết Bàn cảnh bát giai  liền liền bọn họ nghe trước khi nói đã chết nhất tiểu đệ tử Mộ Phong  cũng không chỉ cảnh giới này đi.

Cho nên cái này hai gã hộ vệ phán đoán Mộ Phong chính là cái lừa đảo  sắc mặt đều trở nên có chút bất thiện lên.

Mộ Phong thở dài  hắn biết chắc sẽ gặp phải ngăn trở  nhưng hắn hiện tại cũng không có thời gian dựa theo quy củ tới rồi.

Chỉ thấy phía sau hắn  đột nhiên xuất hiện một con to lớn đầu cá.

Cái kia đầu cá lập ở trên mặt đất  liền đạt tới cao hơn nửa người  hai cái to lớn con mắt lúc này chậm rãi di động  lập tức liền nhìn chăm chú vào cái này hai gã hộ vệ.

Hai gã hộ vệ cũng có Niết Bàn cảnh cửu giai cảnh giới  bọn họ vừa nhìn thấy Mộng Quỷ hiện thân  lập tức liền rút ra trong tay trường côn.

"Tốt  cũng dám tới ta Mã gia dương oai!"

Hai người nổi giận gầm lên một tiếng  lập tức liền xông lên phía trước  có thể để người không có nghĩ tới là  Mộ Phong vậy mà xoay người chạy.

Mà cái kia đầu cá bên dưới  cũng dài  ra một đôi đùi người  đi theo Mộ Phong chạy cực nhanh.

Bọn họ như một làn khói chạy tới cuối ngã tư đường  quẹo đi tiêu thất.

Một gã hộ vệ còn muốn đuổi theo  có thể một gã khác hộ vệ lại vội vàng ngăn cản hắn: "Không nên vọng động  có thể là điệu hổ ly sơn phương pháp  ta đi bẩm báo  ngươi ở nơi này coi chừng!"

Thế là một gã hộ vệ mở ra cửa lớn  vội vã chạy trở lại trong phủ.

Không bao lâu sau đó  trong phủ liền xuất hiện hơn mười người hộ vệ  trong đó còn có ba người đã là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ.

Bọn họ nhao nhao đi tới cửa chính  đứng ở cửa lớn hai bên.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ lạnh lùng hỏi.

Trước đó hai gã giữ cửa hộ vệ vội vàng đem sự tình nhất ngũ nhất thập nói ra  nhất là cái kia đầu dài chân đầu cá.

Luân Hồi cảnh tu sĩ nhìn bọn họ một chút  cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không nằm mơ.

Dài đùi người đầu cá  làm sao nghe được đều không giống như là thật đó a.

Không lướt qua tại cẩn thận  những tu sĩ này vẫn là lưu tại cửa nơi đây  thậm chí còn phân ra mấy người tới đi trước cuối đường phố đi kiểm tra.

Một màn này  đều bị luôn luôn đứng cách đó không xa Mộ Phong thấy được.

Trước đó chạy trốn Mộ Phong cùng Mộng Quỷ  dĩ nhiên chính là Mộng Quỷ đi vào giấc mộng bản lĩnh.

Giờ này Mộng Quỷ mộng cảnh  đã đem toàn bộ cửa lớn phạm vi đều bao phủ trong đó.

Làm một đầu Luân Hồi cảnh tứ giai thần ma  khiến cái này Mã gia hộ vệ rơi vào trong mộng cảnh  căn bản là một bữa ăn sáng.

Mộng Quỷ thi triển mộng cảnh khuyết điểm duy nhất  chính là nàng mộng cảnh là bị động  chỉ có chờ người vọt vào nó sáng tạo trong mộng cảnh  mới có thể bị nó nhập mộng thuật ảnh hưởng.

Như là ở vào mộng cảnh ở ngoài  Mộng Quỷ cũng không có cách nào.

Trước đó tại đổ trong phường thời điểm  Mộ Phong chính là trước nhường Mộng Quỷ sáng tạo mộng cảnh  đem toàn bộ sòng bạc đều lồng tráo trong .

Giờ này rơi vào trong giấc mộng những cái kia khách đánh bạc môn  nếu như không ai quấy rối  ba ngày sau mới có thể tự nhiên tỉnh lại đây.

Mộ Phong nhìn thấy những hộ vệ này đều đã lâm vào trong mộng cảnh  thế là liền nghênh ngang đi vào trong phủ  căn bản không có người có thể nhìn thấy hắn.

Mà Phong Mộc  đã sớm thi triển Thần Ẩn Pháp  không biết nấp ở chỗ nào.

Mã gia phủ đệ so sánh với phủ thành chủ đến nói ít hơn nhiều  vẫn như trước rất lớn  có mười mấy cái tiểu viện tử  trên trăm cái kiến trúc.

Bởi vì gát đêm hộ vệ hơn nửa đều bị dẫn tới cửa lớn nơi đó  vì vậy Mộ Phong đi tại bên trong quả là chính là thông suốt.

Bất quá rất nhanh  hắn đã bị nó hộ vệ của hắn phát hiện.

Mộng Quỷ mộng cảnh không có biện pháp nhanh như vậy liền lan tràn tới nơi này  cho nên Mộ Phong căn bản cũng không có phản kháng.

"Người nào?"

Vài tên hộ vệ đem Mộ Phong bao vây lên  trên thân tản ra địch ý mãnh liệt.

Mộ Phong hướng về phía bọn họ cười cười  nói ra: "Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong trước tới bái phỏng chủ nhà họ Mã  có chuyện trọng yếu thương lượng  còn mời mấy vị thông báo một tiếng."

"Ngươi là vào bằng cách nào?"

Một gã hộ vệ trong lòng vô cùng khiếp sợ  "Những người khác đều đang ngủ sao?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút nói ra: "Bọn họ đúng là đang ngủ.

Bất quá các ngươi vẫn là giúp ta thông báo một cái đi  vạn nhất ta không phải  tự nhiên có các ngươi tại nghiêm phạt ta.

Có thể vạn nhất ta là  để lỡ ta sự tình  các ngươi ai cũng không chịu nổi a."

Dẫn đầu một gã hộ vệ vừa nghe có đạo lý  trầm ngâm một lát sau nói ra: "Cái kia tốt  ngươi theo chúng ta tới đi.

Nói cho ngươi không cần đùa bỡn bịp bợm  trong phủ cũng có cao thủ trấn giữ!"

Có thể lặng yên không tiếng động tiến vào Mã gia trong phủ tới  đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Cho nên dẫn đầu hộ vệ đã tin ba phần.

Bọn họ mang theo Mộ Phong đi tới một tòa trong sân  trong viện tử còn có một cái hồ nước  trong ao hòn non bộ san sát  trong nước còn có cá chép du động.

Viện tử hai bên còn trồng không ít gậy trúc  để trong này nhìn qua vô cùng lịch sự tao nhã.

"Ngươi liền đứng ở chỗ này  nói cho ngươi không cần đùa bỡn bịp bợm  nếu không để ngươi chết không nơi táng thân!"

Dẫn đầu hộ vệ uy hiếp một tiếng  liền vội vã rời khỏi nơi này  trước đi tìm chủ nhà họ Mã đi.

Mộ Phong lúc này lại có vẻ trấn định tự nhiên  trong sân ghế đá bên trên ngồi xuống.

Chung quanh vài tên hộ vệ đều khẩn trương không thôi.

Bọn họ nhận thấy được Mộ Phong cảnh giới chỉ có Luân Hồi cảnh bát giai  có thể không biết vì sao  bọn họ đối với Mộ Phong chính là có một loại kiêng kỵ tình  phảng phất trước mặt người nam nhân này  là cái gì đáng sợ quái vật.

Cho nên bọn hộ vệ thân thể đều là căng thẳng  một khắc cũng không dám thư giãn.

Tại một bên khác  chủ nhà họ Mã Mã Đức Bang gian phòng cửa  vừa rồi tên hộ vệ kia đã tới nơi đây  đem Mộ Phong sự tình toàn bộ nói ra hết.

Trong phòng sau một lúc lâu sau đó  mới sáng lên ngọn đèn tới.

"Ngươi là nói  hắn tự xưng là Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong?"

"Là gia chủ."

Hộ vệ đáp nói.

"Ha hả  thật là có ý tứ a  Mộ Phong đồn đãi bị Trương Nguyên Bá bắn trúng  đã bỏ mình.

Kỳ Viện là báo thù đã nổi điên  cái này tổng không là giả  không có nghĩ tới đây rốt cuộc lại nhô ra một cái Mộ Phong."

Gian phòng môn đột nhiên mở ra  một tên trung niên nam tử khôi ngô xuất hiện ở gian phòng cửa.

Hắn giữ lại ngắn ngủn râu mép  nhìn qua vô cùng lão luyện  khuôn mặt kiên nghị.

Đây chính là chủ nhà họ Mã Mã Đức Bang  trên thân đều mang một cỗ nhanh nhẹn dũng mãnh khí tức.

"Đi  dẫn ta đi gặp gặp tiểu tử này  ta ngược lại là muốn nhìn một chút rốt cuộc ai dám giả mạo Kỳ Viện đệ tử a."

Hắn cười cười  liền để hộ vệ dẫn đường.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền đi tới cái tiểu viện kia tử bên trong.

Mã Đức Bang liếc mắt liền thấy được ngồi ở chỗ đó Mộ Phong  trên thân cái kia phần khí chất để cho trong lòng hắn đều hơi kinh ngạc.

Thần tình tự nhiên  ánh mắt đạm nhiên  những thứ này đều là không dễ dàng ngụy trang.

Độc thân đi tới hắn Mã gia  còn có thể bảo trì phần trấn định này  không phải bình thường người có thể làm được.

Cho nên hắn nhận định  thanh niên nhân này cho dù không phải Kỳ Viện Mộ Phong  thân phận cũng tuyệt đối không đơn giản.

"Được rồi  các ngươi tất cả đi xuống a  chuyện này không cần rêu rao  nếu như truyền đi  các ngươi biết hạ tràng!"

Mã Đức Bang lạnh lùng nói.

Dẫn đầu hộ vệ lập tức liền có chút khẩn trương lên: "Gia chủ  tiểu tử này không đơn giản. . ." "Không cần ngươi nói  đi xuống đi.

Nhớ kỹ muốn thủ khẩu như bình."

Mã Đức Bang nói.

Bọn hộ vệ lúc này mới nhao nhao ly khai  trong viện tử rất nhanh chỉ còn sót Mộ Phong cùng Mã Đức Bang hai người.

"Tiểu tử  nói một chút đi  ngươi đến tột cùng là ai  vì sao phải giả mạo Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong?"

Mộ Phong thở dài  đứng dậy ôm quyền nói ra: "Còn mời Mã gia chủ kiến lượng  nhưng ta là hàng thật giá thật Mộ Phong a.

Không biết cái này đồ vật  Mã gia chủ nhận ra sao?"

Hắn trực tiếp mở ra áo của chính mình  lộ ra đã bị Huyền Âm Ô Thủy ăn mòn thân thể.

Mã Đức Bang lúc này đồng tử chợt co lên  hắn mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt Trương Nguyên Bá Huyền Âm Ô Thủy  lại cũng đã nghe nói qua.

Hơn nữa cái kia tản ra tà khí  cũng để cho không khỏi hắn không tin.

"Đây thật là Huyền Âm Ô Thủy  ngươi thật chẳng lẽ là Mộ Phong?"

"Hàng thật giá thật."

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ  "Không có thời gian cùng gia chủ hàn huyên  ta chỗ này có một đại sự  muốn thương lượng với gia chủ một lần."

Mã Đức Bang trong lòng có chút nghi hoặc  bất quá giờ này vẫn là đem Mộ Phong mời vào trong phòng khách.

Bất kể như thế nào  cái này Huyền Âm Ô Thủy cần phải không giả được  trước mặt Mộ Phong rất có thể là thật.

Vậy dạng này  hắn khách khí một điểm cũng không có gì..