Chương 3123: Gia tộc thái độ

Chương 3123: Gia tộc thái độ

Thúy Hoa Thần Thành Mã gia trong phòng khách  Mộ Phong cùng Mã Đức Bang hai người ngồi ở chỗ này  mỗi người đều có tâm tư của mình.

"Không biết tìm ta đến tột cùng có chuyện gì?"

Mã Đức Bang không khỏi mà hỏi.

"Mã gia chủ có hay không biết trong phủ thành chủ bây giờ xảy ra to lớn biến cố?"

Mộ Phong phản hỏi.

"Biến cố?"

Mã Đức Bang nhướng mày  "Ta chỉ biết phủ thành chủ cao thủ cùng Bạch Giáp Binh đại bộ phận đều rời đi Thần thành  nói là phụ cận xuất hiện tà tu."

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không  đây chỉ là phủ thành chủ  hoặc có lẽ là là Ngân Bất Vi thủ đoạn.

Hắn đem Bạch Giáp Binh cùng đại bộ phận cao thủ dời Thần thành  chính là vì thuận tiện hắn thực thi kế hoạch."

Mã Đức Bang cũng không biết Ngân Bất Vi kế hoạch  lúc này vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong: "Kế hoạch gì?

Ngươi tìm đến ta  đến tột cùng muốn nói gì?"

Mộ Phong thở dài  nói ra: "Một cái khả năng sẽ nguy hại cả tòa Thần thành kế hoạch.

Ta điều tra đến  Ngân Bất Vi nhưng thật ra là một tên Vô Thiên tổ chức người  hắn ở trong thành cũng nuôi dưỡng không ít thủ hạ  bây giờ càng là trên hộ thành đại trận phá khai rồi một cái động."

"Mặc dù ta không biết hắn muốn làm cái gì  nhưng khẳng định không là chuyện gì tốt.

Ta hy vọng Mã gia chủ năng đủ cho ta trợ giúp  cùng nhau đối phó Ngân Bất Vi!"

Mã Đức Bang sửng sốt chốc lát  lập tức liền cười to lên: "Trước không nói ngươi có phải thật vậy hay không Mộ Phong  ngươi tìm đến ta  dĩ nhiên là là đối phó Ngân Bất Vi?

Hắn chính là phủ thành chủ thiếu chủ a  mấy người chúng ta thế gia  đều bị đè không ngóc đầu lên được."

"Thậm chí bọn họ chính đang nghĩ biện pháp đối phó chúng ta  đem chúng ta triệt để từ bên trong tòa thần thành diệt trừ.

Ngươi tới sợ không phải liền vì cho phủ thành chủ một cái lý do a?"

"Còn có  cái này Vô Thiên tổ chức  là cái gì đồ vật?"

Mộ Phong lúc này vậy đột nhiên sửng sốt  hắn thiếu chút nữa đã quên rồi  Vô Thiên tổ chức ở trong lòng hắn  đã là một cái không gì sánh được đáng sợ đội  nhưng là theo những người khác  bọn họ thậm chí đều chưa có nghe nói qua cái này danh tự! Giống như là toàn thế giới chỉ có bọn họ số ít mấy cái người biết nói ra chân tướng  những người khác đều bị chẳng hay biết gì.

Vô Thiên tổ chức làm việc  bản thân liền vô cùng bí ẩn.

"Có tin hay không là tùy ngươi  Vô Thiên là đáng sợ nhất tà tu tổ chức!"

Hắn thở dài  "Coi như không phải là vì giúp ta  đây cũng là các ngươi Mã gia xoay người cơ hội.

Muốn tại bên trong tòa thần thành tiếp tục phát triển  các ngươi liền cần phủ thành chủ gặp gặp biến cố  không phải sao?"

"Nếu không  các ngươi sớm muộn gì cũng bị phủ thành chủ bài trừ Thần thành!"

"Hiện tại  thần quốc thượng hạ một mảnh khẩn trương  Tuyền Cơ nữ đế nhân thủ thiếu.

Coi như là phủ thành chủ xảy ra sự tình  trong thời gian ngắn cũng không sẽ phái người tới  mà đó chính là các ngươi cơ hội!"

Nghe xong những thứ này sau đó  Mã Đức Bang rõ ràng có chút ý động.

Hắn cũng biết đây là một cái cơ hội  lại không biết cái này có phải hay không phủ thành chủ đối phó bẫy rập của bọn họ.

Hơn nữa phủ thành chủ thiếu chủ Ngân Bất Vi trở thành tà tu  vậy làm sao nhìn đều để cho người không thể tin được.

Đường đường phủ thành chủ thiếu chủ  trở thành tà tu là mưu đồ gì đâu?

Mộ Phong biết tiếp tục nói tiếp cũng không có hiệu quả gì  chuyện này chỉ có thể Mã gia mình làm quyết định  thế là nhàn nhạt nói ra: "Minh Dạ giờ tý  sẽ có tà tu từ phía đông tường thành tiến nhập  số lượng không biết.

Đến lúc đó Ngân Bất Vi khẳng định sẽ lộ ra chân tướng  nên làm như thế nào  là của các ngươi sự tình!"

Nói xong  hắn liền đứng dậy hướng phía đi ra bên ngoài.

Đi tới phòng khách cửa thời điểm  Mã Đức Bang đột nhiên kêu la: "Đừng quên  phủ thành chủ có thể không riêng gì có thiếu chủ  còn có thành chủ đây.

Thiếu chủ đến rồi  thành chủ như trước vẫn còn ở đó."

Đây là nhắc nhở Mộ Phong trong thành chủ phủ vẫn là thành chủ định đoạt.

Thiếu chủ ngược lại  bọn họ những thế gia này tình cảnh cũng sẽ không có cái gì cải biến.

Có thể cái này lời nói lại như là một đạo lôi đình  để cho Mộ Phong trong lòng chợt sáng ngời.

"Đúng vậy a  phủ thành chủ vẫn là thành chủ định đoạt."

Hắn thì thào nói.

Ngân Bất Vi điều động phần lớn Bạch Giáp Binh cùng phủ thành chủ cao thủ  lẽ nào thành chủ sẽ không biết sao?

Thành chủ như vậy dung túng con trai của mình  chẳng qua có hai cái nguyên nhân.

Một cái chính là thành chủ quả thực đối với con trai của mình vô cùng sủng ái  một cái khác nguyên nhân chính là thành chủ cũng có thể là Vô Thiên tổ chức người! Mặc dù vô pháp xác định thành chủ tốt hay xấu  có thể Mộ Phong cần phải dựa theo kết quả xấu nhất tới suy nghĩ.

Vạn nhất thành chủ thật là Vô Thiên tổ chức người  vậy bọn hắn phải đối mặt  nhưng là một cái thực lực cường hãn cao thủ.

Đủ để đưa bọn họ toàn bộ đánh chết! Mộ Phong tâm tình nặng nề rời đi Mã gia  rồi lại ngựa không ngừng vó chạy tới Diêu gia.

Giờ này  thiên đều đã sáng.

Tại Diêu gia  hắn cũng được như nguyện gặp được chủ nhà họ Diêu.

Chủ nhà họ Diêu Diêu Bích Vân là một tên phong tình vạn chủng phu nhân  nàng nghe Mộ Phong nói xong ý đồ đến sau đó  lập tức liền cười khanh khách lên.

"Tiểu đệ đệ  ngươi đem hết thảy đều muốn quá mức ngây thơ.

Ta Diêu gia tại bên trong tòa thần thành sinh tồn cũng đã vô cùng khó khăn  nếu như lại đắc tội phủ thành chủ  cái kia ta Diêu gia tất cả nỗ lực đều đem uổng phí."

"Bất quá  như là tiểu đệ đệ nguyện ý lưu tại Diêu gia  ta cam đoan chuyện gì đều sẽ không lan đến gần ngươi  ta Diêu gia điểm ấy sức mạnh vẫn phải có.

Hơn nữa  tỷ tỷ ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

Diêu Bích Vân hướng về phía Mộ Phong nhìn trộm  làm cho tâm thần người nhộn nhạo.

Mộ Phong lại mặt không đổi sắc  trong lòng không có chút rung động nào  thở thật dài: "Đa tạ gia chủ mỹ ý  Mộ Phong vô phúc hưởng thụ.

Nhưng cũng muốn nhắc nhở gia chủ một tiếng  phúc sào bên dưới vô hoàn trứng a."

Nói xong  hắn liền rời đi Diêu gia.

Diêu Bích Vân nghe xong Mộ Phong  cứ như vậy đứng tại chỗ hồi lâu  sau đó mới gọi tới quản gia.

"Nói cho người trong gia tộc  hôm nay ai cũng không cho ra cửa  bằng không tử thương không để ý."

Quản gia còn chưa từng thấy qua Diêu Bích Vân như vậy dáng vẻ khẩn trương  không khỏi mà hỏi: "Gia chủ  trong thành là xảy ra chuyện gì thế sao?"

"Không nên ngươi hỏi thăm liền ít hỏi thăm  chuyện này không cho phép truyền đi  cho ta xem tốt người trong gia tộc.

Nếu là có người muốn muốn đi ra ngoài  chân cắt đứt!"

Diêu Bích Vân lạnh lùng nói  nguyên bản phong tình vạn chủng bây giờ chỉ còn lại có lạnh lùng khuôn mặt.

Quản gia thân thể run run một cái  vội vàng liền chạy xuống dưới phát ra mệnh lệnh.

Hắn chính là biết nhà mình gia chủ là hạng người gì a.

Gia chủ nhìn lên tới phong tình vạn loại  tại bên trong tòa thần thành diễm danh lan xa  mặc dù tuổi tác không nhỏ  nhưng người theo đuổi càng lúc càng nhiều.

Nhưng thực tế bên trên  nàng nhưng là một cái quả quyết sát phạt người a.

Nếu không nhất giới nữ lưu  làm sao có thể đủ ngồi vững vàng chủ nhà họ Diêu vị đâu?

"Bên trong tòa thần thành  chẳng lẽ là thời tiết muốn thay đổi?"

Quản gia lo lắng  tự lẩm bẩm.

Liên tiếp hai lần vấp phải trắc trở  để cho trong lòng hắn đều có chút nặng nề lên.

Nếu như những thế gia này không xuất thủ  bằng vào bọn họ lời nói  căn bản là không có cách đối phó Ngân Bất Vi.

Có lẽ hắn kết quả tốt nhất  chính là cứu đi Mục Hi cùng Vương Phúc sau đó  thuận lợi từ trong thành chạy đi đi.

Đối với trong thành chuyện đã xảy ra  hắn căn bản vô lực cải biến.

Có thể Mộ Phong vẫn là kiên định hướng đi Kiều gia.

Thần thành ba đại thế gia bên trong liền bao quát Kiều gia.

Chỉ bất quá lần này  hắn mới vừa cùng Kiều gia gia chủ kiều gì lễ nói rõ ý đồ đến  đã bị đánh đi ra.

"Chuyện hôm nay  ta liền làm chưa có nghe nói qua  ngươi cũng không có tới qua  đi nhanh lên đi."

Kiều gì lễ đưa lưng về phía Mộ Phong nói.

Bộ dáng này càng làm cho Mộ Phong nản lòng thoái chí  hắn biết tìm người giúp đỡ chuyện này xem như là không thể thực hiện được.

Có thể rõ ràng đúng là một cái cơ hội cực tốt  ba đại thế gia lại đồng thời làm như không thấy a.

Hắn không có quyền thay người khác làm quyết định  cho nên đối với ba đại thế gia lựa chọn  coi như là lý giải.

Dù sao chính bọn hắn tại bên trong tòa thần thành đều đã bước đi liên tục khó khăn  căn vốn không muốn lên bất kỳ gợn sóng nào.

Đi hết ba đại thế gia  thời gian đã qua chính ngọ.

Mộ Phong yên lặng đi trên đường phố  tâm tình rất là trầm trọng.

Biết rõ trong thành sắp sửa phát sinh đại sự  nhưng là lại vô lực hồi thiên cảm giác  để cho trong lòng hắn rất là không thoải mái.

Hồi lâu sau  hắn ngẩng đầu lên  trong mắt có tinh quang lóe lên mà ra: "Bất kể thế nào dạng  trước cứu ra Mục Hi bọn họ  sau đó nếm thử nữa những chuyện khác đi."

Hiện tại hắn  cũng chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Rất nhanh  thời gian lại tới buổi tối.

Nay đêm nguyệt hắc phong cao  chính là cực tốt khí trời.

Ngân Bất Vi đứng tại trong phủ thành chủ  lẳng lặng cùng đợi.

Ở bên cạnh hắn  chính vây quanh vài tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh  mặt của bọn họ bên trên cũng đều mang đồng dạng cười nhạt.

Bọn họ đều đang đợi  chờ đợi thời gian vừa đến  toàn bộ bên trong tòa thần thành đều đem rơi vào vô tận kêu rên bên trong! Thúy Hoa Thần Thành lao Ngục Môn miệng  đang đứng hai cái buồn ngủ lính canh ngục.

Thúy Hoa Thần Thành không riêng gì phồn hoa  trật tự bên trong thành còn phi thường tốt  vì vậy trong lao ngục có rất ít người tiến đến.

Bị vồ vào tới  cũng đều là một ít kẻ trộm  không tính được cái gì tội lớn.

Vì vậy bên trong tòa thần thành đối với lao ngục trông coi  liền rộng thùng thình rất nhiều  trông coi lính canh ngục cũng đều vô cùng thư giãn.

Một hồi gió đêm thổi qua  cảm giác mát để cho một tên lính canh ngục lập tức thanh tỉnh một ít.

Hắn nhíu mày một cái  cảm giác được cách đó không xa trong bóng tối tựa hồ có cái gì đồ vật.

Hắn chậm rãi đi tới  lại nhìn thấy một đôi mắt trong lúc đó mở ra! Lính canh ngục vừa định muốn kêu gào  lại trực tiếp bị che miệng  lực lượng cường đại đưa hắn trực tiếp ấn ở trên mặt đất không thể động đậy.

Ngay sau đó  một cỗ cự lực hạ xuống  cái này tên lính canh ngục liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Phong Mộc ở trong bóng tối chậm rãi đi ra  mang trên mặt nhe răng cười  đi đường trong lúc đó  thân thể lại ẩn ở trong không khí.

Thần Ẩn Pháp để cho hắn có thể đủ tùy thời tùy chỗ ẩn giấu thân thể của chính mình cùng khí tức  không quản là tại bất kỳ địa phương nào một chiêu này đều dùng tốt phi thường.

Một gã khác đứng tại lao cửa phòng lính canh ngục buồn ngủ  thân thể đều đứng tại chỗ bắt đầu lắc lư lên  nhưng là đối với nguy hiểm trực giác để cho hắn trong lúc đó đứng thẳng người  đôi mắt trợn to lên.

Nhưng trước mắt không có cái gì  liền liền bên cạnh đồng bạn giờ này đều không biết đi nơi nào.

Hắn lòng đầy nghi hoặc kiểm tra chung quanh  lại nghe được lao ngục cửa lớn đột nhiên vang lên hoa lạp lạp xích sắt tiếng.

"Là ai?"

Hắn đuổi vội vàng chuyển người nhìn lại  liền thấy khóa lại lao ngục cửa lớn xích sắt vậy mà đang chậm rãi giải khai  giống là có người  nhưng hắn rồi lại nhìn không thấy! Cái này khiến hắn lập tức rùng mình  đêm gió thổi qua  thân thể đều run rẩy một hồi.

Hắn chậm rãi đi về phía trước  muốn muốn biết rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì  lại chỉ nghe được bên tai một đạo kình phong gào thét.

Căn bản không kịp phản kháng  cái này tên lính canh ngục thân thể liền nặng nề ngã xuống trên đất  trực tiếp ngất tới.

Phong Mộc hiển hiện ra thân thể tới  không khỏi cười lạnh một tiếng.

Hắn từ lính canh ngục trên thân bắt lại lao ngục chìa khoá  thản thản nhiên mở ra cửa lớn  sau đó đi vào..