Chương 3124: Kế hoạch bắt đầu

Chương 3124: Kế hoạch bắt đầu

Trong lao ngục còn có vài tên lính canh ngục trong lao ngục.

Những ngục tốt nguyên bản cũng đều là Bạch Giáp Binh  có thể là bởi vì bọn hắn biểu hiện không tốt hoặc là thực lực quá yếu  mới có thể được phái tới trông coi lao ngục.

Giờ này bên trong mấy cái lính canh ngục cũng đều nghe được tiếng mở cửa  có người liền trực tiếp hô lên: "Làm sao vậy  đã xảy ra chuyện gì?"

Có thể Phong Mộc không có bất kỳ trả lời  tốc độ của hắn cực nhanh  như là một trận gió giống nhau xuyên qua hành lang  đi tới cái kia vài tên lính canh ngục trước mặt.

Nơi đây tràn đầy mùi rượu  vài tên lính canh ngục tựa hồ tại nơi đây uống nhiều rồi  từng cái đều đôi mắt lim dim  nhìn thấy Phong Mộc sau đó vậy mà sửng sốt lên.

Đang lúc bọn hắn sững sờ công phu  Phong Mộc hung hãn phát động công kích.

Nếu không phải Mộ Phong để cho hắn không nên thương tổn những thứ này Bạch Giáp Binh  trong tay của hắn lại muốn nhiều mấy đầu oan hồn.

Bất quá chốc lát thời gian  nơi đây tất cả lính canh ngục liền đều ngã xuống trên đất.

Bọn họ thụ thương không nhẹ  nhưng tốt xấu còn sống.

Trong phòng giam phạm nhân đều bị thanh âm chiến đấu đánh thức  bọn họ nhao nhao đứng tại lao cửa phòng nhìn  trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

Đường đường Thúy Hoa Thần Thành  vậy mà có người cướp ngục?

Muốn biết tại Tuyền Cơ Thần Quốc  Tuyền Cơ nữ đế chính là lớn nhất  Bạch Giáp Binh cũng là số lượng nhiều nhất.

Cướp ngục  cuối cùng hạ tràng chính là bị toàn bộ thần quốc phát lệnh truy nã  có rất ít người biết làm chuyện ngu như vậy! Phong Mộc chậm rãi đi tới lao cửa phòng  nhớ lại Mộ Phong  hắn liền nhặt lên lính canh ngục trên thân chìa khoá  lần lượt  đem tất cả nhà tù đều mở ra  nhưng là bên trong tội phạm lại không có một cái nguyện ý ly khai nhà tù.

"Vì sao không chạy?"

Phong Mộc cau mày hỏi.

Một tên phạm người cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đại ca  chúng ta chỉ là trộm điểm đồ vật mà lấy  nếu như trốn  chính là vượt ngục a  tội kia qua có thể to lắm!"

Phong Mộc sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo  trong tay hàn quang lóe lên  Xuyên Vân Kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn: "Không đi  ta hiện tại liền làm thịt các ngươi!"

Những phạm nhân kia môn thân thể run lên  bọn họ nhưng là nhìn thấy lính canh ngục liền liền phản kích cơ hội cũng không có  liền đều ngã trên đất.

Cho nên những phạm nhân này môn khóc không ra nước mắt  nhao nhao thoát đi nhà tù.

Vốn chỉ là muốn ngồi cái lao  bây giờ lại trở thành vượt ngục đào phạm  cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Nếu là sau này bị bắt trở lại  bọn họ nói là bị người bức bách vượt ngục  ai sẽ tin tưởng a! Các phạm nhân đều nhanh muốn khóc lên  nhưng là tại Phong Mộc lạm dụng uy quyền bên dưới  vẫn là ngựa không ngừng vó thoát đi lao ngục.

Phong Mộc chậm rãi đi đến cuối cùng một gian lao cửa phòng  làm hắn nhìn thấy Vương Phúc thời điểm  lạnh lùng trên mặt cũng không khỏi xuất hiện một tia chấn động.

Vương Phúc lúc này bị treo ở giữa không trung  xương bả vai bị móc sắt xuyên thấu  trên thân vết thương chồng chất  vết máu loang lổ  người đều đã gầy thoát lẫn nhau.

Có thể tưởng tượng  hắn ở chỗ này đến tột cùng tao thụ thế nào không phải người dằn vặt.

Ngân Bất Vi vốn chỉ là để cho người dằn vặt Vương Phúc  hắn cho rằng Vương Phúc căn bản không kiên trì được lâu lắm.

Có thể mười ngày  hai mươi thiên  ba mươi thiên. . . Vương Phúc như trước cứng rắn chống  cái này để cho Ngân Bất Vi nổi lên hứng thú.

Hắn mỗi ngày đều phái người tới dằn vặt Vương Phúc  muốn nhìn một chút Vương Phúc đến tột cùng lúc nào mới có thể chết đi! Phong Mộc đi ra phía trước  trong tay Xuyên Vân Kiếm nặng nề chém tại móc sắt bên trên  bất quá một kích liền đem nặng nề móc sắt trực tiếp chặt đứt! Vương Phúc rớt xuống  bị hắn đỡ thân thể.

Đồng thời hắn đem một chai Bất Lão Thần Tuyền nước toàn bộ đều đút cho Vương Phúc.

Vương Phúc khôi phục một ít khí lực  ngẩng đầu lên nhìn một chút Phong Mộc  hư nhược nói ra: "Là ngươi a. . . Mục Hi đâu?"

Phong Mộc đỡ Vương Phúc đi ra ngoài  lạnh lùng nói ra: "Ngươi cũng muốn chết  còn nghĩ tiểu thư nhà ngươi?"

Vương Phúc sửng sốt  đột nhiên xoay người bắt được Phong Mộc cổ áo: "Ngươi không phải hắn!"

Mộ Phong trước đó tại Vương Phúc cùng Mục Hi trước mặt dùng tên giả Phong Mộc  một chỗ đồng hành thời gian rất lâu  vì vậy Vương Phúc đối với Mộ Phong vẫn tính là lý giải.

Hắn biết Mộ Phong tuyệt nói với sẽ không như vậy lời nói  thế là liền nhận định trước mặt Phong Mộc là giả! Phong Mộc nhìn hắn một cái  lộ ra tà mị nụ cười: "Không sai  không nghĩ tới ngươi thương thế nặng như vậy  còn có thể phân biệt ra được a.

Trước đó cùng các ngươi cùng nhau cái kia  gọi Mộ Phong.

Mà ta  là chân chính Phong Mộc!"

"Tiểu thư nhà ngươi không cần lo lắng  Mộ Phong đã đi cứu."

Nói  hắn tránh thoát Vương Phúc tay  một lần nữa đỡ Vương Phúc đi ra ngoài.

Vương Phúc mở to hai mắt nhìn  thì thào nói ra: "Mộ Phong. . . Kỳ Viện Mộ Phong?

Nguyên lai hắn chính là Mộ Phong a. . ." Phong Mộc nhìn thoáng qua Vương Phúc  nhàn nhạt nói ra: "Trước đó hắn ở trong thành bị người tập sát  cho là chính mình bại lộ  sợ liên lụy các ngươi  liền suốt đêm ra khỏi thành.

Nhưng hắn hiện tại mới biết  nguyên lai là các ngươi xảy ra chuyện mới liên lụy hắn."

Vương Phúc tâm tình buồn bã  hư nhược nói ra: "Vậy hắn tại sao còn muốn trở về?

Là chúng ta đối kháng phủ thành chủ  cũng không phải là lựa chọn sáng suốt a."

"Không riêng gì là các ngươi.

Cái này bên trong tòa thần thành  xa so với các ngươi tưởng tượng còn phức tạp hơn a."

Phong Mộc chậm rãi nói.

Một bên khác  trong thành Thần Thụ phía sau  Mộ Phong cũng đã đứng ở nơi này .

Thần Thụ bên trên cấm chế chỉ là một cái đơn giản che lấp cấm chế mà lấy  có thể cái này đạo trong cấm chế lại lưu lại Ngân Bất Vi một tia nguyên thần chi lực.

Nếu như cấm chế bị xúc động  cái kia Ngân Bất Vi ngay lập tức sẽ biết.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời ánh trăng  khoảng cách giờ tý đã không có bao nhiêu thời gian  coi như là bị Ngân Bất Vi nhận thấy được cũng không có gì.

Hơn nữa hắn liền là muốn để cho Ngân Bất Vi biết! Chỉ thấy hắn trên thân bay ra mười hai mặt trận kỳ  trong nháy mắt liền đem cái này khỏa Thần Thụ đều bao vây lên.

Trận kỳ dựa theo huyền ảo phương vị rơi xuống  lập tức tạo thành một loại tuyệt sát đại trận!"Phá!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  trận pháp bên trong lập tức xuất hiện mấy đạo hàn quang cắn giết cùng một chỗ  không khí bị trong nháy mắt cắt ra  cái kia đạo cấm chế liên quan lấy cả khỏa Thần Thụ  đều bị trực tiếp vắt vỡ đi ra! Một đầu thông hướng trong địa lao thềm đá ra hiện ở trước mặt của hắn.

Mộ Phong thu hồi trận kỳ  trực tiếp đi vào trong địa lao  sau đó hắn liền thấy trong địa lao những cái kia lồng sắt cùng lồng sắt bên trong thi cốt.

Nghe được động tĩnh Mục Hi giờ này chật vật ngẩng đầu lên  khi thấy Mộ Phong thời điểm  mũi đau xót  nước mắt liền không cầm được chảy xuống.

Bởi vì Mục Hi đã không có chút nào lực lượng  lồng sắt áp chế tăng thêm Ngân Bất Vi mỗi ngày đều sẽ tới hấp thụ âm nguyên  vì vậy liền liền lồng sắt cũng không có quan.

Mặc dù Mộ Phong lực lượng cũng bị lồng sắt áp chế  có thể hắn vẫn bước nhanh về phía trước  đem Mục Hi bế lên  tràn đầy áy náy nói ra: "Xin lỗi  ta hồi đã tới chậm."

Mục Hi đã một câu lời nói đều không nói được  chỉ có thể nhìn Mộ Phong yên lặng rơi lệ.

Nàng suy yếu tới cực điểm  sắc mặt trắng bệch  tựa hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

Tốt trên người Mộ Phong có Bất Lão Thần Tuyền nước  hắn trực tiếp cho Mục Hi đút một chai  sau đó liền mang theo Mục Hi đi ra địa lao.

Khôi phục một ít khí lực Mục Hi hai tay gắt gao cầm lấy Mộ Phong  như là rất sợ Mộ Phong đưa nàng ném xuống: "Ngân Bất Vi. . . Hắn muốn giết trong thành hết thảy mọi người!"

Mộ Phong đột nhiên cả kinh  hắn suy đoán Ngân Bất Vi kế hoạch khẳng định không là chuyện gì tốt  lại không nghĩ rằng vậy mà như vậy phát rồ.

Hắn lại muốn đối với bên trong tòa thần thành tất cả mọi người hạ thủ! Cái này một lần  không quản trong thành là ai  đều không thể không đếm xỉa đến a.

"Yên tâm đi  ta sẽ không lại để ngươi xảy ra chuyện."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lúc này ở trong phủ thành chủ  Ngân Bất Vi nhận thấy được chính mình cấm chế bị người phá hủy  trong lòng có chút giật mình.

Bất quá Mục Hi đối với hắn đến nói  giống như là đồ chơi giống nhau  đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

"Bắt đầu đi!"

Hắn mang trên mặt điên cuồng nụ cười.

Bên cạnh hắn Bạch Giáp Binh ngay lập tức sẽ bỏ đi trên thân bạch giáp  đổi bên trên đen nhánh y phục  mũ trùm đeo lên che cản khuôn mặt.

Bọn hắn cũng đều là Vô Thiên tổ chức tà tu! Một người đi ra  nắm trong tay một viên Thánh Phù trực tiếp thả ra  Thánh Phù bay lên trời không nổ tung ra tới  nhức mắt ánh sáng trên không trung nở rộ  ngoài trăm dặm đều có thể nhìn đạt được! Ánh sáng sáng lên trong nháy mắt  bốn cái cổng thành nơi đó lập tức xuất hiện hỗn loạn.

Xen lẫn trong Bạch Giáp Binh bên trong Vô Thiên tổ chức tà tu lập tức bắt đầu công kích những người khác.

Không bao lâu sau đó  bốn cái cổng thành liền bị ầm ầm đóng cửa.

Lúc này  Thúy Hoa Thần Thành liền bị phong bế  cổng thành nơi đó xuất hiện không nhỏ hỗn loạn  sau đó hỗn loạn bắt đầu lan tràn.

Ngân Bất Vi đứng tại phủ thành chủ cao nhất phòng đỉnh bên trên  chậm rãi nhắm hai mắt lại  hai tay mở rộng ra tới  một bộ hưởng thụ dáng dấp: "Đi thôi  đem gia tộc bên trong những lão gia hỏa kia hết thảy thủ tiêu!"

Hắn chuẩn bị lâu như vậy  chính là vì giờ khắc này! Vài tên hắc bào nhân nhao nhao rời khỏi nơi này  trong bọn họ cảnh giới thấp nhất cũng có Luân Hồi cảnh tam giai tu vi.

Trong phủ thành chủ cao thủ  hầu như đều bị hắn phái đến ngoài thành  hiện tại chính là trong thành chủ phủ nhất trống không thời điểm! Trong phủ thành chủ các trưởng lão mặc dù thực lực không kém  có ở những hắc bào nhân này trước mặt  cũng chỉ có bị tàn sát phần.

Bởi vì bọn họ căn bản cũng không có người giúp đỡ! Không bao lâu sau đó  hắc bào nhân liền nhao nhao trở lại Ngân Bất Vi bên người đợi mệnh.

Ngân Bất Vi lúc này lại chậm rãi mở mắt  trong ánh mắt mang theo một tia tức giận cùng nghi hoặc.

Bởi vì hắn trong tưởng tượng kêu rên cùng hỗn loạn cũng chưa từng xuất hiện.

Dựa theo kế hoạch của hắn  khi nhìn đến tín hiệu trong nháy mắt  sòng bạc bên trong hắc bào nhân nên xuất hiện  bắt đầu tàn sát người trong thần thành.

Ngay sau đó  đã tới người ngoài thành  hẳn là sẽ từ Hứa Vân Phong mở ra trong lỗ lớn tiến vào trong thành  gia nhập tàn sát hàng ngũ.

Bọn họ muốn chế tạo sợ hãi  oán hận  cuối cùng lại giết chết những cái kia tràn ngập lệ khí người  cả tòa Thần thành  đều đem biến thành Địa Ngục! Nhưng bây giờ  trong tưởng tượng tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

"Đi sòng bạc nhìn một chút."

Ngân Bất Vi lạnh lùng nói.

Hai gã hắc bào nhân lập tức lĩnh mệnh mà đi  thẳng đến sòng bạc mà đi.

Mà Ngân Bất Vi chính mình  thì là mang theo còn lại hắc bào nhân  đi trước Hứa Vân Phong trên trận pháp phá vỡ lỗ lớn địa phương.

Trong lòng hắn tức giận bốc lên  kế hoạch của chính mình vì sao không có ấn lúc tiến hành?

Giờ này ngoài thành trong thôn hắc bào nhân  từng cái đều sắp sắp điên.

Bọn họ muốn từ trận pháp lỗ hổng ra vọt vào trong thành  lại phát hiện cái này lỗ hổng bị ngăn chặn! Nhưng là bọn họ cũng không có đón được rút lui tín hiệu  chỉ có thể đang không ngừng công kích lỗ hổng.

Trong thôn rất nhiều người đều bị thức tỉnh  nhưng bọn họ lập tức liền bị giết chết.

Tất cả hắc bào nhân trong tay  đều cầm tà khí lẫm nhiên vũ khí.

Trong binh khí  có một viên ánh mắt đồ án.

Theo vũ khí tiếp xúc được máu tươi  cái kia phía trên con mắt đồ án  tựa hồ thật mở ra!.