Chương 3125: Mười hai Canh Kim kiếm trận

Chương 3125: Mười hai Canh Kim kiếm trận

Thúy Hoa Thần Thành bên ngoài  những cái kia đã sớm tụ tập tới đây hắc bào nhân đón được tín hiệu  nhưng bọn họ trong thời gian ngắn vậy mà căn bản là không có cách đột phá hộ thành đại trận bên trên lỗ hổng.

"Chết tiệt  đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Cái kia Hứa Vân Phong không phải nói hắn tất cả đều giải quyết sao?"

Một tên hắc bào nhân tức giận rống nói.

"Chết tiệt  lần sau gặp phải cái này Hứa Vân Phong  nhất định phải giết hắn  vậy mà cản trở kế hoạch của chúng ta!"

Một gã khác hắc bào nhân cũng nộ không thể nén.

Bất quá bọn hắn phát hiện  công kích bị ngăn chặn trận pháp lỗ hổng  cũng không sẽ xúc động hộ thành đại trận  nghĩ đến cái này lỗ hổng  hẳn là bị dùng mặt khác một tòa trận pháp chặn.

Bọn họ mơ hồ đoán được kế hoạch khả năng ra cái gì cạm bẫy  có một cái bọn họ không thấy được người tại trở ngại bọn họ.

Bất quá ngăn trở lỗ hổng trận pháp cũng không cường đại  chỉ cần bọn họ duy trì liên tục không ngừng công kích  tổng hội đem trận pháp này đánh bại! Hai gã hắc bào nhân dọc theo đường phố một đường về phía trước  đã là đêm khuya  trừ mấy đầu phố chợ đêm đạo ở ngoài  địa phương khác đều vô cùng vắng vẻ.

Bọn họ một đường đi tới sòng bạc nơi đây  lại nhìn thấy bình thường buổi tối càng náo nhiệt hơn sòng bạc  hiện tại vô cùng an tĩnh  bên trong liền liền một điểm ngọn đèn cũng không có.

Bọn họ đối mặt một mắt  lặng lẽ đi tới  sau đó trực tiếp mở ra sòng bạc môn  sau đó bọn họ liền thấy thi thể khắp nơi cùng với ngã xỉu rồi khách đánh bạc môn.

Hai người tiến nhập kiểm tra  phát hiện tất cả người một nhà đều chết hết  nhưng là khách đánh bạc môn tuy nhiên cũng còn sống  chỉ bất quá lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu  như là đang ngủ  làm thế nào cũng đều vẫn chưa tỉnh lại.

"Nhập mộng thuật. . ." Một tên hắc bào nhân không hổ là Bạch Giáp Binh thống lĩnh  gặp nhiều thức rộng  một mắt liền nhận ra những thứ này khách đánh bạc môn là trúng nhập mộng thuật.

Sắc mặt của hai người giờ này cũng biến thành ngưng trọng lên  bọn họ bên trong tòa thần thành vậy mà tới rồi một vị có thể thi triển nhập mộng thuật cường giả  nhưng bọn họ vì sao không có chút nào biết?

Muốn biết nhập mộng thuật nhưng là vô cùng trân quý bí thuật  không phải ai cũng có thể tu luyện  cũng không phải ai cũng có thể tiếp xúc được.

"Nhanh đi bẩm báo  xem ra chúng ta đối thủ không tầm thường a."

Một gã khác hắc bào nhân giọng nói ngưng trọng nói.

Hai người lập tức rồi rời đi sòng bạc.

Khác một bên  Ngân Bất Vi chính mang theo chính mình thủ hạ đi trước phía đông tường thành chỗ  tra xét sòng bạc bên trong hai gã hắc bào nhân cũng đuổi theo.

"Đại nhân  chúng ta người đều bị. . . Giết!"

Ngân Bất Vi trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn: "Ngươi nói cái gì?

Điều này sao có thể chứ?

Bọn họ đã sớm nằm vùng ở bên trong thành  hơn nữa cái này sòng bạc là ta phủ thành chủ trông nom  ai sẽ không có mắt như thế?"

"Không biết  bất quá bên trong khách đánh bạc tuy nhiên cũng hoàn hảo không chút tổn hại  chỉ bất quá cần phải là trúng nhập mộng thuật  chính đổ xuống đất bên trên dài ngủ không nổi đây."

Một tên hắc bào nhân nói.

Ngân Bất Vi sắc mặt dần dần trở nên khó coi lên: "Nhập mộng thuật?

Có thể thi triển nhập mộng thuật người đều là có ghi chép  nếu là bọn họ đi tới trong thành  ta không có khả năng không biết.

Xem ra  chúng ta đối thủ rất lợi hại a."

Vài tên hắc bào nhân lúc này đều trầm mặc lên.

Tốt một lúc sau  một người mới lên tiếng hỏi: "Đại nhân  chúng ta kế hoạch. . ." "Bọn họ chết cũng không sao  phải nhớ kỹ bọn họ là là lý tưởng vĩ đại mà chết."

Ngân Bất Vi cười lạnh một tiếng  "Kế hoạch của ta không có khả năng đình chỉ  chỉ bất quá muốn chậm một chút mà lấy."

Nói  hắn liền tiếp tục đi đến phía trước  vài tên hắc bào nhân cũng liền vội vàng theo sau.

Theo Ngân Bất Vi  sòng bạc bên trong hắc bào nhân chỉ là của hắn công cụ mà lấy  hiện ở nơi này công cụ đã không có  nhưng là ngoài thành còn có càng nhiều càng mạnh công cụ đây.

Chỉ cần người ngoài thành có thể tiến vào trong thành  hầu như như trước có thể tiến hành! Nhưng khi hắn đi qua phía đông tường thành không lâu sau  hắn đột nhiên ngừng lại.

"Chỉ huy sứ  làm sao vậy?"

Một tên hắc bào nhân thấp giọng hỏi nói.

Ngân Bất Vi cười cười  nói ra: "Các ngươi đi trước  không quản nơi đó có cái gì người  hết thảy giết cho ta  sau đó để cho người của chúng ta tiến đến  kế hoạch như cũ tiến hành."

Vài tên hắc bào nhân không dám hỏi nhiều  mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc  nhưng vẫn là vội vã rời khỏi nơi này  hướng phía tường thành nơi đó chạy đi.

Ngân Bất Vi vị trí địa phương  là một đầu rộng rãi đường phố  hai bên kiến trúc đều là một ít cửa hàng.

Nơi này cách cổng thành không xa  vì vậy cổng thành hỗn loạn cũng lan tràn đến nơi này  trong cửa hàng người sớm cũng đã trốn.

"Ra đi  ngươi luôn luôn đi theo ta  dù sao cũng nên có điểm thuyết pháp a."

Ngân Bất Vi lúc này nhìn trước mặt không khí nói  như là tại lẩm bà lẩm bẩm.

Nhưng là trước mặt hắn không khí giờ này đột nhiên vặn vẹo lên  một đạo nhân ảnh chậm rãi nổi lên  chính là Mộ Phong! Mộ Phong cứu ra Mục Hi sau đó  liền cùng Phong Mộc hội hợp  sau đó đem Vương Phúc cùng Mục Hi toàn bộ đều giao cho Phong Mộc  nói cho bọn hắn biết đến thời cơ thích hợp  liền đi phía đông tường thành chỗ ly khai Thần thành.

Mà hắn muốn làm  chính là chuyện của mình.

Hắn đã xác định Ngân Bất Vi chính là Vô Thiên tổ chức người  hơn nữa cùng khả năng chính là Vọng Sơn Trạch trong di tích người áo đen kia! Nhìn lên tới  Ngân Bất Vi có thể điều động nhiều như vậy hắc bào nhân  bản thân tại Vô Thiên bên trong địa vị cũng không thấp.

Cho nên Mộ Phong mục tiêu  chính là Ngân Bất Vi.

Hắn muốn từ Ngân Bất Vi trong miệng đạt được một ít tin tức  nhất là tin tức liên quan tới Phu Tử! Ngân Bất Vi nhìn thấy Mộ Phong sau đó  Rõ ràng sửng sốt  lập tức cả cười lên: "Mộ Phong?

Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử  tự nhiên chui tới cửa a  không nghĩ tới ngươi vậy mà thật còn sống!"

Hắn tựa hồ rất là hưng phấn.

Trước đây hắn đến Vọng Sơn Trạch trong di tích  chính là vì cầm đến trong phong ấn đồ vật  có thể hết lần này tới lần khác Hội Âm xuất hiện  làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Đến cuối cùng  Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp đã xác nhận  đồ vật không ở Hội Âm trên thân  vậy thì cho thấy cái trước cùng phong ấn vật có tiếp xúc Mộ Phong cầm đi phong ấn vật.

Ngân Bất Vi trước đó cũng là biết trong di tích tế đàn phía sau có một tòa cổ truyền tống trận  nơi đó vốn là hắn chuẩn bị đường lui  lại không nghĩ rằng để cho Mộ Phong lĩnh trước một bước.

Thời gian dài như vậy  hắn thật cho rằng Mộ Phong chết  dù sao ngạnh sinh sinh đã trúng Trương Nguyên Bá một kích.

Cho nên hắn chung quanh sưu tầm Mộ Phong thi thể  lại không thu hoạch được gì.

Khả năng liền làm hắn cho rằng tìm không được bị Mộ Phong mang đi phong ấn vật thời điểm  Mộ Phong rồi lại xuất hiện ở trước mặt của hắn  vậy làm sao có thể không cho hắn hưng phấn đây.

"Trong di tích người áo đen kia quả nhiên là ngươi  " Mộ Phong lập tức liền xác nhận Ngân Bất Vi thân phận  "Để cho ta không có nghĩ tới là  ngươi đường đường thành chủ chi tử  muốn gió được gió muốn mưa được mưa  vì sao phải làm Vô Thiên tổ chức chó săn?"

Ngân Bất Vi lúc này lại cười ha ha lên: "Các ngươi những tục nhân này làm sao có thể sẽ lý giải ý tưởng của chúng ta?

Chúng ta muốn làm  là sáng lập một cái mới tinh tân thế giới! Các ngươi những con kiến hôi này  lại chỉ muốn sống."

"Cho dù không bị thế tục tán thành  chúng ta cũng không thèm để ý chút nào  con đường này bên trên còn sẽ có không ngừng hi sinh  có thể cái này sự nghiệp là tuyệt đối sẽ không dừng lại!"

Nhìn hắn dõng dạc  Mộ Phong đột nhiên sửng sốt.

Những người này bị tẩy não tắm rất là triệt để  còn cho là bọn họ là muốn làm cái gì vĩ đại chuyện đại sự  trên thực tế làm toàn bộ đều là tà ác bẩn thỉu chuyện! Hơn nữa mục đích cuối cùng của bọn họ  sẽ đưa tới tai nạn  mà không phải cái gì cái gọi là tân thế giới! Mộ Phong biết cùng những người này nói đạo lý đã không thể thực hiện được  bọn họ đã có chính mình ý tưởng  cực khó sửa đổi.

Duy nhất có thể làm  chính là hoàn toàn diệt tuyệt bọn họ!"Tới  đem cái kia đoạn ngón tay cho ta  này sẽ là chúng ta sáng tạo tân thế giới trên đường  vô cùng cường lực công cụ.

Nếu là ngươi nguyện ý phục tùng chúng ta lời nói  ta thậm chí có thể thu nạp ngươi gia nhập chúng ta.

Ngươi có gia nhập tư cách."

Ngân Bất Vi nói tiếp nói.

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là lắc đầu  sắc mặt lạnh lùng nói ra: "Các ngươi còn chưa có tư cách để cho ta gia nhập."

"Hừ  rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  nơi này chính là Thúy Hoa Thần Thành  ngươi cho rằng bằng vào thực lực của ngươi bây giờ  có thể đối với ta làm cái gì?

Huyền Âm Ô Thủy tư vị không dễ chịu a  có thể cho dù là thời kỳ toàn thịnh  ngươi cũng không phải là đối thủ của ta a!"

Nói  hắn đột nhiên cười gằn lên  một cước tiến lên trước một bước  cường đại lực đánh vào đem nền đá mặt đều hung hăng đạp vỡ đi ra  thân thể ầm ầm vọt tới trước.

Lực lượng cường đại để cho chung quanh thân thể hắn sinh ra một cơn lốc  trong không khí chợt vang lên một đạo nhọn tiếng xé gió.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn về phía trước  tóc bị kình phong thổi hướng về sau phủi nhẹ.

Hắn động cũng không động  đợi được Ngân Bất Vi sắp vọt tới trước mặt thời điểm  lúc này mới duỗi tay vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ một thoáng  trên mặt đất sáng lên một hồi ánh sáng  phức tạp huyền ảo đường văn xuất hiện trên mặt đất  mười hai mặt trận kỳ tạo thành một cái vòng tròn  đem Ngân Bất Vi bao vây vào giữa.

Mười hai Canh Kim kiếm trận  Mộ Phong nắm trong tay đỉnh cấp sát trận một trong  chừng Luân Hồi cấp Trung Đẳng Cấp Bậc  có thể uy hiếp được Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ! Đồng thời  cái này trong trận pháp  còn để cho Mộ Phong gia nhập Mộng Quỷ nhập mộng thuật.

Lúc này Mộng Quỷ chậm rãi từ phía sau hắn đi ra  đầu cá bên dưới dài ra một đôi chân.

Đây là Mộ Phong là Mộng Quỷ mở trường hợp đặc biệt  thời điểm chiến đấu  cho phép Mộng Quỷ dài ra hai chân tới hành tẩu  dù sao trong chiến đấu hắn không có khả năng luôn luôn sau lưng Mộng Quỷ.

Ngân Bất Vi tốc độ trong lúc đó ngừng lại  bởi vì ở trước mặt của hắn  vậy mà xuất hiện một đạo kiếm khí màu vàng óng  tiếp lấy đạo kiếm khí kia một phân là mười hai  đưa hắn bao vây vào giữa  mỗi một đạo đều mang cường hãn xuyên thấu chi lực! Đồng thời  trong trận pháp vậy mà dâng lên sương mù nhàn nhạt  trong nháy mắt lan tràn ra  trong sương mù  một cùng sở hữu mười hai tên Mộ Phong đi ra.

Mỗi người bọn họ đều cầm một thanh kim sắc trường kiếm  hung hãn đối với Ngân Bất Vi phát động công kích! Ngân Bất Vi sắc mặt lúc này cũng trở nên có chút ngưng trọng lên: "Chỉ bằng cái này rách nát trận pháp  cũng muốn đối phó ta?

Mộ Phong  ngươi quá mức ngây thơ!"

Sương mù dần dần bay lên  đem bên ngoài trận pháp Mộ Phong triệt để che lại.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân khí tức chấn động  chung quanh sương mù đều trong nháy mắt bị đánh văng ra.

Một tên Mộ Phong ở trong sương mù đâm vọt lên  trong tay kim sắc trường kiếm kéo ở trên mặt đất  cọ xát ra liên tiếp tia lửa  ngay sau đó nhảy lên thật cao  một kiếm chém xuống! Một kiếm này cương mãnh không gì sánh được  rồi lại nhanh chóng như điện  chỉ thấy kim quang lóe lên  mũi kiếm đã hung hăng chém vào Ngân Bất Vi bả vai bên trên! Nhưng là  bổ trúng trong nháy mắt lại nghe được một đạo kim thiết giao kích tiếng  như là một kiếm chém vào sắt thép bên trên.

Ngân Bất Vi nanh cười một tiếng  thân thể đột nhiên chấn động  trên người y phục liền trực tiếp nổ tung ra tới  hóa thành mảnh vụn nhao nhao bay xuống..