Chương 3126: Ma khí xuất thế

Chương 3126: Ma khí xuất thế

Ngân Bất Vi y phục trên người bị trực tiếp chấn vỡ đi ra  mà hắn trên thân  lại có vẻ vô cùng dữ tợn.

Bả vai  ngực  phần bụng loại địa phương đều sinh trưởng ra vẩy cá bình thường lân phiến  để cho hắn nhìn qua như là một cái quái vật bình thường.

Kim sắc trường kiếm chính là chém vào lân phiến bên trên  căn bản không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngân Bất Vi lúc này bắt lại kim sắc trường kiếm  trong lòng bàn tay cũng đồng dạng sinh trưởng ra lân phiến tới  lưỡi kiếm sắc bén căn bản là không có cách phá hoại.

Đồng thời hắn một bước tiến lên  một quyền nặng nề đập vào Mộ Phong ngực.

Hô một tiếng  Mộ Phong thân thể tán loạn mở ra  hóa thành sương mù tiêu tán  nhưng là rất nhanh ngay tại trong khói mù trọng sinh.

Ngay sau đó  cái khác mười một gã Mộ Phong cũng đều rối rít tiến lên  bắt đầu đối với Ngân Bất Vi triển khai mưa to gió lớn công kích.

Sở hữu tại trong trận pháp Mộ Phong đều là nhập mộng thuật bên trong ngưng tụ ra ảo giác  nhưng nếu là ở trong giấc mộng chết đi  trong hiện thực cũng đồng dạng sẽ chết đi.

Mỗi một tên Mộ Phong mặc dù vô pháp thi triển Thánh thuật  có thể tay cầm trường kiếm sắc bén không gì sánh được  cái này kim sắc trường kiếm cũng là trong trận pháp ngưng tụ ra  vô cùng sắc bén.

Có thể cho dù dạng này  Ngân Bất Vi tựa hồ cũng thành thạo.

Trên người của hắn lân phiến thay hắn ngăn cản phần lớn công kích  thậm chí đều không cần sử dụng Thánh Nguyên hộ thể.

Công kích của hắn mạnh mẽ  thậm chí đến bây giờ hắn cũng không có sử dụng vũ khí của mình.

Từng cái Mộ Phong tại công kích của hắn bên dưới tán loạn thành sương khí  sau đó lại một lần nữa ngưng tụ ra.

Lúc này ở trận pháp bên ngoài  chân chính Mộ Phong chính khẩn trương nhìn cái này tất cả.

Ở trong mắt hắn  trong trận pháp Ngân Bất Vi chung quanh thân thể căn bản không có bất luận cái gì đồ vật  liền liền kiếm khí màu vàng óng cũng không có.

Tất cả tất cả  đều là Ngân Bất Vi bên trong nhập mộng thuật sau đó sinh ra mộng cảnh.

Ngân Bất Vi hiện tại  là đang cùng không khí chiến đấu.

Nhưng là mỗi một chiêu mỗi một thức  đều đủ để lay động tòa trận pháp này.

Lúc này trận pháp tại Ngân Bất Vi công kích bên dưới  chính không ngừng chấn động  mười hai mặt trận kỳ lúc này cũng đều hơi rung nhẹ lên  tựa hồ có dấu hiệu hỏng mất.

Luân Hồi cấp trung đẳng trận pháp  tài cao nhất có thể uy hiếp được Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  mà Ngân Bất Vi chính là Luân Hồi cảnh lục giai  cắm ở trận pháp cực hạn bên trên.

"Đúng, cứ như vậy tiêu hao khí lực đi."

Mộ Phong nhìn trong trận pháp Ngân Bất Vi  con mắt nhỏ bé khẽ híp lên.

Hắn nguyên bản cũng không nghĩ tới sử dụng tòa trận pháp này giết chết Ngân Bất Vi  đây là không thực tế.

Trận pháp có thể tổn thương đến Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  cũng đã là cực hạn  hắn muốn làm  chính là duy trì trận pháp tiêu hao Ngân Bất Vi.

Đợi được Ngân Bất Vi suy yếu hạ xuống  đó mới là hắn cơ hội.

Hắn lúc này uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  trong cơ thể Thánh Nguyên đang nhanh chóng khôi phục.

Duy trì trận pháp  vốn là một kiện vô cùng tiêu hao Thánh Nguyên sự tình.

Mặc dù hắn có thể dùng rất nhỏ tiêu hao để duy trì trận pháp  nhưng trận pháp mỗi một lần công kích  cũng đều cần tiêu hao trong cơ thể hắn Thánh Nguyên mới có thể làm được.

Nhân trận pháp này tuy mạnh  có thể cũng cần bản thân hắn cường đại lên.

Ngân Bất Vi tại trong trận pháp mỗi một lần lay động trận pháp  đều sẽ để cho hắn cùng chung cảm giác  như bị sét đánh  tiếp tục như vậy  hắn khẳng định sẽ không kiên trì nổi.

Thế là tại Ngân Bất Vi cùng không khí chiến đấu sau một khoảng thời gian  Mộ Phong rốt cục bắt đầu thi triển công kích chân chính.

Mười hai Canh Kim kiếm trận  là một tòa sát trận.

Lúc này trong trận pháp chỉ có nhập mộng thuật  chân chính sát chiêu còn chưa xuất hiện đây.

Mộ Phong hai tay kết ấn  Thánh Nguyên tại trước người hắn ngưng tụ thành một đạo linh văn dáng dấp  sau đó trực tiếp rơi vào trận pháp bên trên.

Chỉ một thoáng  trong trận pháp liền truyền đến trận trận sát cơ nồng nặc  mười hai chuôi Canh Kim trường kiếm ngưng tụ mà ra  cùng Ngân Bất Vi trong giấc mộng giống nhau  đồng dạng tản ra bén nhọn lợi hại chi khí! Sau một khắc  một thanh kim sắc trường kiếm đột nhiên động lên  trong nháy mắt xuyên thủng không gian  bất quá trong chớp mắt liền hung hăng đánh vào Ngân Bất Vi bả vai bên trên.

Một kích này  để cho Ngân Bất Vi thân thể đều một hồi lảo đảo  bả vai bên trên bao trùm lân phiến trực tiếp vỡ vụn ra  máu tươi tại trong khe chảy ra.

Cho dù cái này cứng rắn lân phiến  cũng căn bản là không có cách ngăn trở Canh Kim trường kiếm! Kim khí  vốn là lợi hại nhất binh khí! Mộ Phong vũ động ngón tay  mười hai thanh trường kiếm ngay tại khống chế của hắn bên dưới  đối với Ngân Bất Vi phát động công kích chân chính.

Nhìn qua Ngân Bất Vi tại trường kiếm bên dưới căn bản không có sức phản kháng.

Dù sao hắn lúc này còn tại nhập mộng thuật bên trong  trước mắt tất cả đều là mộng cảnh  căn bản nhìn không thấy cái này mười hai thanh trường kiếm  tự nhiên cũng thì không bao giờ ngăn cản.

Trong giấc mộng Ngân Bất Vi vô cùng chật vật  trên thân bao trùm vảy địa phương hầu như đều bị phá hủy  lân phiến vỡ vụn liên quan lấy đem da thịt của hắn đều xé rách ra tới  chân chính đau đớn để cho hắn cái trán trên đều toát mồ hôi lạnh.

Hắn không nghĩ ra  rõ ràng là bị hắn luôn luôn áp tại hạ phong trận pháp  làm sao uy lực đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?

Công kích thủ đoạn cũng là quỷ thần khó đoán  hắn rõ ràng tránh thoát công kích  vẫn như cũ bị đánh trúng.

Giống như là có hắn nhìn không thấy người chính đang công kích hắn! Đột nhiên  Ngân Bất Vi nghĩ tới trước đây không lâu hắn thủ hạ cho hắn báo cáo sự tình  sòng bạc bên trong khách đánh bạc môn đều lâm vào trong mộng cảnh dài ngủ không nổi  hư hư thực thực bên trong nhập mộng thuật.

"Nhập mộng thuật?

Nguyên lai là ngươi!"

Ngân Bất Vi cười lạnh một tiếng  vậy mà không thấy xung quanh mười hai tên Mộ Phong công kích  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đột nhiên hắn vươn tay ra  hướng phía trước mặt trong không khí một trảo.

Bên ngoài trận pháp Mộ Phong đột nhiên cả kinh  bởi vì Ngân Bất Vi giờ này vậy mà bắt được một thanh chân chính Canh Kim trường kiếm! Bên cạnh hắn Mộng Quỷ giờ này thân thể đột nhiên chấn động  lảo đảo hai bước trực tiếp ngã xuống trên đất  hai cái to lớn trong mắt cá chảy ra máu tươi tới.

Đây là nhập mộng thuật bị phá  lọt vào cắn trả kết quả.

Mộng Quỷ khí tức lập tức liền uể oải hạ xuống  Mộ Phong thở dài  hắn không nghĩ tới Ngân Bất Vi nhanh như vậy liền phá khai rồi nhập mộng thuật.

Bất quá hắn vẫn trước đem Mộng Quỷ thu hồi đến Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho Mộng Quỷ tại Thánh Tuyền bên cạnh nhanh lên một chút khôi phục  mà chính hắn thì là lặng lẽ ẩn vào một bên trong bóng tối.

Ngân Bất Vi lúc này lần thứ hai mở mắt  khắp khuôn mặt là nụ cười đắc ý: "Mộ Phong  chính là nhập mộng thuật có thể làm khó dễ được ta?

Cái kia đầu cá tư vị không dễ chịu a?"

Hắn ánh mắt bén nhọn nhìn về phía trước  lại phát hiện Mộ Phong cùng Mộng Quỷ đều đã biến mất không thấy.

Cái này khiến hắn nộ không thể nén  giống như là diễn viên nói xong lời kịch  lại phát hiện căn bản cũng không có khán giả  bầu không khí có chút lúng túng.

Bất quá trong kiếm trận chân chính Canh Kim trường kiếm vẫn ở chỗ cũ đối với Ngân Bất Vi phát động công kích.

Ngân Bất Vi thậm chí có một loại ảo giác  kiếm khí bén nhọn tựa hồ đem trong trận pháp không gian đều cắt thành hơn mười khối.

Sắc mặt hắn trong lúc đó âm trầm xuống  trong tay cầm chuôi này Canh Kim trường kiếm  sau đó hung tợn đột nhiên gãy lên! Răng rắc một tiếng  trường kiếm trong tay của hắn bị theo tiếng bẻ gãy  bị hắn tiện tay ném vào trên đất.

Chỉ bất quá  trong kiếm trận không có chân chính kiếm  những thứ này Canh Kim trường kiếm chỉ là sử dụng trận pháp ngưng tụ Canh Kim chi khí  sau đó hình thành trường kiếm mà lấy.

Cho nên bị bẻ gãy trường kiếm nháy mắt liền phục hồi như cũ  tiếp lấy liền lại bay lên  hướng phía Ngân Bất Vi phát động công kích.

Ngân Bất Vi giờ này rốt cục vận dụng trong tay mình Thánh khí  hắn đầu tiên là sử dụng một cái nho nhỏ chuông đồng  nhìn qua bất quá ngón cái lớn nhỏ  khéo léo đẹp đẽ  nhan sắc là ám hồng  giống như là sử dụng máu tươi đúc kim loại.

Chuông đồng bay đến đầu của hắn đỉnh  rủ xuống bên dưới đạo đạo màu đỏ sậm quang huy.

Quang huy phóng xuất ra cường đại lực phòng ngự  liền liền Canh Kim trường kiếm lúc này đều căn bản là không có cách phá hoại.

Ngân Bất Vi cười nhạt hai tiếng  đột nhiên nhìn về phía mười hai mặt trận kỳ.

Đây là trận pháp căn bản  chỉ cần phá hủy trận kỳ  liền có thể phá hư trận pháp! Cho nên hắn thẳng thắn hướng phía một mặt trận kỳ đi tới  trong cơ thể đang tích góp lực lượng cường đại.

Giờ này ẩn giấu trong bóng tối Mộ Phong cũng có chút nóng nảy lên  mười hai Canh Kim kiếm trận mặc dù công kích cường đại  thế nhưng chủ công công kích  lực phòng ngự lại cũng không mạnh.

Nếu như Ngân Bất Vi một lòng một dạ muốn phá hỏng trận pháp  cái kia kiếm trận căn bản là không kiên trì được bao lâu.

Mộ Phong lúc này khống chế trong kiếm trận Canh Kim trường kiếm lần lượt sắp xếp ra  sau đó một thanh một thanh bay tập kích mà đi  toàn bộ đều công kích cái kia một tòa nho nhỏ chuông đồng.

Hơn nữa trường kiếm mỗi nhất kích  đều đánh vào chuông đồng cùng một nơi! Canh Kim trường kiếm bên trên cường hãn lực xuyên thấu  rốt cục để cho Ngân Bất Vi cũng dừng bước.

Sắc mặt hắn âm trầm xoay người lại  trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trường kiếm toàn thân đều là màu đỏ sậm  tán phát ra trận trận tà khí.

Nhất làm cho Mộ Phong khiếp sợ là  cái này trường kiếm chuôi kiếm bên trên  thậm chí có một cái ánh mắt đồ án! Ma khí! Mộ Phong lập tức liền nhận ra vũ khí này lai lịch.

Trước đây Thập Sát Tà Quân trắng trợn phá hoại thượng giới  thủ hạ cũng có một nhóm trung thành tùy tùng.

Những người theo đuổi này trong tay  có Thập Sát Tà Quân tự tay chế tạo vũ khí  được xưng là ma khí.

Mỗi một thanh ma khí  đều tương đương với một kiện chuyên môn là Thập Sát Tà Quân phục vụ công cụ.

Ma khí sau giết người  sẽ rút ra người bị giết tinh lực  trữ tồn tại ma khí bên trong.

Giết càng nhiều người  ma khí càng mạnh.

Hơn nữa những thứ này bị trữ lên tinh lực  cuối cùng còn có thể chuyển hóa là Thập Sát Tà Quân lực lượng  bị Thập Sát Tà Quân hấp thu.

Bởi vì quá mức tà ác  lúc đó thượng giới bên trong điều động đại lượng cao thủ  đem cầm giữ ma khí tà tu môn chém giết hầu như không còn  đem ma khí cũng đều thống thống phá hủy.

Bây giờ thấy ma khí đầu tiên mắt  Mộ Phong ý nghĩ trong lòng chính là: Lẽ nào Thập Sát Tà Quân đã thoát khốn mà ra rồi?

Bởi vì trừ Thập Sát Tà Quân ở ngoài  không có người có thể chế tạo ma khí! Nhưng là muốn muốn lại không có gì khả năng.

Hiện trên  giới cao thủ điêu tàn  Thập Sát Tà Quân nếu như thoát khốn mà ra  cái kia thượng giới đem rơi vào hạo kiếp bên trong  làm sao có thể như vậy gió êm sóng lặng đây.

Cho nên  rất có thể là có những người khác cũng có thể chế tạo ma khí  hơn nữa cái này người cũng là Vô Thiên tổ chức người! Trước đây mới vừa vào thượng giới  hắn tại Thiên Thanh Thần Thành của Chu gia trong tay cũng từng gặp ma khí  việc này đều vẫn là Cửu Uyên nói cho hắn biết.

Xem ra lúc kia  Vô Thiên tổ chức cũng đã thẩm thấu đến Tuyền Cơ Thần Quốc các phương diện.

Thiên Thanh Thần Thành của Chu gia cái kia thanh ma khí cuối cùng cũng biến mất không thấy gì nữa  hắn cũng không có nghe nói cái kia Hạ Vị Thần quốc hữu tà tu tác loạn  nghĩ đến là Vô Thiên tổ chức bỏ qua hạ vị thần nước.

Mộ Phong có chút không rét mà run  viên A Lý Vô Thiên tổ chức sớm cũng đã bắt đầu hành động  thậm chí không biết hiện tại bao nhiêu người trong tay nắm giữ ma khí đây.

Cái này đồ vật mỗi nhiều một cái  thì tương đương với cho Thập Sát Tà Quân nhiều một phân lực lượng a.

Hắn ý thức được chuyện nghiêm trọng  càng thêm kiên định muốn phải bắt được Ngân Bất Vi quyết tâm.

Cái này Ngân Bất Vi  rất có thể nắm giữ một ít Vô Thiên tổ chức bí mật!.