Chương 3127: Kịch đấu Ngân Bất Vi

Chương 3127: Kịch đấu Ngân Bất Vi

Ma khí xuất hiện  để cho Mộ Phong trong lòng dâng lên một cỗ không tốt dự cảm.

Hắn vẫn luôn cho rằng Thập Sát Tà Quân bị trấn áp  phong ấn tại Cực Ám trong vực sâu.

Có thể hiện tại xem ra  Thập Sát Tà Quân chưa bao giờ buông tha cho muốn thoát khốn ý tưởng  đồng thời vẫn luôn đang cố gắng.

Ngân Bất Vi trong tay cầm ma khí  phương pháp chế tạo khẳng định chính là Thập Sát Tà Quân lưu truyền tới.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng nhiều một chút cảm giác cấp bách.

Ngân Bất Vi cầm trong tay ma khí trường kiếm  trên thân tà khí lẫm nhiên  ngập trời huyết khí tại trường kiếm bên trên tản ra  trùng trùng điệp điệp  âm khí bức người.

"Mộ Phong  tất nhiên đã biết bí mật của ta  vậy thì vô pháp tại bỏ qua ngươi rồi a  hôm nay ngươi tất râu phải chết ở chỗ này!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trường kiếm trong tay hướng về sau quét ngang mà ra  huyết khí tràn ngập trường kiếm "Đương" một tiếng  hung hăng đánh ở sau người theo đuôi mà đến Canh Kim trường kiếm bên trên  đem trực tiếp đập bay đi ra ngoài.

Ngân Bất Vi thực lực vốn là cao hơn Mộ Phong bên trên không ít  lúc này tăng thêm ma khí gia trì  thực lực càng là tăng vọt một mảng lớn.

Cái kia nhánh trường kiếm bay ngang đi ra ngoài  phía trên trong nháy mắt liền hiện đầy vết nứt  thậm chí còn có huyết quang lượn lờ nó bên trên  để cho trường kiếm tựa hồ cũng mất đi linh tính.

Cái khác Canh Kim trường kiếm theo nhau mà tới  đồng dạng vẫn là hướng phía hắn đỉnh đầu cái kia nho nhỏ chuông đồng đánh tới  kiếm khí bén nhọn căn bản cũng không cho hắn cơ hội thở dốc.

Có thể cho dù dạng này  Ngân Bất Vi lại cũng đồng dạng không chút nào hoảng hốt.

Cầm trong tay ma khí hắn  tựa hồ căn bản biến cá nhân giống nhau.

Trong mắt hắn hàn quang lóe lên  một cỗ Âm Sát chi khí phóng lên cao  liền liền không gian chung quanh tựa hồ đều vặn vẹo lên  ma khí trường kiếm bên trên tản mát ra ánh sáng đỏ ngòm  dữ tợn xơ xác tiêu điều!"Tịch diệt vạn vật!"

Không khí chung quanh lập tức hóa thành cuồng bạo khí lưu  nhìn hắn trường kiếm chém rụng mà xuống  trận pháp tựa hồ cũng bị một phân thành hai  không gian một hồi vặn vẹo  lực lượng cường hãn trong nháy mắt liền đem đánh tới Canh Kim trường kiếm cuốn vào.

Cuồng bạo Hủy Diệt Chi Khí trong nháy mắt liền đem hai thanh Canh Kim trường kiếm trực tiếp phấn vỡ đi ra! Canh Kim trường kiếm công kích lập tức xuất hiện chốc lát đình trệ.

Mà ở nơi này chốc lát trong thời gian  Ngân Bất Vi thân thể trong lúc đó lẫn lộn lên  như là một vệt ánh sáng điện bình thường trong nháy mắt xông về một mặt Lạc Tiên trận kỳ!"Nguy rồi  cái này gia hỏa mục tiêu vẫn luôn là trận kỳ!"

Cách đó không xa Mộ Phong nhìn thấy một màn này  trong lòng lập tức chấn động.

Hắn vội vàng khống chế trận pháp trong nháy mắt ngưng tụ ra Canh Kim trường kiếm chắn Ngân Bất Vi trước mặt.

Có thể Ngân Bất Vi tốc độ chẳng những không có ngừng lại  thậm chí nhanh hơn mấy phần  nhìn qua giống như là chủ động hướng phía Canh Kim trường kiếm đụng tới.

Thổi phù một tiếng  Canh Kim trường kiếm trực tiếp phá khai rồi da thịt của hắn  thậm chí có thể nhìn thấy bạch cốt âm u  vết thương kinh người  nhưng hắn lại cũng đã tới Lạc Tiên trận kỳ phía trước.

Chỉ thấy trong tay hắn ma khí trường kiếm vậy mà đưa vào thương thế của mình miệng bên trong  cái kia xông ra máu tươi bị trong nháy mắt hấp thu  trường kiếm bên trên tản mát ra càng thêm sâm nhiên khí tức.

Đồng thời  trường kiếm chuôi kiếm bên trên đột nhiên đưa ra huyết hồng xúc tu  gắt gao quấn quanh ở Ngân Bất Vi bàn tay bên trên.

Liền hình như thanh trường kiếm này trực tiếp sống lại!"Tịch diệt vạn vật!"

Một đạo như dã thú tiếng gầm nhỏ vang lên  Ngân Bất Vi thân thể không khí chung quanh lập tức trở nên cuồng bạo lên  mạnh khí lưu hóa thành cơn lốc hướng phía xung quanh khuếch tán mà ra.

Hắn nâng cao trường kiếm  trên thân huyết quang lành lạnh  sau đó một kiếm chém rụng.

Kinh thiên huyết quang chợt xuất hiện ở trong thiên địa  thậm chí mơ hồ có thể cảm giác được huyết quang bên trong ẩn chứa cái kia một cỗ làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Huyết quang chợt về phía trước  chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng  Lạc Tiên trận kỳ bị hung hăng bắn trúng  tiếp lấy trận pháp liền trực tiếp bị phá  cái kia một mặt trận kỳ cũng bị hung hăng đánh bay ra ngoài! Trận pháp phá vỡ  cái kia truy kích mà đến Canh Kim trường kiếm tự nhiên trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Ngân Bất Vi đứng ở nơi đó  huyết khí nồng nặc như là một đóa tươi đẹp sen đưa hắn bao phủ  liền liền thân bên trên cái kia một đạo kinh người vết thương  đều ở đây huyết khí bên dưới nhanh chóng nhúc nhích lên  bắt đầu khép lại.

Hắn mang trên mặt đắc ý nhe răng cười  đánh giá xung quanh tìm kiếm Mộ Phong.

Tựu tại này lúc  cách đó không xa đột nhiên có một đạo nhân ảnh vọt tới  Ngân Bất Vi nhìn kỹ lại  trong lúc đó sửng sốt.

"Chỉ huy sứ đại nhân  ta hồi đã tới chậm!"

Người kia đi thẳng tới Ngân Bất Vi trước mặt  hai tay ôm quyền nói.

Người này dĩ nhiên là huyết nha! Ngân Bất Vi không khỏi nhíu mày tới  hắn cảm giác trước mặt huyết nha tựa hồ có chút không giống nhau lắm  nhưng cũng không có nói rõ: "Huyết nha  ngươi vì sao hiện tại mới vừa về  để lỡ ta chuyện  ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm sao?"

Thanh âm nghiêm nghị để cho huyết nha thật sâu cúi đầu  bất quá hắn vẫn nói ra: "Mời đại nhân chuộc tội  tại hạ tìm được một kiện tốt đồ vật  cho nên mới vừa về chậm."

Ồ

Là cái gì?"

Ngân Bất Vi vô ý thức mà hỏi.

Huyết nha giờ này xông tới  hai tay nắm ở một kiện đồ vật  sau đó từ từ mở ra.

Chờ tới bàn tay triệt để mở ra  bên trong dĩ nhiên là một phương Tiểu Ấn.

Không đợi Ngân Bất Vi đặt câu hỏi  phương này Tiểu Ấn trong lúc đó bay lên  cường đại trấn áp lực lượng lập tức thả ra  đạo đạo quang huy như là dây thừng bình thường quấn ở hắn trên thân!"Huyết nha  ngươi lại dám đối với ta động thủ?"

Ngân Bất Vi nộ không thể nén  phương này Tiểu Ấn bên trong tản ra lực lượng  dĩ nhiên cũng làm liền hắn đều cảm giác được trong cơ thể Thánh Nguyên không lưu chuyển thuận lợi lên.

Huyết nha lúc này ngẩng đầu lên  trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh: "Ngươi xem thật kỹ một chút ta là ai!"

Cái kia bộ mặt bắt đầu biến hóa  cuối cùng vậy mà biến thành Mộ Phong bộ dạng.

Cái này huyết nha  vốn là Mộ Phong dịch dung mà thành  cái kia phương Tiểu Ấn  là trước hắn đạt được Trấn Thần Ấn! Trấn Thần Ấn làm là diệt không đất phong ấn vật  điểm mạnh tự nhiên không cần nhiều lời.

Có thể giờ này Mộ Phong cho dù sử dụng Bất Diệt Bá Thể  cảnh giới cũng bất quá Luân Hồi cảnh tam giai mà lấy.

Cho nên Trấn Thần Ấn cũng chỉ là có thể hơi chút gọt yếu một ít Ngân Bất Vi thực lực.

Nhưng hắn thủ đoạn tự nhiên không chỉ chừng này.

Hắn biết muốn muốn chiến thắng Ngân Bất Vi  chính mình căn bản không thể chút nào bảo lưu!"Tiên Nguyên Thuật!"

Thừa dịp Ngân Bất Vi lúc này còn vẻ mặt khiếp sợ tình huống bên dưới  Mộ Phong khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt tuôn ra  ngưng tụ thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang hung hăng đánh vào Ngân Bất Vi nguyên thần bên trên! Đứng ở nơi đó Ngân Bất Vi trong đầu trong nháy mắt tràn đầy tiếng sấm  nguyên thần bên trên truyền đến trận trận cháy cảm giác.

Có thể nguyên thần của hắn dù sao so Mộ Phong nguyên thần mạnh hơn rất nhiều  tại một kích này bên dưới  nhiều lắm chỉ là để cho hắn có trong nháy mắt thất thần.

Mộ Phong lúc này ngay sau đó một bước tiến lên trước  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt tích súc ở tại quả đấm của hắn bên trên  sau đó nặng nề đập ra ngoài.

Mặt đất đều bị hắn một cước hung hăng đạp vỡ đi ra  quả đấm bên trong lực lượng lúc này ầm ầm thả ra.

"Thôi Thành!"

Lực lượng cường đại nương theo lấy một đạo tiếng long ngâm  tại chân long huyết mạch gia trì bên dưới trở nên càng thêm uy lực càng mạnh  không trở ngại chút nào rơi xuống Ngân Bất Vi ngực! Bịch một tiếng vang trầm thấp  Ngân Bất Vi lồng ngực đều sụp xuống  nơi ngực lân phiến bị một quyền hung hăng đập vỡ đi ra  thân thể trực tiếp hướng về sau trượt đi ra ngoài.

Một vệt ánh sáng màu máu như điện  Huyết Thực Chủy Thủ ngay sau đó từ trên thân Mộ Phong bay tập kích mà ra  tại không gian bên trong để lại một đạo màu đỏ sậm quỹ tích  đâm thẳng Ngân Bất Vi mi tâm! Liên tiếp công kích đánh Ngân Bất Vi một trở tay không kịp  hắn giờ phút này đã nộ không thể nén  cái trán bên trên thậm chí đều mơ hồ có nổi gân xanh.

Đường đường một tên Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  lại bị một tên bên trong Huyền Âm Ô Thủy tu sĩ hành hung  thậm chí chính mình còn chật vật như vậy  quả là không thể tưởng tượng! Trong tay hắn ma khí trường kiếm bắt đầu run rẩy lên  tựa hồ cảm giác được chủ nhân giận dữ tâm tình  trong nháy mắt có mấy đạo huyết quang lao ra  như là quái vật xúc tu  đem đánh tới Huyết Thực Chủy Thủ trực tiếp dây dưa trong đó.

Sau một khắc  xúc tu đột nhiên thu vắt  lực lượng cường đại thậm chí đem Huyết Thực Chủy Thủ đều trực tiếp cắn nát! Ngay sau đó  trường kiếm màu đỏ ngòm quét ngang qua đầu của hắn đỉnh  đem trôi nổi trên bầu trời hắn Trấn Thần Ấn hung hăng đánh bay ra ngoài.

Trấn Thần Ấn như là một khối vẫn thạch bình thường  liên tiếp xuyên thấu vài tòa kiến trúc mới ngừng lại được! Ngân Bất Vi hoạt động tay chân một chút  ánh mắt lập tức trở nên ác liệt lên: "Lần này khả năng liền thoải mái hơn a!"

Mộ Phong nguyên thần đột nhiên động một lần  bị nhỏ nhẹ phản phệ.

Luôn luôn nương theo hắn thời gian rất lâu Hồn binh  cứ như vậy trực tiếp bị hủy  Trấn Thần Ấn cũng nhận được không thể nghịch tổn thương.

Nhưng hắn tới không kịp đau lòng  bởi vì Ngân Bất Vi hung hãn hướng phía hắn vọt tới  tốc độ cực nhanh nhấc lên một trận cuồng phong  thân thể đều trở nên lẫn lộn lên.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  trong tay Ma Kiếm rơi xuống  trong không khí lập tức lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  như là có đầy trời khắp nơi trường kiếm chém xuống!"Nhất Niệm Thanh Liên!"

Mộ Phong đồng tử chợt co lên  một đóa Thanh Liên hư ảnh trong lúc đó tại chung quanh thân thể hắn nở rộ ra.

Nhưng là tại Ma Kiếm bên dưới  chỉ kiên trì không đến một cái hô hấp liền bị phá ra  hắn cũng bị một kiếm chém bay ra ngoài! Mang theo điểm một cái kim mang máu tươi nhỏ xuống  thân thể hắn trực tiếp nện vào một bên trong kiến trúc  đem vách tường đều trực tiếp đập vỡ đi ra  kiến trúc thành phế tích  lập tức bụi mù tràn ngập.

Ngân Bất Vi hừ lạnh một tiếng  Ma Kiếm bên trong lại có huyết khí tràn ngập ra  bao trùm tại hắn vết thương bên trên  bắt đầu khôi phục thương thế của hắn.

Ngay tại hắn đã cho là kết thúc thời điểm  một đạo nhức mắt tia sáng đột nhiên ở đó trong phế tích sáng lên  nóng rực khí lãng ầm ầm đánh tới.

"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Mộ Phong từ trong bụi mù đứng lên tới  nơi ngực để lại một đạo kinh người vết thương.

Hắn uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  giương mắt lạnh lẽo Ngân Bất Vi.

Một con nóng bỏng hỏa điểu xuất hiện ở phế tích bên trên  hai cánh chấn động liền hướng phía Ngân Bất Vi đánh tới  lưu xuống một đường thật dài hỏa diễm vết tích  chiếu sáng bầu trời đêm.

Ngân Bất Vi nhận thấy được hỏa điểu bên trong ẩn chứa khủng bố nhiệt độ  trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Trước hắn mặc dù nghe nói qua Mộ Phong tên  nhưng cũng không có để trong lòng bên trên.

Làm thế nào cũng không nghĩ ra  cái này Kỳ Viện mới thu đệ tử  thậm chí có nhiều như vậy uy lực cường đại thủ đoạn  như là của hắn thực lực có mạnh hơn nữa một ít  có thể vượt cấp chém giết hắn cũng khó nói!"Đây là một cái uy hiếp to lớn  nhất định muốn tại hiện tại diệt trừ!"

Lúc trước Mộ Phong ngay tại Thiên Khuyết thần khu phá hủy một lần Vô Thiên tổ chức âm mưu  hiện tại hắn tự mình đối đầu Mộ Phong  mới biết cái này gia hỏa tiềm lực đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Nhất định muốn diệt trừ! Hắn trên thân trong lúc đó tuôn ra khổng lồ Âm Sát chi khí  tại hắn đầu đỉnh hội tụ thành một mảnh huyết vân  hung hãn đón đánh nhào tới hỏa điểu..