Chương 3128: Thần Thụ quà tặng chi uy

Chương 3128: Thần Thụ quà tặng chi uy

Nóng bỏng hỏa diễm cùng huyết vân tiếp xúc đến trong nháy mắt  một đạo trầm muộn tiếng nổ chợt vang lên.

Hỏa điểu trong lúc đó phóng xuất ra nóng bỏng hỏa diễm  huyết vân bên trong Âm Sát chi khí cũng đang không ngừng tràn ngập.

Một phe là chí dương chí cương địa hỏa  một phe là chí âm chí nhu Âm Sát chi khí  song phương vừa vặn tương khắc  thiên địa tựa hồ cũng một phân thành hai  biến thành liệt diễm cùng Âm Sát chi khí thế giới! Đáng tiếc  địa hỏa mặc dù vô cùng trân quý  nóng rực phi thường  nhưng Mộ Phong thực lực hay là ngạnh thương  vô pháp toàn bộ thi triển ra địa hỏa thực lực.

Vì vậy giằng co sau một lát  Âm Sát chi khí liền đột nhiên phản nhào tới  như là cơn sóng thần bình thường đem liệt diễm thôn phệ  thiên địa ở giữa lại lâm vào trong bóng tối.

Vào giờ khắc này  hai người vậy mà đồng thời đánh về phía đối phương  trong mắt đều có trí đối phương vào chỗ chết quyết tâm.

Ngân Bất Vi chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vậy mà biết cùng chân chính cảnh giới bất quá Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ dây dưa lâu như vậy  không quản kết quả cuối cùng như thế nào  hắn đều trước thua một hồi.

"Mộ Phong  hôm nay ta tất sát ngươi!"

Ma Kiếm sau lưng hắn kéo trên mặt đất  đem mặt đất tách rời mở một đường rãnh thật sâu khe  Âm Sát chi khí khiếp người tâm hồn  thiên địa ở giữa tựa hồ vang lên vô số kêu rên tiếng.

Mộ Phong chỉ là giương mắt lạnh lẽo đối phương  trong tay lại đột nhiên ánh sáng lóe lên  một viên Thánh Phù ra hiện ở trong tay của hắn  đúng là hắn trước đó luyện chế ra duy nhất một miếng Luân Hồi cấp sơ đẳng Thánh Phù.

"Chước Viêm Thánh Phù!"

Một tia Thánh Nguyên rưới vào Thánh Phù bên trong  tiếp lấy hắn liền đem Thánh Phù tế xuất  thân thể của chính mình lại vào thời khắc này chợt tiêu biến mất ở tại chỗ.

Ngân Bất Vi mở to hai mắt nhìn  không nghĩ tới cái này Mộ Phong lại vẫn có nhiều như vậy thủ đoạn  muốn muốn trốn khỏi đã không còn kịp rồi  nho nhỏ chuông đồng trong nháy mắt lần nữa rủ xuống bên dưới đạo đạo huyết quang.

Oanh! Chước Viêm Thánh Phù bay đến Ngân Bất Vi trước mặt  ngay sau đó liền ầm ầm nổ tung ra tới.

Xung quanh ngàn mét bên trong trong nháy mắt sáng như ban ngày  nóng rực hỏa diễm trực tiếp đem Ngân Bất Vi bao phủ trong đó.

Một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm bay lên  ở giữa không trung ngưng mà không tán.

Cường hãn lực đánh vào trực tiếp đem hai bên đường phố kiến trúc hung hăng phá hủy  con đường bên trên cũng trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn lõm xuống.

Nơi đây nháy mắt thời gian vậy mà biến thành một vùng phế tích! Nhưng là cái này Chước Viêm Thánh Phù bất quá Luân Hồi cấp sơ đẳng Thánh Phù mà lấy  nhiều lắm có thể tổn thương đến Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  muốn muốn đối phó Ngân Bất Vi còn là còn thiếu rất nhiều.

Mộ Phong cũng căn bản không có ý định dựa vào cái này Thánh Phù thủ thắng  tại tế xuất Thánh Phù trong nháy mắt  hắn liền sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật đi tới Ngân Bất Vi phía sau.

Đạo đạo Thánh binh chi khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  hóa thành một đạo Thánh binh dòng nước lũ  ầm ầm cướp qua bầu trời  hướng phía ngọn lửa bên trong hung hăng xuyên tới! Cường đại lực đánh vào đem hỏa diễm đều mở ra một cái động lớn  Ngân Bất Vi lúc này chính đứng tại ngọn lửa bên trong  đầu đỉnh chuông đồng bên trên tản ra đạo đạo huyết quang đưa hắn bao phủ trong đó  chặn ngọn lửa trùng kích.

Chỉ bất quá cái này phòng ngự Thánh khí  trước đó bị trong kiếm trận Canh Kim trường kiếm công kích mấy lần  lại tăng thêm Chước Viêm Thánh Phù lực đánh vào  lúc này phía trên vậy mà xuất hiện đạo đạo vết nứt  sau đó trực tiếp vỡ vụn ra.

Giờ này Thánh binh dòng nước lũ cũng đã vọt tới Ngân Bất Vi trước mặt  như là một đầu mang theo cường hãn lực xuyên thấu trường long bình thường đánh tới! Ngân Bất Vi đồng tử co rút lại  hai tay ngăn cản ở trước người  trong cơ thể Thánh Nguyên ở trước người ngưng tụ thành một đạo huyết sắc lồng bảo hộ.

Trong nháy mắt  Thánh binh chi khí hung hăng đánh vào lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên trên  phát sinh như là pháo tiếng đánh  liên miên bất tuyệt.

Ngân Bất Vi thân thể bị oanh kích liên tục lui lại  hai chân đều trên mặt đất cọ xát ra hai đạo dấu vết thật dài.

Bất quá bằng vào hắn thực lực  ngăn trở tất cả Thánh binh tức cũng không được vấn đề.

Nhưng ngay khi giờ này  Thánh binh chi khí bên trong ẩn giấu một thanh trường kiếm đột nhiên động  trong nháy mắt liền đi tới quang tráo trước đó  tại Ngân Bất Vi ánh mắt khiếp sợ bên trong  lặng yên thuấn di mà qua  hung hăng đâm vào hắn ngực! Thanh kiếm này cũng không phải cái gì Thánh binh chi khí  mà là Mộ Phong Thánh binh Thanh Tiêu Kiếm  nắm giữ thuấn di đặc tính  Hồn binh tốc độ  xuất quỷ nhập thần! Trong nháy mắt  Ngân Bất Vi lại duy trì không được trước người lồng ánh sáng màu đỏ ngòm  tất cả Thánh binh chi khí toàn bộ đều rơi xuống hắn trên thân.

Thánh binh trước đó tại Ngân Bất Vi trên thân để lại đạo đạo vết thương  như là đầy trời vũ tiễn  đem mặt đất đều đánh vỡ vụn ra  bụi mù trong nháy mắt tràn ngập mà lên.

Mộ Phong đứng ở đàng xa từng ngốn từng ngốn thở dốc  dùng tay bưng chính mình ngực  trên thân cái kia sẹo miệng như trước còn tại chảy máu tươi.

Đây đã là hắn tất cả lực lượng.

Như là như thế này còn vô pháp giết chết Ngân Bất Vi  hắn cũng chỉ có thể trốn.

Lần này hắn chính là dùng tới chính mình tất cả thủ đoạn  không giữ lại chút nào  thậm chí đền bù hắn cùng Ngân Bất Vi trong lúc đó to lớn thực lực sai biệt! Một trận chiến này nếu là có thể truyền bá ra ngoài  cái kia Mộ Phong đem lại một lần nữa chấn kinh thế gian.

Loại chuyện như vậy  Mộ Phong đã không phải là lần đầu tiên.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước cuồn cuộn bụi mù  trong mắt tràn đầy khẩn trương và chờ mong.

Hắn lúc này trong cơ thể Thánh Nguyên đều đã tiêu hao sạch  thậm chí vô pháp lại vào được dù là một lần công kích.

Sau một lát  bụi mù bắt đầu tiêu tán  Ngân Bất Vi thân ảnh cũng lại xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt.

Thời khắc này Ngân Bất Vi nhìn qua vô cùng thê thảm  trên thân để lại lớn lớn nhỏ nhỏ mấy chục nơi vết thương  thậm chí phần eo còn có vài chỗ xuyên qua tổn thương  máu tươi không ngừng tuôn ra.

Thanh Tiêu Kiếm như trước cắm ở hắn ngực  đem trái tim của hắn đều trực tiếp xuyên thấu mà qua  như vậy thương thế nghiêm trọng  xem bộ dáng là vô lực hồi thiên.

Nhưng ngay khi giờ này  Ngân Bất Vi thân thể lảo đảo hai bước  đột nhiên duỗi tay nắm lấy Thanh Tiêu Kiếm  sau đó trực tiếp đem kiếm rút ra  máu tươi lập tức phun tung toé mà ra.

Chỉ thấy cái kia ma khí trường kiếm bên trên đột nhiên đưa ra rậm rạp chằng chịt sợi tơ  giống là vật sống bình thường trực tiếp đưa vào hắn trên thân tất cả trong vết thương.

Bất quá trong chớp mắt  những cái kia vết thương chợt bắt đầu nhanh chóng khép lại lên  liền liền vết thương nơi ngực miệng cũng giống như vậy.

Mộ Phong không chút nghi ngờ  giờ này liền liền Ngân Bất Vi trái tim đều bị cái này sợi tơ cho tu bổ túc  trọng thương sắp chết Ngân Bất Vi lại còn sống!"Mộ Phong  ngươi quả thực kinh tài diễm diễm  nếu là có thể làm việc cho ta  tương lai cái này thiên hạ đều có một phần của ngươi.

Đáng tiếc a  ngươi lựa chọn đối địch với chúng ta."

"Cái này bí thuật mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần  nhưng cũng đủ rồi  giết chết ngươi sau đó  ta biết để cho chỗ này Thần thành biến thành luyện ngục!"

Ngân Bất Vi điên cuồng cười to lên  một cước hung hăng đạp ở phía trước  thân thể đột nhiên liền xông ra ngoài  mạnh mẽ lực lượng đè ép trước mặt không khí  tạo thành to lớn phong áp.

Mộ Phong thậm chí đứng tại nơi nào cũng có chút đứng không yên  trong lòng tràn đầy đắng chát.

Cho dù hắn con bài chưa lật ra hết  cũng căn bản là không có cách giết chết Ngân Bất Vi.

Thương thế để cho phản ứng của hắn đều chậm rất nhiều  bất quá trong chớp mắt  Ngân Bất Vi liền hung hăng vọt tới trước mặt của hắn  một kiếm hung hăng chém tại hắn trên thân! Răng rắc một tiếng  Mộ Phong bị trực tiếp đánh bay ra ngoài  liên tiếp đụng nát vài tòa kiến trúc sau đó mới ngừng lại được  thân thể đều bị vùi lấp tại trong phế tích.

Bất quá rất nhanh  hắn liền một lần nữa trong phế tích đứng lên tới  chỉ bất quá một kiếm này cũng không có đả thương được hắn  trước đó hắn liền mặc vào một kiếm kia Kim Cương Nhuyễn Giáp.

Mới vừa rồi là nhuyễn giáp thay hắn thừa nhận rồi một kích  giờ phút này món phòng ngự Thánh khí bên trên xuất hiện một đạo to lớn lỗ thủng  đã bị hoàn toàn hư hại.

Hắn cởi xuống nhuyễn giáp  miệng to thở hổn hển  khóe miệng có máu tươi không ngừng chảy ra.

Hắn giờ này chỉ có thể sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật đào tẩu  thậm chí có thể hay không đào tẩu đều vẫn là khó nói đây.

Tựu tại này lúc  hắn giống là nhớ ra cái gì đó  đột nhiên từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một đoạn cành cây tới.

Cái này đoạn cành cây là hắn từ Vân Hạ Nê Chiểu bên trong được đến  là Thần Thụ quà tặng  thậm chí có thể vặn vẹo không gian! Ly khai Thần Thụ sau đó  cành cây cũng nhìn qua bình thường rất nhiều  chỉ tản mát ra hơi hơi ánh huỳnh quang.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi muốn dùng cái này đoạn cành cây giết ta sao?"

Ngân Bất Vi nhìn thấy Mộ Phong móc ra một đoạn cành cây tới  trực tiếp dữ tợn cười to lên  lông mi trong mắt tràn đầy đùa cợt  lần thứ hai sải bước vọt tới.

Có thể Mộ Phong nhưng trong lòng một lần nữa dấy lên hy vọng  có thể vặn vẹo không gian cành cây  có thể cũng coi là chí bảo.

Trước đó hắn luôn luôn đều quên cái này đoạn nhánh cây tồn tại.

Chỉ thấy hắn vội vàng phục dụng một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  trong cơ thể đã khô kiệt Thánh Nguyên giờ này lại từ từ tăng trưởng lên.

Hắn cầm cành cây  thân hình cao ngạo  phảng phất thiên địa ở giữa chỉ còn lại có một mình hắn  tất cả hết thảy đều bị hắn vứt bỏ bên ngoài.

Trong chớp mắt  Ngân Bất Vi liền vọt tới trước mặt của hắn  trong tay Ma Kiếm giơ lên thật cao  kinh người sát khí thả ra  tiếp lấy trường kiếm chém rụng  kinh người lực lượng chớp mắt liền đem mặt đất chém ra một đường rãnh thật sâu khe! Mộ Phong liền đứng tại trường kiếm bên dưới  mắt lạnh nhìn phía trên  Ma Kiếm còn chưa rơi xuống  lực lượng cường đại liền đưa hắn vết thương đều một lần nữa đè ép mở ra.

Hắn đem chính mình tính mạng đều giao cho trong tay cái này đoạn cành cây  tại trường kiếm đem sẽ rơi xuống trên người của hắn thời điểm  hắn mới đem chính mình Thánh Nguyên rưới vào cành cây bên trong  hướng lên điểm tới.

Chỉ một thoáng  nhánh cây tiêm bưng nhẹ nhàng điểm vào Ma Kiếm bên trên  một cỗ khổng lồ vô cùng lực lượng ầm ầm là thả ra  không gian bắt đầu cực độ vặn vẹo lên! Chuôi này Ma Kiếm giống như là phế như sắt thép  bị bóp méo không gian trực tiếp bẻ gãy  sau đó hung hăng vỡ vụn ra.

Thậm chí liền liền Ngân Bất Vi  cũng thân ở vặn vẹo không gian bên trong  trên thân xương cốt nát hết  trước đó bị Ma Kiếm tu bổ vết thương  cũng đồng thời nứt toác ra! Mộ Phong lui về sau hai bước  trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trước đó tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong  hắn chỉ là đơn giản thí nghiệm một lần cái này đoạn cành cây  cũng đã có thể vặn vẹo không gian.

Hắn thậm chí cảm giác được  nếu là mình tại thời kỳ toàn thịnh  thậm chí có thể đem không gian phá toái! Đây là một cỗ đủ để sức mạnh nghịch thiên  liền liền Luân Hồi cảnh cửu giai tu sĩ  cũng đều không thể lay động không gian a! Chỉ bất quá sử dụng lần này sau đó  Thần Thụ cành cây bên trên quang mang vậy mà tiêu thất  Mộ Phong có thể cảm giác được cành cây tựa hồ là lâm vào ngủ say bình thường trạng thái  lúc nào có thể "Tỉnh lại" hắn cũng không biết.

Ngân Bất Vi giờ này ngã rơi vào trên đất  như là một bãi không có đầu khớp xương thịt vụn bình thường  cùng nhau đánh tới kịch liệt thương thế để cho hắn triệt để vô lực hồi thiên.

Hắn nhìn thật sâu Mộ Phong một mắt  đã bị Mộ Phong tiến lên một bước  hung hăng đạp vỡ sọ đầu của hắn.

Làm xong cái này tất cả sau đó  Mộ Phong như trước không dám thư giãn  hắn sử dụng Đồ Tô Tô đã từng dạy cho phương pháp của mình  đem Ngân Bất Vi nguyên thần bắt lên..