Chương 3129: Đáng sợ chân tướng

Chương 3129: Đáng sợ chân tướng

Mộ Phong liều mạng kình toàn lực  rốt cục tại Bất Diệt Bá Thể thời hạn vượt qua trước đó  chém giết Ngân Bất Vi.

Trên thực tế  cuối cùng vẫn lại gần Thần Thụ nhánh cây nguyên nhân  có thể vặn vẹo không gian đặc tính quả là quá mức nghịch thiên  tương đương với trong tay của hắn nhiều thêm một món đại sát khí.

Chỉ bất quá  cái này đại sát khí chỉ có thể sử dụng một lần  nhất định muốn tìm cơ hội tốt.

Bởi vì vặn vẹo không gian thời gian rất ngắn  phạm vi cũng không lớn  rất dễ dàng đã bị có lòng cảnh giác người chạy trốn  cho nên như thế nào sử dụng Thần Thụ cành cây  cũng là cần muốn khảo nghiệm sử dụng thời cơ.

Đồng thời  toàn lực sử dụng Thần Thụ cành cây sau đó  cành cây sẽ rơi vào "Ngủ đông" trạng thái  không biết cần phải bao lâu mới có thể khôi phục đây.

Mộ Phong sức cùng lực kiệt sử dụng bí pháp  đem Ngân Bất Vi nguyên thần thu vào một cái bình ngọc bên trong.

Đây là hắn đã sớm muốn tốt phương pháp  nếu như chém giết Ngân Bất Vi  cứ như vậy làm.

Mới vừa đem nguyên thần thu hồi tới  một cỗ cảm giác suy yếu tựu như cùng như thủy triều dùng tới  căn bản là không có cách tránh né.

Hắn ngồi liệt ở trên mặt đất  trên thân kim quang cấp tốc biến mất  thực lực lại bên dưới hạ xuống Niết Bàn cảnh cấp tám hậu kỳ  chỉ bất quá tại chiến đấu một trận sau đó  cảnh giới của hắn rốt cuộc lại tại rơi xuống.

Cuối cùng  dừng ở Niết Bàn cảnh bát giai trung kỳ cảnh giới.

Ngân Bất Vi trong tay Ma Kiếm cũng vỡ nát  phía trên cái viên kia ánh mắt đồ án  giờ này cũng đang chậm rãi tiêu tán  cuối cùng tan biến không còn dấu tích.

Ma Kiếm nhìn lên tới  cũng cùng trường kiếm bình thường không có gì khác nhau.

Mộ Phong liên tiếp uống đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước  mới miễn cưỡng trong thời gian rất ngắn liền khôi phục khí lực.

Hắn đứng dậy  hướng phía hộ thành đại trận địa phương hư hại chạy đi.

"Ngân Bất Vi  ngươi bây giờ rơi vào trong tay của ta  ta hỏi cái gì  ngươi liền nói cái gì  nếu không nghênh tiếp ngươi  sẽ là vô tận đau nhức khổ!"

Hắn một tay cầm bình ngọc nhỏ  lạnh Băng Băng nói.

Trước đây Đồ Tô Tô đem cái này phong ấn nguyên thần phương pháp dạy cho hắn thời điểm  cũng đồng dạng dạy cho hắn như thế nào dằn vặt bị phong ấn nguyên thần.

Có thể nói  lúc này Ngân Bất Vi nguyên thần  đã hoàn toàn khống chế tại Mộ Phong trong tay  liền liền triệt để tiêu tán  đều căn bản làm không được.

Ngân Bất Vi oán độc thanh âm từ trong bình ngọc truyền ra: "Chết tiệt Mộ Phong  trong tay ngươi cái kia đoạn cành cây rốt cuộc cái gì đồ vật?

Nói cho ta à!"

"Nếu là không có cái kia đồ vật  ta nhất định khiến ngươi chết không nơi táng thân!"

Hắn đối với chính mình chết rất là không cam lòng  nhưng nếu là nguyên thần đảm bảo lưu lại  cũng không tính chết một cách triệt để  thậm chí còn có đoạt xá trọng sinh khả năng.

Chỉ bất quá Mộ Phong cũng không có cho Ngân Bất Vi cơ hội này.

Hắn nhìn Ngân Bất Vi cái gì cũng không muốn nói  trong lòng bàn tay lập tức tuôn ra một đóa thiên hỏa tới.

Thiên hỏa không ngừng chước thiêu bình ngọc  trong bình ngọc nhiệt độ có thể tưởng tượng được  đạo đạo tiếng kêu thảm thiết lập tức liền truyền ra.

Ngân Bất Vi cho rằng gia nhập Vô Thiên tổ chức  là vì chính mình sáng tạo tân thế giới lý tưởng vĩ đại  nhìn qua ý chí kiên định  trên thực tế tại loại hành hạ này bên dưới  căn bản không kiên trì được bao lâu.

Tuyệt phần lớn người  tại không phải người dằn vặt bên dưới  đều không thể chịu đựng lâu lắm  cho dù bọn họ cho rằng ý chí của mình có bao nhiêu kiên định  cuối cùng cũng sẽ tan vỡ.

Quả nhiên  Ngân Bất Vi cũng không lâu lắm sau đó  liền bắt đầu cầu xin tha thứ lên: "Không cần. . . Ngươi muốn biết cái gì  ta đều sẽ nói cho ngươi biết!"

Mộ Phong lúc này mới đem bình ngọc bên ngoài địa hỏa thu hồi tới  vừa đi vừa lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi đến tột cùng có kế hoạch gì?"

Ngân Bất Vi do dự chốc lát  chậm rãi nói ra: "Nếu là ta đem biết sự tình toàn bộ đều nói cho ngươi  vậy ngươi sẽ thả nguyên thần của ta sao?"

Mộ Phong thở dài  địa hỏa lần thứ hai đem bình ngọc cái bọc lên  nói ra: "Cho dù thả ngươi  ngươi cũng sẽ rất nhanh liền tiêu tán  thân thể ngươi đã triệt để tử vong  vô lực hồi thiên."

Thân thể tử vong  nguyên thần cũng sẽ cùng theo tiêu tán.

Trừ phi là tu luyện qua đặc thù bí thuật  có thể lấy nguyên thần trạng thái sống sót.

Nhưng là loại bí thuật này vô cùng hi hữu  liền liền Mộ Phong chưa thấy qua mấy lần.

Ngân Bất Vi cũng không có tu luyện loại bí thuật này  hắn lúc này trong lòng tuyệt vọng không gì sánh được.

Nếu như ly khai Mộ Phong phong ấn  vậy thì sẽ trực tiếp tiêu tán  nhưng nếu là ở lại chỗ này  liền sẽ thừa nhận Mộ Phong vô cùng vô tận dằn vặt.

Làm sao tuyển  đều không phải là một cái kết cục tốt.

Hắn ác quyết  nhịn đau khổ nói ra: "Như vậy đi  ngươi giúp ta tìm một có thể đoạt xá thân thể  đồng thời tìm cho ta có thể duy trì Nguyên Thần Chi Thể phương pháp  ta liền đem ta sở hữu biết sự tình đều nói cho ngươi!"

Có thể trả lời hắn  chỉ có nóng rực địa hỏa.

Mộ Phong mặt không thay đổi đi về phía trước  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không có cùng ta trả giá tư cách  còn muốn sống căn bản là đang nằm mơ.

Ngươi làm những chuyện kia  giết ngươi mười lần đều chẳng qua phân."

Chỉ là hắn tại Thần Thụ bên dưới trong địa lao nhìn thấy những thi thể này  liền đạt tới hơn mười cỗ.

Hơn nữa hắn còn không ngừng dằn vặt Vương Phúc tìm niềm vui  mỗi ngày hấp thụ Mục Hi âm nguyên.

Những thứ này  đều sẽ đối với bọn họ tạo thành không thể nghịch thương tổn cùng cả đời bóng ma trong lòng.

Thậm chí  hắn còn mưu đồ bí mật muốn đem toàn bộ Thần thành  đều rơi vào máu tanh giết chóc bên trong.

Người như thế căn bản không xứng sống tại trên đời.

"Hiện tại nói cho ta  kế hoạch của ngươi rốt cuộc cái gì  nếu như không nói  vậy thì luôn luôn thừa nhận cháy khổ a!"

"Mộ Phong  ta muốn giết ngươi!"

Ngân Bất Vi thanh âm thê lương truyền đến đi ra  sinh đã vô vọng  hắn hoàn toàn tuyệt vọng.

Mộ Phong nhìn thấy Ngân Bất Vi nhất thời nửa khắc cũng sẽ không khuất phục  thế là liền đem bình ngọc nhỏ thu vào chính mình không gian Thánh khí bên trong.

Hắn trong lòng có lo âu nồng đậm  mặc dù giải quyết rồi Ngân Bất Vi  có thể hắn nghi ngờ trong lòng còn không có giải khai.

Vạn nhất hắn phỏng đoán thành sự thật  vậy bọn hắn thật có thể nguy hiểm! Thế là hắn quay đầu  thẳng đến phủ thành chủ phương hướng chạy đi.

Trên đường hắn đi qua Thần thành đông môn  giờ này nơi đây Bạch Giáp Binh đã bị giết sạch rồi  còn lại đều là Vô Thiên tổ chức người.

Những thứ này Vô Thiên tổ chức người lẫn vào Bạch Giáp Binh bên trong  giờ này cũng đều bỏ đi Bạch Giáp Binh y phục  vẻ mặt âm lãnh canh giữ ở cổng thành nơi đây  không cho bất luận kẻ nào ra vào.

Không ít nhìn thấy một màn này người đều vô cùng hoảng sợ  nhưng bọn họ nhưng cũng không dám quá mức tới gần  nhao nhao thoát đi nơi đây.

Mà những thứ này Vô Thiên tổ chức người nhận được mệnh lệnh  tựa hồ chính là bảo vệ cổng thành  vì vậy bọn họ chuyện gì khác cũng không có làm  chỉ là canh giữ ở cổng thành nơi đây.

Mộ Phong nhìn thoáng qua  cứ tiếp tục hướng phía phủ thành chủ phương hướng chạy đi.

Không bao lâu sau đó  hắn liền đi tới trong thành chủ phủ.

Chỉ bất quá giờ này phủ thành chủ  nhìn qua bao phủ một tầng âm u khí tức kinh khủng.

Bên trong không có bất kỳ tia sáng  như là một mảnh chỗ chết.

Mộ Phong chậm rãi đi vào  nhưng chưa gặp đến bất kỳ ngăn cản.

Rất nhanh  hắn liền gặp được từng cỗ một Bạch Giáp Binh thi thể.

Những thứ này Bạch Giáp Binh đều là từ phía sau lưng trúng chiêu  nhìn qua như là bị người một nhà đánh lén.

Mộ Phong nhớ tới canh giữ ở cổng thành nơi đó Vô Thiên tổ chức  lập tức liền hiểu.

Ngân Bất Vi làm là phủ thành chủ thiếu chủ  đem chính mình người đưa vào Bạch Giáp Binh bên trong là chuyện rất đơn giản.

Mà hắn đem tuyệt đại bộ phận Bạch Giáp Binh đều điều đi Thần thành  lưu lại bên trong  đại bộ phận cũng đều là bọn họ năm ngày tổ chức người.

Cứ như vậy  chỉ cần kế hoạch tiến hành  bọn họ là có thể giết chết cái khác Bạch Giáp Binh.

Mà những cái kia giữ cửa thành người  rất nhiều đều là từ phủ thành chủ chạy đi.

Mộ Phong tâm tình nặng nề lên  tựa hồ hết thảy đều đang hướng lấy suy đoán của hắn đi phát triển.

Hắn không tiếp tục để ý Bạch Giáp Binh thi thể  mà là đi tìm kiếm phủ thành chủ Ngân gia người.

Đồng dạng không bao lâu sau đó  hắn liền tìm được ngân người nhà từng cỗ một thi thể.

Những trưởng lão kia  gia quyến  toàn bộ đều chết thảm tại chỗ.

Ngân Bất Vi thậm chí liền liền tộc nhân mình đều không buông tha! Mộ Phong còn chứng kiến từng cỗ một tiểu hài tử thi thể  bọn họ vốn là Ngân gia hậu bối tử đệ  tương lai phong quang vô hạn  có thể lại trực tiếp bị giết chết ở nơi này ! Ngân gia người cũng đã chết  Bạch Giáp Binh cũng đã chết  nhưng là hắn đối với Ngân gia người căn bản là chưa quen thuộc  cho nên cũng không biết còn có ai còn sống.

Có thể là nhưng trong lòng của hắn càng thêm khẩn trương.

Thành chủ đâu?

Mộ Phong trong lòng suy đoán  chính là thành chủ đồng dạng cũng là cùng Ngân Bất Vi đứng chung một chỗ  cũng là Vô Thiên tổ chức người! Muốn biết  thành chủ có thể nói là Thúy Hoa Thần Thành thực lực đại biểu  một cái Ngân Bất Vi  khẳng định vô pháp đối với thành chủ tạo thành uy hiếp gì.

Cho tới nay  Mộ Phong đều có một cái nghi hoặc  đó chính là vì sao Ngân Bất Vi làm việc như vậy xuôi gió xuôi nước?

Cho dù phủ thành chủ trưởng lão không quản được hắn  người thành chủ kia dù sao cũng nên có thể quản đi.

Thành chủ không riêng quyền cao chức trọng  thực lực cường đại  càng là Ngân Bất Vi phụ thân  Bạch Giáp Binh chân chính muốn nghe mệnh người.

Chỉ cần thành chủ phát lời nói  Ngân Bất Vi liền không làm được bất cứ chuyện gì! Cho nên  trong lòng hắn có một cái xấu nhất suy đoán  đó chính là thành chủ ngân chương gia  đồng dạng cũng là Vô Thiên tổ chức người.

Cứ như vậy  hết thảy đều nói thông.

Mà ngân chương gia  chính là kẻ nguy hiểm nhất  đồng thời bọn họ cũng liền đều nguy hiểm a.

Mặc dù đây chỉ là Mộ Phong xấu nhất suy đoán  có thể vạn nhất là thật  đó chính là đáng sợ nhất.

Bọn họ phải đối mặt địch nhân  là bên trong tòa thần thành tu sĩ mạnh mẽ nhất! Tìm một vòng  hắn cũng không có tìm được hư hư thực thực thành chủ thi thể  thế là vội vàng chạy ra khỏi phủ thành chủ  hướng phía Phong Mộc chỗ ẩn thân thật nhanh chạy đi.

Một bên khác  phía đông trong tường thành mặt một tòa trong cửa hàng  Phong Mộc đang lẳng lặng đứng ở nơi đó  hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Trong cửa hàng chủ nhân một nhà bị Phong Mộc đuổi đi  bọn họ mặc dù sợ  có thể trong thành Bạch Giáp Binh số lượng chỉ còn lại có rất ít mấy cái  cho nên muốn cáo trạng đều làm không được.

Vương Phúc cùng Mục Hi hai người giờ này đều nằm trên giường  có vẻ hết sức yếu ớt.

Có thể bọn hắn cũng đều phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế bên trong cơ thể chính đang nhanh chóng khôi phục  so với mới vừa đưa hắn bọn họ cứu ra thời điểm  tinh thần đã khá nhiều.

"Phong Mộc  Mộ Phong công tử hắn không có việc gì a?

Ngươi chẳng lẽ không đi giúp hắn sao?"

Nằm trên giường nghỉ ngơi Mục Hi giờ này vội vàng mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong đã đem Phong Mộc cùng hắn sự tình nói ra hết  chỉ nói Phong Mộc là huynh đệ của hắn  là tới giúp hắn.

Phong Mộc rất là không nhịn được xoay đầu lại  lạnh lùng nói ra: "Ngươi đã hỏi năm lần  ta đã nói rồi  không quản hắn có sao không  ta đều sẽ không đi cứu hắn!"

"Vì sao?

Các ngươi không phải huynh đệ sao?"

Mục Hi rất là nghi hoặc không hiểu.

Phong Mộc nhìn người nữ nhân này  rất muốn đem người nữ nhân này miệng cho kẽ hở bên trên  nhưng hắn biết như là như thế này làm  Mộ Phong trở về sẽ giết hắn..