Chương 3130: Thế gia quyết định

Chương 3130: Thế gia quyết định

"Đầu tiên  ta đi cũng không dùng  căn bản giúp không được gì.

Thứ nhì  Mộ Phong cũng không cần ta hỗ trợ  hắn chỉ cần ta đem bọn ngươi an toàn tống xuất thành!"

Phong Mộc không nhịn được giải thích nói.

Mục Hi khắp khuôn mặt là vẻ lo âu  thời gian ba tháng  nàng nhìn ra cái kia Ngân Bất Vi chính là cái ác ma  trong lòng đối với Ngân Bất Vi sợ hãi  để cho nàng không gì sánh được lo lắng Mộ Phong.

Mộ Phong tại sao có thể là Ngân Bất Vi đối thủ đâu?

Vương Phúc lúc này lại phi thường thanh tỉnh  Bất Lão Thần Tuyền nước chữa trị hắn vết thương  cũng đang khôi phục thương thế của hắn  nhưng hắn thực lực như trước không lớn bằng lúc trước.

Nhưng hắn biết  Mộ Phong cái này cũng là vì bọn họ tốt.

Thần thành vốn là phủ thành chủ quản hạt  bọn họ phải đối phó là phủ thành chủ  tại bên trong tòa thần thành  bọn họ Thiên thời Địa lợi Nhân hòa một cái cũng không có chiếm! Cơ hội chiến thắng xa vời.

Trước đó hắn từ Ngân Bất Vi trong miệng  biết được Mộ Phong đã trốn  trong lòng tự nhiên là phẫn nộ  nhưng là càng về sau lại bình thường trở lại.

Loại tình huống này bên dưới  là cái người đều sẽ chạy trốn  nhất lại là bọn họ làm phiền hà Mộ Phong.

Nhưng là đợi được Phong Mộc tới cứu hắn  hắn mới biết Mộ Phong đào tẩu là cho là mình làm phiền hà bọn họ.

Khi biết được chân tướng sau đó  ngay lập tức sẽ tới cứu bọn họ.

Cho nên hắn lại kiên định đứng lên tới  chậm rãi nói ra: "Phong Mộc công tử  mặc dù ta thực lực bây giờ không như từ trước  có thể ta nguyện ý ra một phần lực.

Ngươi cũng không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong chết ở bên trong tòa thần thành đi."

"Ta nguyện ý cùng đi với ngươi đem Mộ Phong cứu ra  sau đó chúng ta cùng rời đi Thần thành!"

Mục Hi cũng giùng giằng đứng lên tới  âm nguyên bị suýt chút nữa hút khô  để cho nàng thiếu chút nữa liền trở thành một tên phế nhân.

Có ở Bất Lão Thần Tuyền sử dụng bên dưới  nàng cũng khôi phục khí lực.

Thậm chí liền liền thiếu sót âm nguyên  đều đang nhanh chóng khôi phục.

Mặc dù nàng không biết đây là cái gì đồ vật  nhưng biết chắc vô cùng trân quý.

Mộ Phong là chính mình  không tiếc lấy thân vượt hiểm  còn cho mình dùng như thế trân quý đồ vật  phần ân tình này  nàng vô luận như thế nào cũng muốn báo đáp.

Hơn nữa cho dù không có gì ân tình  hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong chết ở chỗ này! Nàng nhớ tới trước đây nhìn thấy Mộ Phong đầu tiên mắt  Mộ Phong cũng là trọng thương gần chết  là nàng không để ý Vương Phúc ngăn cản  đem Mộ Phong cứu trở về.

Lần này  nàng như trước nếu như vậy làm!"Ta cũng đi  ta không thể trơ mắt nhìn Mộ Phong công tử chết ở chỗ này!"

Nhưng là Phong Mộc chỉ là nhàn nhạt nhìn bọn họ một mắt  vẫn lạnh lùng nói ra: "Tỉnh lại đi  Mộ Phong không cần người khác đi cứu hắn.

Các ngươi đi cứu hắn  chỉ biết để cho hắn rơi vào càng thêm nguy hiểm hoàn cảnh."

"Hơn nữa  hắn đi tìm Ngân Bất Vi  căn bản cũng không phải là là các ngươi a  không cần tự mình đa tình  tốt tốt ngây ngô.

Chờ cơ hội đã đến  ta tự nhiên sẽ mang bọn ngươi đi ra!"

Hắn không lưu tình chút nào  để cho Mục Hi cùng Vương Phúc hai người đều có chút không được tự nhiên lên.

Cùng Mộ Phong so sánh  cái này Phong Mộc quả là chính là một cái khác mặt trái.

Không tốt  lạnh máu  trên thân mãi mãi cũng mang theo nhàn nhạt sát ý  phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi đả thương người.

Người như vậy  nếu không phải cùng Mộ Phong tướng mạo giống nhau  bọn họ khẳng định sẽ không để hoà hợp Mộ Phong có quan hệ gì.

Phong Mộc lại không để ý đến cái này hai người ý nghĩ trong lòng  hắn bây giờ muốn làm  chính là ly khai Thần thành.

Hắn biết bên trong tòa thần thành sắp sửa bạo phát một tràng tai nạn  tại tràng tai nạn này trước mặt  Mộ Phong cũng căn bản là không có cách toàn thân trở ra  nhưng hắn rồi lại vô cùng tin tưởng Mộ Phong có thể tại tràng tai nạn này bên dưới sống sót.

Cho nên hắn muốn làm  chính là để cho mình sống sót! Hắn lúc này duỗi tay sờ về phía chính mình nơi ngực  nguyên bản không có vật gì trên cổ  giờ này nhiều hơn một viên vòng cổ.

Chỉ bất quá sợi giây chuyền này cũng không bình thường  bên dưới treo  là vô số người tâm tâm niệm niệm muốn có được đồ vật.

Xa xa  Thần thành phía đông tường thành  trận pháp bên trên chỗ lỗ hổng truyền đến trận trận tiếng đánh  đây là có người đang công kích ngăn chặn lỗ hổng trận pháp.

Mà vài tên hắc bào nhân  giờ này cũng đều rối rít đến nơi này.

Làm bọn họ nhìn thấy lỗ hổng bị người sử dụng cái khác trận pháp ngăn chặn thời điểm  từng cái sắc mặt đều trở nên vô cùng âm trầm.

"Hừ  lại có người dám tại chúng ta mí mắt bên dưới gây sự  mấy vị đều có không thể trốn tránh trách nhiệm a."

Một tên hắc bào nhân lạnh lùng nói.

Bọn họ trước đó thân phận  là bên trong tòa thần thành Bạch Giáp Binh thống lĩnh  trong thành phát sinh bất cứ chuyện gì  bọn họ đều có thể ngay đầu tiên biết.

Nhưng là kế hoạch của bọn họ  hiện tại ra nhiều như vậy lớn cạm bẫy  để cho bọn hắn cũng đều khó từ tội lỗi.

Một gã khác hắc bào nhân lạnh lùng nói ra: "Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm  chúng ta cần phải nhanh phá vỡ tòa trận pháp này  để cho bên ngoài người xông vào tiếp tục tiến hành kế hoạch của chúng ta!"

Mấy người nói  liền muốn tiến lên đi công kích Mộ Phong bày ra trận pháp.

Nhưng ngay khi giờ này  cách đó không xa đột nhiên đi tới không ít người  hơn nữa phân biệt rõ ràng chia làm hai nhóm người.

"Cũng không nhọc đến các ngươi đại giá  ta xem tòa trận pháp này rất tốt  không cần phá hoại."

Một đạo sang sảng thanh âm truyền đến  để cho vài tên hắc bào nhân sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm xuống.

Bởi vì bọn họ đều nghe được cái thanh âm này đến từ chính ai.

Chủ nhà họ Mã  Mã Đức Bang! Rất nhanh  những người này liền đi tới vài tên hắc bào nhân trước mặt.

Trừ chủ nhà họ Mã cùng hắn lãnh đạo tu sĩ ở ngoài  mặt khác một nhóm người dĩ nhiên là chủ nhà họ Diêu Diêu Bích Vân!"Xem ra tiểu tử kia nói quả nhiên không sai  nơi đây quả thật có mờ ám a.

Ta muốn tường thành bên ngoài người  cũng đã nóng lòng chờ đi."

Diêu Bích Vân nhàn nhạt nói.

Ai cũng không nghĩ ra  hai đại thế gia gia chủ vậy mà tự mình đến nơi này tới  hơn nữa còn mang theo gia tộc bọn họ bên trong tinh nhuệ các tu sĩ.

Sợ là liền liền Mộ Phong chính mình  cũng đều căn bản không nghĩ tới.

Trước đó hắn đi tìm bên trong tòa thần thành ba đại thế gia  nhưng là thế gia trả lời đều thần kỳ nhất trí  bọn họ không có khả năng đắc tội phủ thành chủ.

Nhưng là về sau  Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang vẫn là phái người đi tới tường thành nơi đây kiểm tra  quả nhiên phát hiện hộ thành đại trận bên trên bị ăn mòn ra một cái lỗ hổng tới.

Bọn họ lập tức liền ý thức được  Ngân Bất Vi đúng là tại làm một kiện việc không thể lộ ra ngoài.

Nếu không  hoàn toàn có thể đi Thần thành cửa lớn tiến nhập a.

Tại hộ thành đại trận bên trên khai ra một cái cửa động tới  đây là một kiện vô cùng khó có thể làm được sự tình.

Bọn họ tất nhiên không sợ phiền phức làm như vậy  liền nhất định là làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang mặc dù không có thương lượng qua  nhưng ngay lập tức sẽ ý thức được đây là một cái cực cơ hội tốt.

Nếu là bọn họ ngăn trở chuyện này  phủ thành chủ sẽ đổi lớn đổi máu  mà bọn họ thế gia  đem có cơ hội nhân cơ hội thượng vị.

Đây là bọn hắn tại Thúy Hoa Thần Thành bên trong vất vả dốc sức làm mấy trăm năm đều không thể làm được sự tình a.

Cho nên hai cái thế gia  lập tức liền phái ra trong gia tộc tinh nhuệ tu sĩ  từ hai cái gia chủ tự mình dẫn theo đến nơi này  lại không nghĩ rằng ở chỗ này chạm mặt.

Hai cái thế gia gia chủ đều ngầm hiểu lẫn nhau  ý thức được chờ đem phủ thành chủ kéo xuống ngựa  đối phương sẽ là khó dây dưa nhất đối thủ.

Mà Kiều gia người cũng không có xuất hiện ở nơi này  nói rõ Kiều gia gia chủ căn bản không có ý thức được lần này cơ hội.

Nếu như thành công  vậy tương lai Thúy Hoa Thần Thành bên trong  sẽ chỉ có hai người bọn họ đại thế gia cùng phủ thành chủ  lại không Kiều gia.

"Ta ngược lại là muốn nhìn một chút  mấy vị hắc bào bên dưới  đến tột cùng là ai."

Mã Đức Bang lúc này cười ha hả nói  phảng phất đã nắm chắc phần thắng.

Ngăn trở hắc bào nhân mở ra trận pháp  lại do bọn họ bảo vệ nơi đây  thì tương đương với là phá hủy Ngân Bất Vi kế hoạch  đây là một cái công lớn.

Vài tên hắc bào nhân cũng thật không ngờ  cùng bọn họ đối nghịch người vậy mà cái gì đều đã nghĩ đến.

Như là trừ đi bọn họ đổ trong phường người  sau đó bí mật báo cho thế gia.

Đồng thời  còn ở nơi này thiết lập một tòa trận pháp.

Chính là một tòa trận pháp  giống như là đê điều bên trên một khối tảng đá.

Ngăn chặn lỗ hổng  liền tránh khỏi vỡ đê khả năng.

Cái này đối thủ  quả là quá mức đáng sợ! Lúc này thì bọn hắn còn không biết  bọn họ đối thủ không chỉ như vậy  thậm chí còn giết chết chỉ huy của bọn hắn sử dụng a!"Liều mạng!"

Vài tên hắc bào nhân ánh mắt đột nhiên ác liệt lên.

Thực lực của bọn họ bình quân đều ở đây Luân Hồi cảnh khoảng cấp ba  mà hai đại thế gia  chỉ có hai vị gia chủ thực lực đạt tới Luân Hồi cảnh ngũ giai cùng  lục giai.

Những người khác  phổ biến thực lực chỉ có Luân Hồi cảnh nhất giai  thậm chí còn có không ít Niết Bàn cảnh tu sĩ.

Thực lực không đủ cường đại  cũng là thế gia tại Thúy Hoa Thần Thành bên trong vô pháp phát triển một trong những nguyên nhân.

Phủ thành chủ dựa lưng vào Tuyền Cơ Thần Quốc  là nhà nước cơ cấu  phái tới Bạch Giáp Binh  cũng đều hoàn toàn nghe theo phủ thành chủ hiệu lệnh.

Bạch Giáp Binh bên trong có thể là nhân tài đông đúc  chỉ là Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên thống lĩnh  thì có vài vị.

Chỉ bất quá bây giờ  bọn họ đều đã bị Ngân Bất Vi đẩy ra Thần thành.

Cứ như vậy  chỉ cần bọn họ phân người ngăn chặn hai vị gia chủ  những người khác đi phá hoại trận pháp  dạng này cùng ngoài thành tà tu song quản tề bên dưới  nhất định có thể đủ đem trận pháp đánh bại.

Đến lúc đó  ngoài thành tà tu môn tiến nhập bên trong tòa thần thành  bọn họ liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối! Một trận đại chiến liền triển khai như vậy  nhưng là hắc bào nhân đánh giá cao sức chiến đấu của mình.

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người  thậm chí cũng không có để cho trong gia tộc những người khác xuất thủ  chỉ là hai người bọn họ  đối mặt hắc bào nhân thì có một loại đánh đâu thắng đó tư thế! Vài tên hắc bào nhân chỉ có thể bị ép khổ khổ chèo chống  càng chưa nói muốn đi phá hoại trận pháp.

Trong chiến đấu  bọn họ hắc bào đều bị triệt để phá hoại  lộ ra nguyên bản khuôn mặt tới.

"Dĩ nhiên là các ngươi!"

Mã Đức Bang nhìn bọn họ  sắc mặt băng lãnh.

Bởi vì những người này lại chính là Bạch Giáp Binh bên trong thống lĩnh  bọn họ trước đó đều còn đã từng thấy qua đây.

Có thể ngẫm lại lại cũng bình thường  Ngân Bất Vi vốn là phủ thành chủ thiếu chủ  có mấy cái Bạch Giáp Binh thống lĩnh trung tâm theo cũng hợp tình hợp lý.

Ngay tại hết thảy đều sắp bụi bặm lắng xuống trước đó  một đạo nhân ảnh đột nhiên tại cuối đường phố chậm rãi đã đi tới.

Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân tạm thời dừng tay nhìn sang  bởi vì bọn họ hai người vậy mà cảm thấy một cỗ cường đại khí thế truyền đến.

Rất nhanh  người kia liền xuất hiện ở trước mặt mọi người  bất ngờ chính là phủ thành chủ thành chủ  Ngân Chương Gia!"Thành chủ đại nhân!"

Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người lúc này đều hết sức khẩn trương  dù sao bọn họ không biết thành chủ tại trong chuyện này  sắm vai rốt cuộc cái gì kiểu người.

Ngân Chương Gia trên mặt lúc này mang theo tức giận thần tình  lớn tiếng hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Mã Đức Bang vội vàng đem mình biết cùng Mộ Phong nói cho hắn biết sự tình  toàn bộ nói ra hết..