Chương 3131: Hắc bào nhiều vào thành

Chương 3131: Hắc bào nhiều vào thành

Ngân Chương Gia đột nhiên xuất hiện  để cho Mã gia cùng Diêu gia hai Đại Gia Chủ tâm tình đều có chút nặng nề lên  bọn họ căn bản không biết Ngân Chương Gia đến tột cùng tốt hay xấu.

Phủ thành chủ một cái Ngân Bất Vi liền gây ra dư luận xôn xao  như Ngân Chương Gia cũng là cái gì Vô Thiên tổ chức người  cái kia có lẽ hết thảy đều phải bị cải biến.

Mã Đức Bang một bên đem sự tình nói cho thành chủ  một bên ngưng thần quan sát đến thành chủ phản ứng.

"Nói như vậy  cái kia Mộ Phong còn chưa có chết?"

Ngân Chương Gia trọng tâm hoàn toàn không có ở Mã Đức Bang bên trên  "Cái này tất cả  đều là Mộ Phong giở trò quỷ?"

"Chính là một cái Kỳ Viện đệ tử  cũng dám phá hỏng đại sự của ta?"

Vài tên thương thế nghiêm trọng hắc bào nhân lúc này cũng đều rối rít đi tới Ngân Chương Gia phía sau  quỳ một gối xuống bên dưới  cùng kêu lên kêu la: "Gặp qua đại nhân!"

Xong! Đây là Ngân Chương Gia cùng Diêu Bích Vân trong lòng hai người đồng thời sinh ra ý tưởng  Ngân Chương Gia thân phận hiển nhiên không đơn giản.

Mà trong thành nhiều như vậy chuyện  cùng hắn cũng thoát không ra quan hệ!"Đại nhân  Chỉ huy sứ kế hoạch bị phá hư  sòng bạc bên trong người bị giết  trận pháp phá động hiện tại cũng bị ngăn chặn  cái này hai đại thế gia người còn tới thò một chân vào!"

Một tên hắc bào nhân tức giận lên án lấy tất cả sự tình.

Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người giờ này đang từ từ lui lại.

Chủ nhà họ Mã hiện ra tròn trịa một mặt: "Thành chủ đại nhân  chúng ta cũng chỉ là tới xem một chút mà lấy  không có việc gì chúng ta liền đi!"

Ngân Chương Gia lạnh rên một tiếng  trong đôi mắt lập tức phóng xuất ra bén nhọn sát khí: "Hừ hừ  bây giờ muốn đi đã muộn điểm đi.

Các ngươi đã biết ta tất cả sự tình  ta làm sao có thể bỏ qua các ngươi?"

"Muốn trách  các ngươi thì trách cái kia Mộ Phong a  bởi vì hắn là Kỳ Viện đệ tử liền có thể là sở dục là?

Nơi đây không phải Kỳ Viện  hắn cũng bất quá là trong mắt ta con kiến hôi mà lấy!"

Nói xong  hắn hung hãn đối với ngựa  Diêu hai vị gia chủ phát động công kích.

Diêu Bích Vân lúc này vẫn tính là trấn định  Nàng khí chất xuất trần  ánh mắt thâm thúy  lúc này ngưng thần nói ra: "Mã đại ca  hiện nay chỉ có ngươi ta liên thủ mới có một chút hi vọng sống.

Chúng ta đã bước vào tiến đến  liền tuyệt không lui về khả năng!"

Trước mắt cục diện hết sức rõ  trong thành chủ phủ có Ngân Bất Vi cùng Ngân Chương Gia hai cha con  bọn họ tất nhiên đã tới nơi đây  đồng thời đã biết tất cả  vậy cũng chỉ có một con đường đi vào tối.

Nói lên tới  bọn họ hiện tại cũng là bị Mộ Phong trói đến một chiếc thuyền bên trên.

Có thể coi là là bọn họ không thấy Mộ Phong  hạ tràng liền sẽ tốt hơn rất nhiều sao?

Cái này không hẳn vậy  Ngân Chương Gia căn bản không định bỏ qua cho bọn họ thế gia dáng vẻ.

Có thể tưởng tượng ngoài thành tên côn đồ nếu như vọt vào trong thành tới  cũng không sẽ quản bọn hắn có phải hay không thế gia người.

Cũng may hai người trước khi tới  ngay tại riêng mình trong gia tộc thông báo rất nhiều.

Bằng vào trong gia tộc cấm chế  có lẽ còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

"Thật can đảm!"

Ngân Chương Gia giận quá thành cười  hướng phía hai người oanh sát mà đến  khí thế khổng lồ phóng lên cao  tại thân thể hắn mặt ngoài hiện ra một tầng lưu động ô quang.

Hắn giang bàn tay ra  năm ngón như câu  trong nháy mắt cào nát trước mặt không khí  nặng nề hô khiếu chi thanh chợt vang lên  kình gió thổi qua.

Mã Đức Bang sắc mặt vô cùng ngưng trọng  cái này Ngân Chương Gia chính là Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  căn bản không phải bọn họ có thể ngăn trở.

Chỉ thấy hắn hai tay tại trước mặt vẻ tròn  nồng nặc Thánh Nguyên trong nháy mắt ở trước mặt của hắn ngưng tụ thành một vòng mâm tròn  rất nặng cổ xưa  như là dãi gió dầm sương cối xay.

Mâm tròn vừa mới hình thành  Ngân Chương Gia cũng đã công kích tới trước mặt  năm ngón bên trên ô quang lượn lờ  như là lợi kiếm bình thường hung hăng chém tại Thánh Nguyên mâm tròn bên trên! Răng rắc! Thanh thúy tiếng vỡ vụn lập tức vang lên  cái kia luân Thánh Nguyên mâm tròn thậm chí căn bản là vô pháp ngăn trở Ngân Chương Gia công kích  trực tiếp vỡ vụn ra.

Diêu Bích Vân lúc này thân thể lại mềm mại như rắn  trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh nhuyễn kiếm.

Thánh Nguyên rót nó bên trên  nhuyễn kiếm trong lúc đó rất thẳng  trở nên không thể phá vỡ  trực tiếp xẹt qua bầu trời đêm.

Hàn quang thời gian lập lòe  nhuyễn kiếm đã chém đến rồi Ngân Chương Gia trước mặt.

Có thể giờ này Ngân Chương Gia lại như là không nhìn thấy nhuyễn kiếm bình thường  bên ngoài thân ô quang toát ra lưu quang  nhìn qua thậm chí so đêm tối càng thêm thâm thúy.

Hắn đấm ra một quyền  một tia ô quang hóa thành chùm ánh sáng ầm ầm tập kích ra  lực lượng cường đại như là sóng to gió lớn bình thường không thể ngăn cản  Mã Đức Bang tại chỗ liền bị đánh trúng  sau đó bay ngược mà ra  hung hăng đập vỡ xa xa một tòa kiến trúc.

Tiếp lấy  Ngân Chương Gia lúc này mới xuất thủ  tại nhuyễn kiếm bổ xuống trước đó  buông lỏng hướng phía một bên né tránh  tránh ra công kích.

Nhuyễn kiếm rơi vào trên đất  như là thủy ngân tả bình thường  lại trong nháy mắt trở nên mềm mại không gì sánh được  thậm chí không có có bất kỳ lực công kích nào.

Trong nháy mắt này thời điểm đem tất cả lực lượng thu liễm từ trong vô hình  điều này cần đối với Thánh Nguyên tinh chuẩn lại cường đại lực khống chế.

Rất hiển nhiên  có thể trở thành Diêu gia gia chủ  Diêu Bích Vân quả thật có chính mình bản lĩnh.

Nàng thuận thế thu hồi trường kiếm  thân thể xoay tròn  mượn cỗ lực lượng này đem trường kiếm hung hăng đâm ra  màu hồng nhạt ánh sáng ở trong bóng tối lóe lên liền biến mất  như là đem đêm tối đều xuyên thủng mà qua.

Mũi kiếm bên trên  cũng đều tràn ngập một tầng màu hồng ánh sáng  nhuyễn kiếm giống như trường thương nhanh đâm mà đi! Ngân Chương Gia trong mắt lóe ra hàn quang  mặc dù cảnh giới của hắn so Diêu Bích Vân cao hơn một cảnh giới lớn  nhưng là muốn giết chết nàng  còn cần muốn tốn nhiều sức lực  mà bây giờ quan trọng nhất là  kế hoạch của bọn họ có thể thực thi.

Thế là hắn hai tay bên trên lập tức bao trùm một tầng đen nhánh Thánh Nguyên  như là đeo lên một đôi găng tay đen  hai tay đột nhiên về phía trước vỗ tới.

Phịch một tiếng  hắn chắp tay trước ngực  đem đâm tới nhuyễn kiếm gắt gao kẹp ở trong lòng bàn tay  trường kiếm bên trên bén nhọn Thánh Nguyên cũng tại đen nhánh trong lòng bàn tay bị trực tiếp đập tan! Hắn lấn người mà đến  trên thân uy thế cuồn cuộn  tà khí lẫm nhiên.

Diêu Bích Vân vô pháp cùng Ngân Chương Gia chính diện chống đỡ  thế là lóe lên lui lại  quần dài bên trên rơi xuống đầu đầu dây lụa  trong đêm đen như là một tên tiên tử giống nhau.

Không nghĩ tới  Ngân Chương Gia căn bản cũng không có tới đuổi kịp nàng  mà là thay đổi phương hướng  như cùng một đầu hình người thần ma bình thường  hung tợn xông về hộ thành đại trận bên trên chỗ lỗ hổng!"Nguy rồi!"

Từ trong phế tích bò ra Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người cùng kêu lên kinh hô.

Mộ Phong ở chỗ này bố trí trận pháp  cũng bất quá là Luân Hồi cấp trung đẳng trận pháp  hơn nữa còn là giản dị bản  liền liền Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ cũng không đỡ nổi.

Tốt ở ngoài thành tà tu bên trong  căn bản không có Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên tu sĩ  lúc này mới có thể kéo dài nhiều như vậy thời gian.

Có thể Ngân Chương Gia lực công kích không gì sánh được cường hãn  chỉ thấy hắn hai bước liền đi tới lỗ hổng ra  lực lượng cường đại để cho hắn nhấc lên một hồi kình phong gào thét  tiếng gào như là gào khóc thảm thiết bình thường khiếp người tâm hồn.

"Phá vỡ cho ta!"

Hắn tiếng như sấm rền  khổng lồ Thánh Nguyên cấp tốc dũng mãnh vào  bao trùm tại quả đấm của hắn bên trên  để cho quả đấm xem ra giống như là cự nhân nắm đấm bình thường  hung hăng nện ở trận pháp quang tráo bên trên.

Cái này chặn ngoài thành tà tu trận pháp  rốt cục vào thời khắc này ầm ầm phá toái  trong chớp mắt lực lượng tiêu tán không còn  ánh sáng tắt.

Ngoài thành tà tu lúc này nối đuôi nhau mà vào  mỗi người trên thân đều mang nồng nặc tà ác chi khí  người mặc hắc bào bao phủ toàn thân  chỉ có mắt bại lộ bên ngoài.

Trong tay của bọn nọ  đều cầm một thanh tà khí lẫm nhiên vũ khí  đao thương kiếm kích Ngũ Hoa tám môn  có thể tương đồng đúng là phía trên ma khí  tựa hồ có thể khiếp người tâm hồn! Những binh khí này thình lình đều là ma khí! Có chút ma binh ở ngoài thành đều đã gặp máu  phía trên điêu khắc con mắt đột nhiên tựa hồ sống lại  Âm Sát chi khí mãnh liệt mà ra  như là sóng triều bình thường.

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người lúc này đứng chung một chỗ  phía sau hắn gia tộc các cường giả đều vẻ mặt ngưng trọng dáng dấp.

Từ hộ thành đại trận lỗ hổng bên trên  bọn họ thấy được ngoài thành thôn làng thảm trạng  đã biến thành nhân gian luyện ngục  trên mặt đất tràn đầy thi thể.

"Nhìn thấy đại nhân!"

Đám ám bào đen nhìn thấy Ngân Chương Gia sau đó  nhao nhao ôm quyền hành lễ.

Tại Vô Thiên trong tổ chức  cũng có minh xác chế độ cấp bậc.

Tầng dưới nhất được xưng là "Hắc bào nhiều" hướng lên còn có tử y  hồng bào các loại.

Tầng dưới nhìn thấy thượng tầng  nhất định muốn hành lễ.

Mà Ngân Chương Gia giờ này cũng bỏ đi thành chủ phục trang  lộ ra bên trong mặc tử y  sau đó đem màu tím đậm mũ trùm đeo ở trên đầu.

Trừ màu sắc khác nhau ở ngoài  tất cả mọi người y phục đều là giống nhau.

"Bên trong thành gặp ngoài ý muốn  các ngươi tiếp tục chấp hành kế hoạch."

Ngân Chương Gia lạnh lùng nói.

"Tuân lệnh!"

Hắc bào nhiều ôm quyền  sau đó bay thẳng đến bên trong thành chạy đi.

Bọn họ giống như là một dòng lũ lớn  từ lỗ hổng bên trong dũng mãnh vào Thần thành  bắt đầu sưu tầm mỗi tòa nhà.

Chỉ cần trong kiến trúc có người sống  bọn họ liền sẽ triển khai giết chóc  vô luận nam nữ lão ấu ở tại bọn hắn trước mắt toàn bộ đối xử bình đẳng.

Nhất thời gian  tiếng kêu rên vang vọng bầu trời đêm  hơn nữa hướng phía xa xa bắt đầu lan tràn.

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người mở to hai mắt nhìn  trong thành lại có bao nhiêu người?

Nhiều không dám nói  có thể mấy triệu vẫn phải có.

Mà những hắc bào nhân này các đều thực lực không kém  đều ở đây Luân Hồi cảnh bên trên  hơn nữa số lượng cũng có hơn vạn số  trong tay nắm ma binh  giết chóc lên như là chém dưa thái rau bình thường.

Không bao lâu  thì có máu tươi chảy đến rồi đường phố đi lên  nồng nặc như là màu đỏ mực.

Đây mới thật sự là Địa Ngục!"Ngân Chương Gia  ngươi làm là thành chủ  cũng dám làm ra chuyện như vậy?"

Diêu Bích Vân nhìn thấy một màn này  đều vô cùng đau lòng  lập tức bắt đầu nộ xích thành chủ.

Thành chủ là một tòa bên trong tòa thần thành người tâm phúc  là bên trong tòa thần thành thụ nhất người tin cậy người.

Nhưng là Ngân Chương Gia lại muốn đem bên trong tòa thần thành tất cả mọi người tế thiên!"Hừ hừ  " Ngân Chương Gia lại không có chút nào xấu hổ tình  ngược lại cùng có vinh yên  "Các ngươi biết cái gì  những người này còn sống cũng căn bản không có một điểm ý nghĩa  còn không như làm việc cho ta."

"Đợi được ma khí hấp thu đầy đủ tinh lực  sau đó Kính Hiến cho vị đại nhân kia  chúng ta nhất định sẽ đạt được khen thưởng  tương lai tân thế giới  cũng sẽ từ chúng ta tới sáng tạo!"

Hắn như là Phong Ma bình thường  mang trên mặt người điên giống nhau nụ cười.

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người kinh hãi không thôi  nhưng là tà tu khuếch tán đã là bọn họ vô pháp ngăn cản.

"Người nhà họ Diêu nghe lệnh  tận toàn bộ các ngươi lực lượng  đi ngăn cản những cái kia tà tu.

Tối nay chúng ta tử chiến  hộ vệ Thần thành!"

Nàng nhớ lại trước đó Mộ Phong cho nàng lưu lại một câu lời nói "Phúc sào bên dưới vô hoàn trứng" Thần thành vong  bọn họ những thế gia này cũng sẽ cùng theo vong.

Cho nên trừ tử chiến  không có cách nào khác.

Mã Đức Bang cũng sâu đậm thở dài: "Đi nhanh  có thể cứu một người là một cái.

Tối nay không thẹn chính mình liền tốt!".