Chương 3132: Nguy cơ bên dưới lựa chọn

Chương 3132: Nguy cơ bên dưới lựa chọn

Mã gia cùng Diêu gia lòng người bên trong mặc dù e ngại  có thể cũng biết bọn họ vô pháp trốn tránh.

Tại đây loại tai nạn trước mặt  bọn họ có năng lực  thì có trách nhiệm ngăn cản ở phía trước.

Cho nên bọn họ cấp tốc hướng phía tà tu đuổi theo  hết mình lực lượng ngăn chặn tà tu môn cước bộ.

Cho dù bọn họ biết đây đều là tốn công vô ích  vẫn như trước đi làm như vậy.

"Ha hả  châu chấu đá xe mà lấy  tu sĩ trong thành số lượng tuy có 1%  có thể thực lực nhỏ yếu  ta người mang tới  các đều có thể lấy một chống trăm  các ngươi không ngăn cản được."

"Chỗ này Thần thành  đem biến thành nhân gian luyện ngục!"

Diêu Bích Vân sắc mặt âm trầm  nàng biết Ngân Chương Gia nói là thật lời nói  bên trong tòa thần thành tu sĩ số lượng chừng hơn vạn  có thể đại bộ phận còn dừng lại ở Niết Bàn cảnh  căn bản không phải những thứ này hắc bào nhiều đối thủ.

Có thể giờ này nàng như là bị buộc bên trên tuyệt cảnh dã thú  sát khí lộ ra: "Đi ngươi luyện ngục!"

Sau đó liên thủ với Mã Đức Bang giết hướng Ngân Chương Gia! Đối với tại Thúy Hoa Thần Thành ở người đến nói  tối nay sẽ là bọn họ khó quên nhất một đêm  khắp nơi gió tanh mưa máu  khắp nơi tiếng giết chấn thiên  hỏa quang nổi lên bốn phía  rất nhiều người đều mờ mịt chạy ra khỏi phòng ốc  không biết chuyện gì xảy ra.

Đợi được giết chóc phủ xuống thời điểm  bọn họ mới biết đào tẩu.

Có thể Thần thành diện tích cực là rộng rộng  cho dù là tu sĩ  nhất thời gian cũng vô pháp chạy đến nơi cửa thành.

Huống hồ nơi cửa thành giờ này đều do hắc bào nhiều tiếp quản  bọn họ tại cổng thành nơi đây trận địa sẵn sàng đón quân địch  trốn người tới chỗ này đều sẽ bị bọn họ trực tiếp đánh chết.

Thật có thể nói là là lên trời không có đường xuống đất không có cửa! Bên trong tòa thần thành trừ ba đại thế gia ở ngoài  còn có rất nhiều tiểu gia tộc  bọn họ có một chút phái ra người đến ngăn cản tà tu  cũng có một chút gắt gao canh giữ ở trong phủ  không dám bước ra một bước.

Thế gia lựa chọn  thể hiện ra bọn họ bố cục cùng khí phách.

Có người chỉ muốn tự bảo vệ mình  có người vẫn còn nghĩ đủ khả năng cứu vớt người khác.

Mã gia cùng Diêu gia  đều là cái sau  trong lòng bọn họ có chính nghĩa thủ vững.

Mà Kiều gia chờ thì là cái trước  cho dù có thừa lực  bọn họ cũng sẽ không phân ra một người đi cứu vớt những người khác.

Không nói được đúng sai  đây chỉ là một người lựa chọn mà lấy.

Một tòa trong kiến trúc  Phong Mộc mắt thấy lấy hắc bào nhiều môn vọt vào bên trong tòa thần thành  trong lòng cũng lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Trốn đi tới  mau tránh lên!"

Mục Hi cùng Vương Phúc hai người giờ này vội vàng nhảy lên  bọn họ cũng nghe đến bên ngoài tiếng kêu rên  như là lập tức rơi vào Địa Ngục bình thường.

Hai người trốn vào trong tủ treo quần áo  mà Phong Mộc thì sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn vào không khí.

Tòa kiến trúc này khoảng cách phía đông tường thành chỗ không tính xa  chỉ cách nhau mấy đường phố mà lấy.

Cho nên hắc bào nhân rất nhanh liền giết đến nơi này tới.

Bọn họ thậm chí còn có thể sưu tầm mỗi tòa nhà  không buông tha bất kỳ một cái nào người sống.

Phong Mộc hết sức rõ ràng  bọn họ muốn muốn trốn khỏi Thần thành  liền cần từ hộ thành đại trận bên trên lỗ hổng bên trong chạy đi  đây là Mộ Phong cho bọn họ vạch rõ duy nhất một con đường.

Nhưng bây giờ  không chỉ có chút hắc bào nhiều đánh tới  tường thành lỗ hổng nơi đó càng là bộc phát một trận chiến đấu kịch liệt  từ nơi này cũng có thể cảm giác được trong chiến đấu truyền tới trận trận cuồng bạo khí tức.

Có thể tưởng tượng  nơi đó đang có cường giả tại chiến đấu.

Muốn từ lỗ hổng bên trong đi ra ngoài  khó khăn cỡ nào a.

Tựu tại này lúc  hai gã tà tu liên thủ bước chân vào bọn họ vị trí trong kiến trúc  bắt đầu sưu tầm mỗi một gian phòng ốc.

Cái này kiến trúc chủ nhân  sau đó sợ là muốn cảm kích Phong Mộc đưa bọn họ đuổi đi  nếu không bọn họ hiện tại sẽ chết.

Hắc bào nhiều là sưu tầm tốc độ rất nhanh  cuối cùng đi thẳng tới Phong Mộc bọn họ ẩn thân trong phòng.

Bọn họ đứng ở ngoài cửa nhìn quét một mắt  vẫn chưa nhìn thấy bóng người.

Chỉ bất quá  ba người ở trong phòng để lại rất nhiều mới vết tích  vì vậy hai gã hắc bào nhân trực tiếp đi tiến vào gian phòng  hướng phía duy nhất có thể giấu người ngăn tủ đi tới.

Đang lúc bọn hắn cầm trong tay ma binh muốn công kích tủ trong nháy mắt  oanh một tiếng nổ vang  Vương Phúc trực tiếp phá vỡ ngăn tủ vọt ra  một quyền hung hăng hướng phía một tên hắc bào nhiều ném tới  lực lượng khổng lồ giống như là biển gầm mãnh liệt mà ra! Mặc dù bị hành hạ ba tháng để cho hắn thực lực đại giảm  có thể Bất Lão Thần Tuyền nước hiệu quả thần kỳ  vẫn là để cho hắn trong vòng thời gian ngắn khôi phục một bộ phận lực lượng.

Mà cái này hai gã hắc bào nhiều cũng đều chẳng qua Luân Hồi cảnh nhất giai  bọn họ cũng không nghĩ tới trong tủ treo quần áo vậy mà cất giấu mạnh mẽ như vậy tu sĩ  nhất thời gian có chút trở tay không kịp.

Mục Hi giờ này cũng xuất thủ  nàng giữa ngón tay lập tức xuất hiện mấy cây ngân châm  hàn mang lấp lóe  bị nàng hung hăng ném ra.

Ngân châm trong nháy mắt liền đâm vào tên kia hắc bào nhiều huyệt đạo bên trên  thật sâu ngập vào.

Mà Vương Phúc giờ này nắm đấm cũng ác ác đập trúng hắc bào nhân đầu lâu.

Hai người liên thủ  vậy mà trực tiếp đánh ngã một tên hắc bào nhiều! Một gã khác hắc bào nhiều muốn tiến lên hỗ trợ  lại đột nhiên cảm giác được giữa lưng mát lạnh.

Một thanh sắc bén dài kiếm đâm xuyên thân thể hắn.

Phong Mộc lặng yên lộ ra thân ảnh hiện ra tới  rút trường kiếm về  đem mũi kiếm bên trên lưu lại máu tươi đánh bay.

Tên kia hắc bào nhân lặng yên ngã xuống trên đất  mất đi sinh cơ.

"Các ngươi đi theo ta  ta đưa các ngươi ra khỏi thành!"

Hắn có chút gấp bách nói.

Mộ Phong để lại cho hắn mệnh lệnh  liền là bảo vệ Vương Phúc cùng Mục Hi  đưa bọn họ an toàn đưa đến ngoài thành.

Hắn nhất định muốn làm đến!"Không  ta không đi  hiện ở trong thành đại loạn  nếu là không có người đi cứu trong thành người  vậy bọn hắn toàn bộ đều sẽ chết!"

Mục Hi lúc này lại kiên định lắc đầu.

Nàng nhìn qua có chút tiều tụy  thậm chí thừa nhận rồi ba tháng dằn vặt.

Có thể nàng như trước trong lòng còn có thiện lương  cùng trước đây Mộ Phong nhìn thấy nàng thời điểm như đúc giống nhau  chưa bao giờ cải biến.

Nhưng là Phong Mộc cùng Vương Phúc hai người lại đồng thời biểu thị phản đối.

"Tiểu thư  ta lưu xuống  ngươi ra khỏi thành.

Lão gia còn đang chờ ngươi trở về đâu!"

Vương Phúc nặng nề nói.

Phong Mộc cũng hừ lạnh một tiếng  trong ánh mắt đều là khinh miệt: "Ngươi lưu xuống cũng vô pháp thay đổi gì  chỉ biết bạch bạch nộp mạng.

Cái này hết thảy đều là nhân ngươi mà lên  đem ta cùng Mộ Phong liên luỵ vào.

Muốn cái chết nào có dễ dàng như vậy?"

Thế nhưng Mục Hi lại thái độ kiên quyết: "Cha ta nói qua  thầy thuốc nhân tâm.

Mặc dù ta không tính là một danh y sư  nhưng cũng sẽ không cho cha ta mất mặt.

Phụ thân biết  cũng nhất định sẽ bằng vào ta làm ngạo!"

Phong Mộc chậm rãi nắm chặt quả đấm  hắn chuẩn bị sử dụng dùng cường ngạnh phương pháp đến Mục Hi ly khai.

Nhưng là đột nhiên  hắn nghĩ tới rồi một việc  chân mày không khỏi chậm lại lên.

"Muốn cứu bên trong tòa thần thành người  bằng một mình ngươi cũng không đủ.

Ta hiểu rõ cái phương pháp  khả năng cứu vớt hàng ngàn hàng vạn sinh linh  ngươi nguyện ý làm sao?"

"Ta nguyện ý!"

Mục Hi không chút do dự liền đáp ứng.

Phong Mộc nhẹ nhàng cười: "Đơn giản.

Những thứ này tà tu vì sao dám như thế phát rồ?

Chính là bởi vì hộ vệ Thần thành lực lượng đều bị điều đi Thần thành."

Vương Phúc cùng Mục Hi hai người đều là sửng sốt: "Ngươi là nói. . . Bạch Giáp Binh?"

"Không sai  nếu như Bạch Giáp Binh còn ở trong thành  những thứ này tà tu căn bản lật không nổi sóng gió gì.

Bạch Giáp Binh chính là tinh nhuệ  cao thủ rất nhiều  chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại cũng không ở trong thành.

Các ngươi đi ra ngoài  báo cho biết Bạch Giáp Binh bên trong thành chuyện đã xảy ra  để bọn hắn cấp tốc nhanh về."

"Tới kịp sao?"

"Tu sĩ trong thành số lượng rất nhiều  những thứ này tà tu muốn đem tất cả mọi người giết chết  là cần thời gian  nếu là ngươi động tác rất nhanh  có thể cứu vớt cũng không chỉ là chính là mấy cái người a."

Phong Mộc nhàn nhạt nói.

Mục Hi biết đây là Phong Mộc vì để cho nàng ra khỏi thành đề ra nhiệm vụ  có thể sự thực cũng chính là dạng này.

Nếu như Bạch Giáp Binh gấp trở về  có thể cứu vớt người có thể so với nàng một người có thể cứu nhiều nhiều.

"Tốt  ta đi!"

Vương Phúc cười cười  tràn ngập cảm kích nhìn Phong Mộc một mắt  cho dù Phong Mộc không chút nào cảm kích: "Tiểu thư  ta không thể cùng ngươi cùng nhau  ta lưu ở trong thành  chờ ngươi trở về!"

Mục Hi tự nhiên rất là không bỏ  nhưng loại tình huống này bên dưới cũng không kịp nói thêm cái gì: "Phúc thúc  bảo trọng a  ta nhất định sẽ mang theo Bạch Giáp Binh hồi tới cứu ngươi  nhất định phải chờ ta!"

Nói xong  Phong Mộc liền mang theo Mục Hi ly khai gian phòng  đi trước trên tường thành lỗ hổng.

Mà Vương Phúc thì là hoạt động thân thể một cái  trên thân trong lúc đó có khí huyết cuồn cuộn.

Sắc mặt hắn một hồi phồng hồng  khí tức trên người bắt đầu tăng vọt.

Bất quá chốc lát  cảnh giới của hắn liền tăng lên tới Luân Hồi cảnh tứ giai! Đây là hắn lấy thiêu đốt thọ nguyên là đại giới  cường hành đạt được lực lượng.

"Ha hả  trước đây làm sát thủ  cho rằng giết người là một chuyện rất đơn giản.

Hiện tại xem ra đúng là dạng này  cứu người mới là khó khăn nhất."

Hắn thì thào nói  trên mặt thậm chí mang theo mấy phần vui vẻ.

Hắn đi ra kiến trúc  hướng phía tà tu môn phương hướng ly khai vọt tới.

Đường phố bên trên  Mục Hi quay đầu nhìn lại  chỉ nhìn thấy một đạo thân ảnh to lớn  chính hướng lấy trong ánh lửa đi tới  như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Nàng không khỏi chảy xuống hai được thanh lệ.

Không bao lâu sau đó  Phong Mộc liền mang theo Mục Hi đi tới chỗ lỗ hổng  hắn không có tùy tiện đi ra ngoài  mà là đang quan sát tình huống.

Giờ này chỗ lỗ hổng chiến đấu càng thêm kịch liệt lên  Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người liên thủ  lại cũng chỉ có thể ở Ngân Chương Gia trong tay khổ khổ chèo chống  mắt thấy lấy bọn họ sẽ bị đánh chết tại chỗ.

Những thứ khác hắc bào nhân đều cầm trong tay ma khí  vọt vào bên trong tòa thần thành triển khai giết chóc  nơi đây liền chỉ còn lại có Ngân Chương Gia một người coi chừng lỗ hổng.

Phong Mộc thấy thế  quyết định nhanh chóng mang theo Mục Hi từ một bên đi vòng qua.

Bọn họ không làm kinh động chính tại chiến đấu ba người  hộ thành đại trận lỗ hổng nơi đó cũng không có bất kỳ ngăn cản.

Chỉ cần chạy đi  liền trời cao biển rộng! Hai người đều nín thở  có vẻ vô cùng khẩn trương.

Bất quá bọn hắn vẫn tính là thuận lợi  rất nhanh liền đến gần trận pháp lỗ hổng.

Giờ này liền có thể cảm giác được từng đợt chiến đấu dư ba khuếch tán mà đến.

Trên mặt đất đã một mảnh hỗn độn  như là trời phạt oanh kích qua nơi đây bình thường  chung quanh kiến trúc toàn bộ đều biến thành một vùng phế tích.

Cũng may Ngân Chương Gia lúc này đang chuyên tâm đối phó ngựa  Diêu hai vị gia chủ  hơn nữa đưa lưng về phía bọn họ  căn bản không có phát hiện hai người.

Tựu tại này lúc  Diêu Bích Vân đột nhiên thấy được Phong Mộc  ánh mắt đột nhiên chút ngưng.

Dù sao Phong Mộc cùng Mộ Phong tướng mạo như đúc giống nhau  nàng lầm cho rằng Phong Mộc chính là Mộ Phong.

Cứ việc nàng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt  nhưng vẫn là bị Ngân Chương Gia đã nhận ra.

Ngân Chương Gia đột nhiên xoay đầu lại  liền thấy quỷ quỷ túy túy Phong Mộc  ánh mắt đột nhiên chút ngưng: "Mộ Phong!"

Nói xong  hắn vậy mà bỏ xuống Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang  khí thế hung hăng hướng phía Phong Mộc đánh tới.

"Đi mau!"

Phong Mộc biết Ngân Chương Gia mục tiêu là hắn  thế là hướng phía rời xa trận pháp lỗ hổng phương hướng chạy đi  muốn đem Ngân Chương Gia dẫn dắt rời đi..