Chương 3133: Liều mạng chống cự

Chương 3133: Liều mạng chống cự

Ngân Chương Gia giờ này trong mắt chỉ có Mộ Phong  bởi vì Mộ Phong từ Vọng Sơn Trạch trong di tích mang đi phong ấn vật.

Đây là bọn hắn Vô Thiên tổ chức phế đi thật là lớn kình mới dò xét tra được  hơn nữa phong ấn vật đối với bọn họ đến nói vô cùng trọng yếu.

Có thể hết lần này tới lần khác tại Vọng Sơn Trạch trong di tích mất tay  bọn họ cũng tìm thời gian rất lâu  lại không nghĩ rằng Mộ Phong vẫn luôn ở tại bọn hắn mí mắt bên dưới.

Cái này khiến hắn tức giận không thôi  thế là phảng phất mãnh thú bình thường đánh về phía Phong Mộc  trên thân mang theo lệnh người hít thở không thông khí thế  trong không khí đều truyền đến cường đại lực áp bách.

Mà Phong Mộc hướng phía phương hướng ngược lại đào tẩu  đó cũng không phải hắn cỡ nào vĩ đại  hắn chỉ là biết nếu như Mục Hi cũng đã chết  hắn khẳng định sống không được.

Nếu như Mục Hi còn sống  hắn còn khả năng có một chút hi vọng sống.

Mục Hi giờ này cấp tốc hướng phía hộ thành đại trận bên trên lỗ hổng phóng đi  chỉ bất quá trước lúc ly khai  nàng quay đầu nhìn thoáng qua Phong Mộc  trong lòng có chút không đành lòng.

Thế nhưng nàng nhớ tới Phong Mộc  ánh mắt liền kiên định rất nhiều.

Làm nàng muốn chạy trốn thời điểm  lúc này mới nhớ tới nàng căn bản không biết cái khác Bạch Giáp Binh đều đi địa phương nào a.

Thế là hắn chạy tới Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang trước mặt  hỏi: "Các ngươi biết trong thành Bạch Giáp Binh đều đi nơi nào sao?"

Diêu Bích Vân lông mày nhíu lại  bọn họ đương nhiên cũng từng nghĩ đến Bạch Giáp Binh  nhưng là thời gian khẩn cấp  cổng thành lại từ phủ thành chủ gác  căn bản cũng không có cho bọn họ báo tin cơ hội.

"Ta biết ở nơi nào  miếng bản đồ này cho ngươi.

Bạch Giáp Binh tướng quân e nhưng ở nơi này  ngươi đi tìm hắn nhất định có thể được!"

Mã Đức Bang lúc này lấy ra một phần địa đồ  đem vị trí chỉ cho Mục Hi nhìn.

Mục Hi gật đầu  sau đó cầm lên địa đồ liền móc ra đại trận lỗ hổng  sau đó lấy ra Thần Hành Chu cấp tốc rời đi.

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người đều bị thương thật nặng  bọn họ lúc này ngồi liệt ở trên mặt đất  không nói gì nhau.

Bọn họ trước đó đã tính xong  bọn họ chỉ cần thủ vững tại lỗ hổng nơi đây  đợi được Bạch Giáp Binh trở về là được.

Thần thành cửa lớn đã đóng cửa  hơn nữa trận pháp khép lại  muốn muốn mở ra cửa lớn  liền nhất định phải mở ra trận pháp  đến lúc đó có người trùng kích cửa thành thời điểm  căn bản là vô pháp bảo vệ.

Cho nên Vô Thiên tổ chức mới có thể tìm Hứa Vân Phong tới  trên hộ thành đại trận khai xuất một cái lỗ hổng.

Mà cái này lỗ hổng  chính là lúc này duy nhất có thể lấy ra vào Thần thành địa phương.

Cho nên cho dù tà tu nhiều hơn nữa  bọn họ thủ tại chỗ này cũng nhất định có thể đủ phòng thủ.

Chỉ cần mấy ngày thời gian  Bạch Giáp Binh có thể chạy về lời nói  cái kia tất cả liền được cứu rồi.

Thật không nghĩ đến  liền ngay cả thành chủ cũng đều là Vô Thiên tổ chức người  bọn họ căn bản là không có cách đối kháng thành chủ  chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc bào nhiều môn toàn bộ đều vọt vào bên trong tòa thần thành tới.

Giờ này bên trong tòa thần thành đã biến thành nhân gian luyện ngục  khắp nơi đều là giết chóc  thi thể  máu tươi  hỏa quang  tạo thành luyện trong ngục hình tượng.

Ngân Bất Vi không nghĩ tới  kế hoạch của hắn đến cuối cùng vẫn là thành công  đáng tiếc hắn lại cũng không có cơ hội nữa thấy được.

Ngân Chương Gia trước người Thánh Nguyên mãnh liệt  lập tức hóa thành một tia ô quang về phía trước xuống dưới  như là một đạo quỷ trảo bình thường sắc bén dị thường.

Phong Mộc cảm giác được phía sau đánh tới năng lượng ba động  thân thể lập tức về phía trước nhảy lên  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra cái này đạo công kích  ở trên mặt đất lộn hai lần sau đó lần thứ hai đứng lên tới.

Oanh một tiếng  hắn vừa rồi vị trí mặt đất bị trực tiếp oanh vỡ đi ra  xuất hiện một cái hố to  hố to mặt ngoài còn có phảng phất đốt trọi bình thường vết tích  toái thạch văng khắp nơi.

"Tiểu tạp chủng  đem phong ấn vật còn tới!"

Ngân Chương Gia nổi giận gầm lên một tiếng  lần thứ hai nhào về phía trước.

Thật không nghĩ đến  giờ này Phong Mộc lại không chạy trốn nữa  mà là xoay người nhìn chằm chằm đánh tới thành chủ  trong tay xuất hiện một bộ màu trắng đồ vật.

Cái kia đồ vật cũng không lớn  chỉ là một quả hàm răng mà lấy.

Chỉ bất quá hàm răng phía trên  điêu khắc rậm rạp chằng chịt hoa văn phức tạp.

Chính là Mộ Phong trong tay Lang Phệ  lại cùng Phong Mộc tách ra thời điểm  hắn liền đem cái này đồ vật giao cho Phong Mộc phòng thân.

Dù sao lúc này  ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Phong Mộc mặc dù có Luân Hồi cảnh cấp một thực lực  nhưng là tại tràng tai nạn này trước mặt  thực lực hay là quá yếu.

Trong chốc lát  Thánh Nguyên một hồi bắt đầu khởi động  một cổ khí tức cuồng bạo lập tức xuất hiện.

Phong Mộc đem hết toàn lực triệu hồi ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới  trong cơ thể Thánh Nguyên đều bị trong nháy mắt hút khô.

Hắn vội vàng uống hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước  cái này đồ vật hắn trên thân nhiều chính là.

Theo những người khác không gì sánh được trân quý thần tuyền nước  theo Mộ Phong căn bản không đáng tiền.

Mà Phong Mộc vẫn luôn ở tại Vô Tự Kim Thư bên trong  đối với cái này đồ vật càng là không chút nào quý trọng.

Thậm chí chỉ cần là cùng Mộ Phong người thân cận  cái này đồ vật đều không thể thiếu.

Phong Mộc trước người  đột nhiên xuất hiện một vòng đen nhánh trăng rằm.

Sau đó trăng rằm nhanh chóng sáng sủa lên  tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

Trong ánh sáng  một đầu Thần Tuấn Thiên Lang xuất hiện ở nơi này  thân cao tới hai thước  chiều cao có năm thước  cái đuôi thật dài phảng phất roi thép giống nhau đảo qua mặt đất  là có thể lưu xuống một đạo sâu đậm vết tích.

Đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Lang  chừng Luân Hồi cảnh cấp ba thực lực! Lang Phệ cực hạn  Mộ Phong đến bây giờ đều còn không biết.

Từ hắn đạt được sau đó  ngại vì thực lực của chính mình cảnh giới  căn bản là không có cách phát huy ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang toàn bộ thực lực.

Giờ này  cũng căn bản không phải cực hạn.

Chỉ bất quá đây là Phong Mộc cực hạn  tối cao chỉ có thể triệu hồi ra Luân Hồi cảnh cấp ba Thiên Lang tới.

Thiên Lang chắn Ngân Chương Gia cùng Phong Mộc trước mặt  trên mặt lộ ra thần tình hung ác tới  trên thân năng lượng ba động  vô cùng cuồng bạo.

Rống

Nó phát sinh trầm thấp tiếng hô  trực tiếp liền hướng phía Ngân Chương Gia vọt tới.

Ngân Chương Gia lạnh rên một tiếng  tia hào cũng không có đem Thiên Lang để vào mắt: "Chính là một đầu Thiên Lang tinh phách  cũng dám ngăn cản ta?"

Hắn hai chân bên dưới lập tức xuất hiện một màn lưu quang  thân thể cấp tốc về phía trước  như là trượt được bình thường  tốc độ cực nhanh  thân thể để lại đạo đạo tàn ảnh.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền áp sát tới Thiên Lang trước mặt  thậm chí Thiên Lang đều còn chưa phản ứng kịp.

Ngân Chương Gia một quyền đập ra  chuông đồng nắm đấm trong nháy mắt đập về phía Thiên Lang đầu lâu  trong không khí lập tức vang lên như sấm rền gào thét  động như lôi đình  nặng nề như núi! Bịch một tiếng vang trầm thấp  Thiên Lang cái kia thân thể to lớn bị trực tiếp đập ngã xuống đất  nền đá mặt đều bị hung hăng rác rưởi  vô số vết nứt hướng phía xung quanh lan tràn mà đi.

Đây đã là Phong Mộc thủ đoạn cuối cùng  bởi vì Mộ Phong muốn đi đối phó Ngân Bất Vi  cho nên không có khả năng đem tất cả đều lưu cho Phong Mộc.

Phong Mộc lúc này trong cơ thể Thánh Nguyên tại bị nhanh chóng tiêu hao  Bất Lão Thần Tuyền nước tốc độ khôi phục đều không đuổi kịp Lang Phệ tiêu hao tốc độ.

Triệu hồi ra mạnh như vậy Khiếu Nguyệt Thiên Lang  đã là cực hạn của hắn  trừ duy trì Thiên Lang tồn tại  hắn thậm chí cái gì cũng làm không được.

Ngân Chương Gia một quyền đập lật trời lang  trăm năm tiếp lấy hướng Phong Mộc phóng đi.

Hắn biết được "Phệ" nhược điểm  chỉ cần đem "Phệ" chủ nhân giết chết  gọi tới thần ma liền sẽ tiêu tán.

Khoảng cách giữa hai người rõ ràng còn có vài chục trượng  lại chớp mắt là tới  trong chốc lát cũng chỉ có chỉ cách một chút.

Trong tay của hắn  nhiều hơn một cây chủy thủ.

Dao găm bên trên  đồng dạng có một cái ánh mắt đồ án  lúc này con mắt là khép kín  tựa hồ chỉ có tiếp xúc được máu tươi sau đó  con mắt đồ án mới có thể mở ra.

Dao găm giống như gió núi gào thét đâm tới  Phong Mộc vội vã né tránh  có thể đúng là vẫn còn chậm một bước  dao găm trực tiếp liền sâu đậm đâm vào hắn trong máu thịt.

Cũng may trốn một lần  tránh được yếu hại  một kích này chỉ là đâm trúng bả vai.

Nhưng là bám vào tại trên chủy thủ cường đại Thánh Nguyên lúc này trực tiếp nổ tung ra tới  đem bờ vai của hắn trực tiếp nổ huyết nhục văng tung tóe  lành lạnh bạch cốt đều bảo hộ tại trong không khí.

A

Phong Mộc tham gia một tiếng ngã trên đất  nơi ngực treo phong ấn vật giờ này cũng rơi ra ngoài.

Ngân Chương Gia nhìn thấy cái kia ngón tay sau đó  trên mặt lập tức lộ ra tham lam nụ cười tới: "Ha ha ha  các ngươi những con kiến hôi này  căn bản là không biết cái này phong ấn vật bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại dường nào a."

"Đem ra cho ta  ta muốn để cho các ngươi kiến thức một lần thần tích!"

Nói  hắn thì đi cướp đoạt phong ấn vật.

Nhưng ngay khi giờ này  lúc trước bị hắn đánh ngã Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng đã vọt tới  bồn máu miệng lớn trực tiếp liền cắn lấy bờ vai của hắn bên trên  sau đó đột nhiên vung  trực tiếp liền đưa hắn quăng bay đi đi ra ngoài.

Phong Mộc tránh được một kiếp  giờ này đứng lên tới  thương thế nghiêm trọng lại làm cho hắn mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống.

Đào tẩu đã vô vọng  trong lòng hắn cũng không khỏi dâng lên một chút tuyệt vọng.

Nhớ tới hắn bị Mộ Phong sáng tạo ra  làm là phân thân còn sống  trong lòng hắn liền tràn đầy không cam lòng.

Hắn một mực tại yên lặng đợi  chờ đợi lấy có thể quay về tự do một khắc này.

Đến lúc đó  hắn không còn là Mộ Phong phân thân  chỉ là Phong Mộc  độc nhất vô nhị Phong Mộc! Đáng tiếc  hắn có lẽ đã chờ không đến ngày đó.

Chỉ bất quá Phong Mộc không có chú ý tới là  chính mình trên vết thương máu  bất tri bất giác ở giữa rơi xuống cái kia ngón tay phía trên  ngón tay gãy lập tức liền hiện lên một tia không dễ dàng phát giác ô quang.

Ngân Chương Gia mặc dù bị quật bay đi ra ngoài  nhưng vẫn là nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất.

Hắn nhìn Phong Mộc  nhếch miệng lên cười nhạt.

"Không cần giãy dụa  ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta.

Cho dù là Kỳ Viện đệ tử thì như thế nào  sư huynh của ngươi  sư phụ có thể tới cứu ngươi sao?

Ngoan ngoãn nhận lấy cái chết  còn có thể thiếu chịu chút khổ."

Phong Mộc cười lạnh một tiếng: "Chết không đáng sợ  sợ là chết còn không bị người nhớ kỹ."

Hắn ánh mắt đột nhiên ác liệt lên: "Nhớ kỹ  ngươi giết người không phải Mộ Phong  cũng không phải hắn cái gì phân thân  mà là Phong Mộc! Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này tựa hồ bị bị nhiễm  ngao ô một tiếng liền hung tợn xông về Ngân Chương Gia  mi tâm cái kia một vòng trăng tròn ấn ký lúc này đột nhiên phóng xuất ra thanh lãnh ánh sáng mang tới.

Một vòng trăng tròn chợt hiển hiện ở trong không khí  hướng phía Ngân Chương Gia rơi rụng mà xuống! Trăng rằm bên trên phóng xuất ra cường đại khí tức  nhưng là lại vẫn chưa phát ra cái gì thanh âm  mà là vô thanh vô tức.

Ngân Chương Gia chậm rãi lắc đầu  hắn thấy không quản là Phong Mộc vẫn là Mộ Phong  chỉ cần có phong ấn vật là được.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút rơi rụng mà xuống trăng rằm  trong lúc đó một chỉ hướng lên điểm ra.

"Diệt Nguyên Chỉ!"

Đen nhánh Thánh Nguyên tại ngón tay hắn bên trên tụ tập  mà sau khi ngưng tụ thành một cây to lớn ngón tay  tản ra uy thế kinh khủng  trực tiếp đánh vào trăng rằm bên trên.

Bất quá trong khoảnh khắc  trăng rằm liền bị đánh tan  hóa thành vô hình.

Mà cây kia đen nhánh ngón tay  lúc này vậy mà như trước hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang bay tập kích mà đến! Thiên Lang trong đồng tử phản chiếu ra đen nhánh ngón tay  chỉ bất quá nó không có lùi bước  mà là trực tiếp xông lên phía trước  thân thể tựa hồ cũng bao phủ một tầng ánh trăng!.