Chương 3134: Kinh khủng ngón tay gãy

Chương 3134: Kinh khủng ngón tay gãy

Oanh! Khiếu Nguyệt Thiên Lang Thiên Lang trùng điệp xông đụng phải Diệt Nguyên Chỉ bên trên  hai cỗ lực lượng chạm vào nhau  bộc phát ra như lôi đình thanh âm.

To lớn lực lượng đem Thiên Lang hung hăng đánh ở trên mặt đất  tiếp lấy liền tán loạn mở ra.

Mà Diệt Nguyên Chỉ lúc này cũng rốt cục tiêu tán.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang bị đánh tan  trong khoảng thời gian ngắn vô pháp lại triệu hoán đi ra.

Phong Mộc sắc mặt có chút tái nhợt  hắn lúc này trong tay nắm chặt Xuyên Vân Kiếm  đem toàn bộ lực lượng đều tụ tập đến rồi trường kiếm bên trên.

"Nhớ kỹ  ta là Phong Mộc!"

Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước  bên người lập tức ngưng tụ thành rậm rạp chằng chịt phong nhận tới  mỗi một đạo phong nhận đều mang bén nhọn khí tức.

Theo hắn trường kiếm một chỉ  tất cả phong nhận lập tức gào thét về phía trước  như là bão quá cảnh  những nơi đi qua một mảnh hỗn độn  tất cả hết thảy đều bị xuyên thủng  phá hủy! Ngân Chương Gia chậm rãi hướng phía Phong Mộc đi tới  nhìn đầy trời phong nhận lại không có chút nào để trong lòng bên trên  chỉ là nhẹ nhàng vung tay  một cỗ hắc vụ liền lập tức tuôn ra  trong nháy mắt đem tất cả phong nhận thôn phệ.

Phong nhận tới lúc thanh thế to lớn  nhưng là chui vào trong hắc vụ sau đó  lại vô ảnh vô tung biến mất  như là bị quái vật nuốt xuống.

Đây đã là Phong Mộc tất cả lực lượng  hắn chán nản ngã xuống trên đất  trong tay Xuyên Vân Kiếm cũng rơi xuống ở một bên.

Bả vai bên trên to lớn thương thế mặc dù chính đang khép lại  vẫn như cũ để cho hắn cảm thấy to lớn đau nhức khổ.

"Không cần giãy dụa  nhanh lên một chút đem phong ấn vật cho ta!"

Ngân Chương Gia vươn tay ra  hung tợn nói.

Mà Phong Mộc nghe được câu này lời nói  đột nhiên sửng sốt  hắn duỗi tay nắm lấy ngực phong ấn vật.

Hắn lúc này  tựa hồ cùng phong ấn vật trong lúc đó có từng tia liên hệ.

Hắn cẩn thận đi cảm ứng  thân thể liền hình như trực tiếp rơi vào trong vực sâu  không thấy ánh mặt trời  to lớn hắc ám đưa hắn thôn phệ.

Trong bóng tối  mang theo máu tanh  giết hại khí tức đưa hắn triệt để bao trùm.

Trong nháy mắt  tâm thần của hắn hầu như đều đều muốn thất thủ  bị cái này cỗ tà ác khí tức chiếm cứ.

Chờ hắn lại mở mắt thời điểm  đã mồ hôi đầm đìa.

Một vệt đen nhánh quỷ dị ánh sáng từ trong mắt hắn chợt lóe lên.

Khóe miệng của hắn  vậy mà chậm rãi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

"Ngươi muốn cái này?

Tốt  vậy thì cho ngươi!"

Nói xong  hắn đột nhiên đem ngón tay gãy hái xuống  hướng phía Ngân Chương Gia hung hăng ném tới.

Ngân Chương Gia nhìn thấy ngón tay gãy sau đó  khắp khuôn mặt là nụ cười hưng phấn.

Có thể làm hắn duỗi tay đón được ngón tay gãy sau đó  lại lập tức cảm giác được không ổn.

Cái này ngón tay gãy phía trên vậy mà truyền đến trận trận hấp lực  dán thật chặc ở tại hắn trên tay  mặc cho hắn như thế nào xé rách  đều không thể đem ngón tay gãy bắt được tới.

Đồng thời  ngón tay gãy phía trên vậy mà rịn ra đen nhánh dịch thể  giống như là mực nước nồng nặc  lại hoặc như là nắm giữ sinh mệnh bình thường  chậm rãi đem bàn tay của hắn bao trùm  sau đó dọc theo cánh tay hắn tiếp tục lan tràn!"Cái này. . . Đây là cái gì đồ vật?"

Ngân Chương Gia lúc này hoàn toàn luống cuống.

Mệnh lệnh của hắn nhận được  chính là đi lấy đến phong ấn vật  sau đó đem phong ấn vật cho con trai của mình Ngân Bất Vi chưởng quản.

Phong ấn vật là cái gì  hắn cũng trước đó biết  nhưng là lại cũng chỉ biết đạo phong ấn vật bên trong ẩn chứa cực là cường đại lực lượng hủy diệt.

Cỗ lực lượng này  đủ để hủy diệt thế giới! Hắn đối với phía trên mệnh lệnh rất không hài lòng  rõ ràng tất cả hết thảy đều là hắn ở chỗ này chủ trì  có thể nắm giữ như vậy lực lượng khổng lồ phong ấn vật  vậy mà giao cho con trai của mình?

Có thể mặc dù bất mãn  hắn cũng vẫn làm theo.

Không nghĩ tới đến cuối cùng  cái này phong ấn vật mãi cho tới chính mình trên tay.

Thế nhưng phong ấn vật bên trên phát sinh biến hóa  lại vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

"Ngươi làm cái gì?"

Ngân Chương Gia sử dụng các loại phương pháp muốn đem cái này đen nhánh dịch thể giết  nhưng là lại tốn công vô ích  hắn căn bản là làm không được  đen kịt chất lỏng sền sệt như là từ trong thân thể hắn mọc ra giống nhau.

Rất nhanh  cái này đen nhánh dịch thể liền đưa hắn bao trùm  liền liền đầu cũng cũng không có buông tha.

Đen nhánh dịch thể bên trên tản mát ra không gì sánh được tà ác khí tức  như là thế gian tất cả tà ác tập hợp thể.

Đồng thời  một cỗ khí tức hủy diệt truyền ra  cũng chỉ có thể nghe được Ngân Chương Gia tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh  tiếng kêu thảm thiết liền yếu ớt xuống dưới  Ngân Chương Gia bị đen kịt dịch thể bao trùm thân hình cũng bắt đầu vụt nhỏ lại  cuối cùng chỉ còn lại có một bãi chất lỏng lưu trên mặt đất.

Tất cả dịch thể lại từ từ co lại hồi đến trong ngón tay.

Phong Mộc trợn mắt hốc mồm nhìn cái này tất cả  sau một lát trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt! Nếu như nắm giữ lực lượng như vậy  vậy hắn còn có gì đáng sợ chứ?

Thậm chí hắn có thể đem Mộ Phong cũng đưa cho ngón tay  chỉ cần có thể đạt được lực lượng cường đại! Trong lòng hắn tràn đầy các loại tà ác ý niệm  thậm chí muốn muốn hủy diệt toàn bộ thế giới! Giờ này cái này ngón tay bay thẳng lên  hướng phía Phong Mộc vị trí địa phương bay tới  phía trên lóe đen nhánh ánh sáng.

Phong Mộc cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại  chờ đợi bắt tay vào làm chỉ cùng hắn dung hợp một chỗ.

Nhưng đột nhiên  một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn  đưa hắn cùng ngón tay lập tức ngăn cách ra.

Phong Mộc mở mắt  lập tức gương mặt vẻ oán độc: "Mộ Phong  cút ngay cho ta!"

Nói  hắn vậy mà hướng phía Mộ Phong phát khởi công kích! Mộ Phong từ đằng xa liền thấy Ngân Chương Gia bị đen kịt dịch thể lập tức một màn  muốn biết đây chính là một tên Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  cứ như vậy bị cắn nuốt sạch sẽ  không có lưu xuống bất cứ dấu vết gì.

Một màn này quá mức đáng sợ.

Sau đó hắn liền đã nhận ra Phong Mộc phát sinh biến hóa.

Trước đó Phong Mộc  mặc dù đồng dạng thích giết chóc  tàn nhẫn  nhưng dầu gì cũng là tại Mộ Phong ước thúc bên dưới  là Mộ Phong phân thân  cất giữ một phân điểm mấu chốt.

Nhưng là bây giờ Phong Mộc  giống là hoàn toàn biến thành một cái quái vật giống nhau  trên thân hiện ra trận trận tà ác khí tức  thậm chí so Tà Thần còn còn đáng sợ hơn! Cây kia ngón tay gãy  lại vẫn muốn cùng Phong Mộc dung hợp  đây là Mộ Phong tuyệt đối không có khả năng mắt mở trừng trừng nhìn chuyện đã xảy ra.

Thời gian dài như vậy tới nay  hắn đã không đơn thuần là đem Phong Mộc trở thành là phân thân của mình để đối đãi  mà là một cái độc lập cá thể.

Chỉ bất quá cái này cá thể trong lòng còn có tà niệm  cần hắn đến giúp đỡ áp chế.

Cho nên hắn ngay lập tức sẽ chạy tới ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Mộ Phong biết thành chủ khả năng cũng là Vô Thiên tổ chức người sau đó  liền ngựa không ngừng vó hướng phía nơi đây chạy tới  chờ đến nơi đây sau đó  hết thảy đều đã xảy ra  hắn chỉ có thể tận lực bổ cứu.

"Ngươi quá mệt mỏi  đi nghỉ ngơi a!"

Nhìn sắc mặt dữ tợn xông tới Phong Mộc  Mộ Phong trực tiếp mở ra Vô Tự Kim Thư  trực tiếp đem Phong Mộc thu vào  sau đó điều động Vô Tự Kim Thư bên trong Thế giới chi lực  đem Phong Mộc triệt để trấn áp tại nơi đó.

Phong Mộc bị kim thư cắt đứt sau đó  cái kia đoạn ngón tay như là lập tức mất đi tất cả lực lượng  trực tiếp rơi vào trên đất.

Mộ Phong tiến lên  đem ngón tay gãy cất vào tới  cẩn thận từng li từng tí phong ở trong một chiếc hộp mặt  ném tới chính mình không gian Thánh khí bên trong.

Hắn không dám để cho ngón tay gãy cùng Phong Mộc lại ở vào cùng một nơi.

Giờ này Phong Mộc mặc dù bị trấn áp tại nơi đó  nhưng là hắn không ngừng tru lên: "Mộ Phong  ta nhất định phải giết ngươi  giết ngươi!"

"Đem ta đồ vật còn cho ta!"

Điên cuồng dữ tợn tướng mạo  để cho kim thư bên trong Mộng Quỷ cùng Hỏa Đồng Tử đều có vẻ vô cùng khiếp sợ.

Trước đó Phong Mộc mặc dù cũng rất là đáng sợ  nhưng không có làm sao điên cuồng.

Cửu Uyên sắc mặt cũng có vẻ ngưng trọng lên  hắn nhìn điên cuồng Phong Mộc  chỉ có thể không ngừng điều động lực lượng tới trấn áp.

Bên ngoài Mộ Phong cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm  Phong Mộc còn chưa triệt để không khống chế được  còn có cứu vớt cơ hội.

Bất quá bây giờ thời gian cấp bách  cũng không có thời gian để ý tới.

Hắn rất nhanh là đến đại trận lỗ hổng địa phương  thấy được than đổ xuống đất  bị thương thật nặng Diêu Bích Vân  Mã Đức Bang hai người.

"Các ngươi đến cùng vẫn là tới rồi."

Mộ Phong không khỏi cười khổ hai tiếng.

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức có chút chấn kinh rồi lên.

Bởi vì hiện tại Mộ Phong cùng trước đó bọn họ nhìn thấy quả là tưởng như hai người a  bọn họ còn không biết Phong Mộc tồn tại đây.

"Không nghĩ tới thành chủ cũng là tà tu  thời gian dài như vậy Thần thành vậy mà vẫn luôn tại hắn thống trị bên dưới a."

Diêu Bích Vân không có quấn quýt Mộ Phong biến hóa  mà là thở dài nói.

Mộ Phong cũng gật đầu: "Ta cũng là vừa muốn minh bạch.

Bất quá bây giờ tốt rồi  Ngân Chương Gia  Ngân Bất Vi Phu Tử hai người đều đã chết  chỉ còn lại những cái kia hắc bào nhiều."

"Đúng rồi  các ngươi có thấy hay không một vị cô nương cùng một người đàn ông tuổi trung niên từ lỗ hổng rời đi nơi này?

Bọn họ nhìn qua cần phải đều còn rất bộ dáng yếu ớt."

Mã Đức Bang nhíu mày một cái: "Ngươi trước đây không lâu không phải mang đến một cô nương sao  nàng đã ra khỏi thành  chúng ta đem Bạch Giáp Binh vị trí địa phương nói cho nàng.

Về phần trung niên nhân  không thấy được  ngươi chỉ dẫn theo cái cô nương kia a."

Hắn cũng nhìn ra Mộ Phong hiện tại trạng thái cùng trước đó bất đồng  nhất định là chuyện gì xảy ra  thế là vội vàng đem mình biết nói ra.

Mộ Phong gật đầu  Mục Hi ly khai liền tốt  có thể Vương Phúc vì sao không có cùng theo một lúc ly khai?

"Mộ Phong  ngươi cũng muốn đi sao?"

Diêu Bích Vân giờ này đột nhiên hỏi.

Mộ Phong nhìn bọn họ một chút  vừa nhìn về phía xa xa dấy lên hỏa quang  trong lỗ tai tràn đầy thê lương tiếng kêu rên  sau đó kiên định lắc đầu.

"Ta sẽ không đi  nhất định phải ngăn cản những thứ này Vô Thiên tổ chức nhân tài được a!"

Nói xong  hắn cho Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người để lại bình ngọc Bất Lão Thần Tuyền nước  sau đó liền hướng phía hắc bào nhân tán đi phương hướng đuổi theo.

Hắn đã thi triển qua một lần Bất Diệt Bá Thể  hắn lúc này cũng bất quá là Niết Bàn cảnh bát giai trung kỳ cảnh giới  loại thực lực này đối với tràng tai nạn này tại không có gì bổ.

Nhưng hắn không muốn đem cái này coi là là chính mình lấy cớ  bất kể như thế nào  hắn đều muốn cứu người.

Kỳ Viện quy củ: Lòng mang chính nghĩa  dũng cảm tiến tới! Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang nhìn Mộ Phong rời đi thân ảnh  dĩ nhiên có có chút ngây dại.

Đạo thân ảnh kia không tính hùng tráng  nhưng là lại khiến người ta cảm thấy vô cùng kiên định.

"Đi thôi  chúng ta cũng đi  ta cũng không tin bên trong tòa thần thành nhiều người như vậy  đối phó không được những thứ này tà tu!"

Mã Đức Bang mắng nhiếc đứng lên tới.

Hắn hơi nghi hoặc một chút mở ra Mộ Phong lưu lại bình ngọc nhỏ  trong lòng có chút nghi hoặc: "Đây là cái gì đồ vật?"

Một cỗ kinh người sinh mệnh lực từ trong bình ngọc truyền ra  chỉ là ngửi một lần  hắn liền cảm giác trạng thái của mình đã khá nhiều  lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Diêu Bích Vân giờ này cũng vội vàng đứng lên  suy tư sau một lát  liền đem nuốt vào một nửa Bất Lão Thần Tuyền nước.

Chỉ một thoáng  trong cơ thể nàng bên ngoài thương thế bắt đầu khôi phục nhanh chóng  khô kiệt Thánh Nguyên cũng lần thứ hai sinh ra!.