Chương 3135: Hội hợp Vương Phúc

Chương 3135: Hội hợp Vương Phúc

Diêu Bích Vân bị cái này Bất Lão Thần Tuyền nước hiệu quả sợ ngây người  nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua loại này sinh cơ dư thừa cảm giác  nhất thời gian ngẩn người ra đó.

Một bên Mã Đức Bang nhíu mày một cái  vội vàng hỏi nói: "Hiệu quả thế nào?

Đây là cái gì đồ vật?"

Diêu Bích Vân nhìn hắn một cái  đuổi vội vàng nói: "Còn lại một nửa cho ta  ngươi muốn cái gì đều có thể thương lượng!"

Có thể Mã Đức Bang làm vì gia tộc chi chủ  liếc mắt liền nhìn ra Diêu Bích Vân dị thường  hắn vội vàng liền đem bình ngọc nhỏ đoạt lấy  một ngụm nuốt xuống: "Hừ  còn muốn gạt ta  tốt đồ vật cũng muốn độc chiếm?"

Bất quá rất nhanh  hắn cũng sửng sốt một lần.

Bởi vì Bất Lão Thần Tuyền nước dược hiệu thật sự là thật tốt quá  cao cấp nữa linh đan diệu dược cũng căn bản cũng không sánh bằng lên a....

Hắn bắt đầu hối hận tại sao mình muốn đem cái kia nửa chai toàn bộ đều nuốt vào  coi như uống một giọt hiệu quả cũng sẽ thần kỳ tốt  còn lại có thể dùng làm bảo mệnh a.

"Ngươi vì sao không cùng ta nói?"

Mã Đức Bang bi phẫn gần chết.

Một bên Diêu Bích Vân thở dài  bất đắc dĩ vuốt tay: "Ta ngược lại là muốn cùng ngươi nói  có thể ngươi cũng được nghe a  lần này tốt rồi  loại này trân quý đồ vật  hai ta một người một nửa sẽ không có."

"Phung phí của trời a!"

Mã Đức Bang thở dài  "Ngươi nói đây là cái gì đồ vật?"

"Trong truyền thuyết Bất Lão Thần Tuyền nước  có lên người chết mà nhục bạch cốt công hiệu  nghĩ đến cũng không gì hơn cái này.

Tiểu tử này trong tay cho dù có  cần phải cũng sẽ không có rất nhiều  quả thực đáng tiếc."

Diêu Bích Vân bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai người miệng đã nói lấy đáng tiếc  có thể thương thế của bọn họ tại khôi phục nhanh chóng  Thánh Nguyên cũng từ từ khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Lúc này thì bọn hắn mặc dù còn không có đỉnh phong chiến lực  nhưng cũng có tám phần mười.

Cho nên bọn họ cũng không dám dây dưa  không quản đây là cái gì đồ vật  Mộ Phong tất nhiên cho bọn họ  liền nói rõ cần lực lượng của bọn họ.

Hai người lập tức liền hướng phía xa xa lướt đi  bắt đầu truy sát những cái kia hắc bào nhiều.

Xa xa  một cổ quỷ dị lực lượng hướng phía trước mặt một tên hắc bào nhiều vọt tới  như là như thủy triều  tản ra tinh huy quang mang.

Tên kia hắc bào nhiều như là đã nhận ra cái gì  vội vàng quay đầu nhìn lại  lại thấy được một con dữ tợn quái vật  chính giương bồn máu miệng lớn hướng phía hắn đi qua.

Quái vật này  là hắn trong cơn ác mộng đã từng thấy qua!"A!"

Hắn hét thảm một tiếng  lập tức ngã ngồi ở trên đất.

Ác mộng trở thành sự thật  để cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quái vật to lớn xông lại  một ngụm liền cắn lấy đầu của hắn bên trên  máu tươi xuyên thấu cổ của hắn  máu tươi cuồng phún không chỉ  một cái đầu lâu liền trực tiếp rơi vào trên đất  nhanh như chớp lăn ra ngoài.

Trên thực tế nơi nào có quái vật gì  hắn nhìn thấy bất quá là mộng cảnh mà lấy.

Mộng Quỷ tại Thánh Tuyền bên trong khôi phục một lần  kim trong sách thời gian lưu tốc lại còn nhanh hơn bên ngoài gấp năm lần  vì vậy Mộng Quỷ cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Giờ này lần thứ hai bị Mộ Phong triệu hoán đi ra  thi triển nhập mộng thuật đối phó hắc bào nhiều.

Cái đầu kia  là hắn dùng Thanh Tiêu Kiếm chém rơi xuống.

Mộ Phong mới vừa thi triển qua Bất Diệt Bá Thể  vì vậy căn bản là không có cách lần nữa thi triển  lúc này cũng bất quá chỉ có Niết Bàn cảnh bát giai thực lực  không dựa vào Mộng Quỷ  hắn liền một cái hắc bào nhiều đều đánh không lại.

Bên trong tòa thần thành các cư dân phát ra tiếng kêu thảm âm thanh  liền cùng một chỗ vang vọng bầu trời  để trong này phảng phất nhân gian luyện ngục bình thường.

Bọn họ liều mạng chạy trốn  không ít người đều chết ở người của mình giẫm đạp bên dưới.

Hắc bào nhiều giống như là đàn sói  mà bên trong tòa thần thành cư dân như là cừu  bọn họ bị xua đuổi về phía trước  cuối cùng sẽ bị ngăn ở tường thành bên dưới  tiếp thu tàn sát.

Bên trong tòa thần thành cũng không thiếu tu sĩ  nhưng là cao thủ thật sự là không có có bao nhiêu  Niết Bàn cảnh tu sĩ chiếm cứ tu sĩ tám phần mười  hơn nữa bọn họ chỉ là lẻ tẻ phản kháng  rất nhanh liền sẽ bị trấn áp xuống.

Hắc bào nhiều trong tay ma khí đều đã bão ẩm máu tươi  lúc này tiết lộ ra quỷ dị huyết quang  bên ngoài còn có sương máu lượn lờ  phía trên ma nhãn mở ra  phát ra trận trận âm khí.

Những thứ này âm khí  sẽ để cho bên trong tòa thần thành cục diện môn tâm thần không yên  hắc bào nhiều ở trong mắt bọn họ đều biến thành từng cái khủng bố dị thường quái vật.

Cho nên bọn họ sợ hãi  hoang mang  tuyệt vọng. . . Mà những thứ này tâm tình tiêu cực  vừa vặn lại là ma khí thức ăn  này lên kia xuống  lâm vào ác tính tuần hoàn.

Mộ Phong một đường về phía trước  bằng vào trong tay Mộng Quỷ  hắn có thể tàn sát những cái kia Luân Hồi cảnh nhất giai nhị giai hắc bào nhiều  bất quá hắn cũng phát hiện  giết càng nhiều người hắc bào nhiều  thì càng khó có thể rơi vào trong mộng cảnh.

Bởi vì trong tay bọn họ ma khí hấp thu đầy đủ máu tươi  phát ra Âm Sát chi khí chủ đạo thân thể của bọn họ  phảng phất như là từng cỗ một cái xác không hồn  tự nhiên sẽ không nhận nhập mộng thuật ảnh hưởng.

Không ít hắc bào nhiều giờ này cũng phát hiện Mộ Phong  bọn họ liên thủ hướng phía Mộ Phong bao vây  hình thức trong nháy mắt trở nên nguy cấp rất nhiều.

Tựu tại này lúc  một đạo thân ảnh đột nhiên chiếu vào Mộ Phong tầm mắt.

Đó là một trung niên nhân  trên người vòng quanh nhàn nhạt huyết vụ  chính gắt gao thủ ở một tòa kiến trúc phía trước.

Trong kiến trúc  tràn đầy hoảng sợ Thần thành cư dân.

Nam nhân trên thân sương máu  cũng không phải là cái gì Âm Sát chi khí  mà là tại đốt đốt chính mình sinh mệnh mới sinh ra  hắn trên thân đã có không ít vết thương  trước mặt vây quanh hơn mười người hắc bào nhiều.

Hắc bào nhiều môn không có ý định nhẹ nhàng như vậy giết chết nam nhân  bọn họ muốn một chút xíu dằn vặt  dạng này  mới có thể để cho cái kia tòa kiến trúc bên trong Thần thành cục diện càng thêm sợ hãi.

Mộ Phong nhìn thấy nam nhân thời điểm cũng sửng sốt một lần  nguyên do bởi vì cái này người không là người khác  chính là Vương Phúc! Hắn vội vàng liều mạng đánh tới  Mộng Quỷ liền mở ra hai chân cùng ở phía sau hắn.

Bọn họ rất nhanh là đến Vương Phúc bên người  thuận tay ném ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

Vương Phúc nhìn thấy hắn sau đó  vậy đột nhiên sửng sốt một lần  bất quá vẫn là duỗi tay tiếp nhận.

"Công tử  ngươi cần gì phải trở về đâu?"

Vương Phúc thở dài  trực tiếp uống cái kia một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

Cường đại dược hiệu bắt đầu phát huy tác dụng  Vương Phúc thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục  đồng thời trong cơ thể Thánh Nguyên cũng đang liên tục không ngừng tăng trưởng.

Cái này khiến tinh thần hắn đại chấn  quơ đao liền bức lui một tên tiến lên hắc bào nhiều.

Mộ Phong lúc này lại cười cười: "Yên tâm đi  còn lại những thứ này hắc bào nhiều đã chẳng làm được trò trống gì  thành chủ Ngân Chương Gia cùng con của hắn Ngân Bất Vi đã đền tội!"

Không nghĩ tới một tên hắc bào nhân lúc này đột nhiên nở nụ cười lên: "Ha ha  ngươi thì khoác lác a  chỉ bằng các ngươi có thể giết được thành chủ đại nhân?

Người si nói mộng mà thôi!"

"Chính phải chính phải  còn nói liền Chỉ huy sứ một chỗ giết  thực sự là nói khoác mà không biết ngượng."

"Một bầy kiến hôi cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi  chờ hai vị kia đại nhân tới  ta gặp các ngươi liền liền cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có."

Hắc bào nhiều môn bắt đầu tùy ý trào phúng  dưới cái nhìn của bọn họ  trong thành căn bản cũng không có có thể giết chết Ngân Chương Gia cùng Ngân Bất Vi người  Mộ Phong  bất quá là tại đánh rắm.

Còn có một chút chính là  bọn họ không tin hai cái này bày ra tất cả người đã chết.

Thần thành nhìn qua đã rơi vào tay giặc  có thể trong thành đại trận chỉ có thành chủ có thể mở ra  hiện tại duy nhất xuất khẩu chính là bọn họ tiến vào đại trận kia chỗ lỗ hổng.

Nếu là có người chắn ở nơi đó  bọn họ trái lại trở thành cá trong chậu.

Cho nên bọn họ không nguyện ý tin tưởng thành chủ cùng Ngân Bất Vi đã chết.

Ưu thế rõ ràng tại chúng ta! Mộ Phong cũng lười cùng những người này lời thừa  hiện tại hắn muốn làm  chính là ngăn chặn những thứ này hắc bào nhiều  tận lực bảo hộ càng nhiều hơn Thần thành cư dân  chờ đợi Bạch Giáp Binh trở về.

"Phúc thúc  một hồi không cần do dự  trước đem những người này giết lại nói  chúng ta hướng phía đông chạy."

Hắc bào nhiều chính là từ phía đông giết tới  bọn họ hợp thành một đạo phòng tuyến  phòng tuyến phía tây là thất kinh Thần thành cục diện  phòng tuyến phía đông là thi thể khắp nơi.

Bọn họ hiện tại  liền ở vào trong phòng tuyến một điểm  nếu như đột phá  dù sao cũng hơn phòng tuyến phía tây an toàn hơn nhiều.

Hơn nữa  duy nhất xuất khẩu  ngay tại phía đông tường thành a.

Vương Phúc không dễ dàng phát giác gật đầu  Bất Lão Thần Tuyền nước hiệu quả để cho hắn khôi phục rất nhiều  lúc này trạng thái càng tăng lên  hắn chậm rãi nắm chặt loan đao trong tay  đạo nhân bên trên lượn lờ nhàn nhạt huyết khí.

Cùng Mộ Phong đã trải qua rất nhiều chuyện  hắn đối với Mộ Phong cũng đã vô cùng tín nhiệm  nhất là Mộ Phong đã biết chuyện của bọn họ sau đó  còn bất chấp nguy hiểm tới cứu bọn họ.

Chỉ là điểm này  liền biết người này có tình có nghĩa.

Đột nhiên  một bên Mộ Phong trên người có mười hai mặt trận kỳ bay ra  chính là Lạc Tiên trận kỳ  mỗi một mặt trận kỳ trên đều phóng xuất ra khí tức huyền ảo  trong nháy mắt bay đến giữa không trung.

Vây ở chỗ này hắc bào nhiều nhìn thấy trận kỳ trong nháy mắt  nhưng cũng có chút luống cuống lên  bọn họ không khỏi hướng phía giữa không trung ngẩng đầu nhìn lại.

Ai có thể biết  giờ này Mộ Phong lại duỗi tay đè ở Mộng Quỷ đầu đỉnh  trong lòng bàn tay của hắn có máu tươi tuôn ra  nhiễm đỏ Mộng Quỷ đầu đỉnh.

Hắn mặc dù vô pháp trong vòng thời gian ngắn sử dụng nữa Bất Diệt Bá Thể  có thể một bên Mộng Quỷ lại có thể chịu đến hắn gia trì.

Hắn lúc này  cùng Vương Phúc thiêu đốt sinh mệnh cũng không kém.

Mộng Quỷ lực lượng bị trong lúc đó cường hành tăng lên lên  nó hai cái to lớn trong mắt cá  đều hiện lên một tầng sương mù  sương mù như là đại tuyết lay động.

Một cổ quỷ dị lực lượng trong lúc đó tràn về phía trước mà ra  mang theo điểm một cái tinh huy  trong đêm đen tản ra lập loè tia sáng  như là sóng triều bình thường vỗ tới.

Mộng Quỷ nhập mộng thuật là bị động  cần phải có người đi tới  có thể địch người nếu như ngay tại trước mặt  nhập mộng thuật đương nhiên cũng có thể trong nháy mắt đem địch nhân thôn phệ.

Lúc này vây quanh ở mảnh này kiến trúc bên ngoài hắc bào nhiều môn  ánh mắt đều bị giữa không trung Lạc Tiên trận kỳ hấp dẫn  nhưng trong nháy mắt lâm vào nhập mộng thuật bên trong.

Trong tay bọn họ ma khí thả ra nồng nặc huyết quang  muốn đưa bọn họ từ nhập mộng thuật bên trong lôi kéo trở về.

Nhưng là đợi ở một bên Vương Phúc đột nhiên động.

Tại trở thành Mục gia gia nô trước đó  hắn là một tên sát thủ  hiểu rõ nhất Sát Nhân Chi Pháp.

Giờ này hắn thiêu đốt sinh mệnh  tựa hồ lại khôi phục được trước đây trạng thái tột cùng.

Hắn về phía trước chạy như điên  thân thể để lại đạo đạo tàn ảnh.

Lưỡi đao phá vỡ không khí  dọc theo lưỡi đao quỹ tích trên không trung để lại một đạo huyết ngân.

Hắc bào nhiều môn cho dù phản ứng kịp  cũng lúc này đã muộn.

Bọn họ cho dù có thể không nhận nhập mộng thuật ảnh hưởng  có thể trong nháy mắt đó thất thần vẫn là tránh không khỏi.

Trong chớp mắt  vết máu liền xuất hiện ở mỗi một tên hắc bào nhiều trên thân.

Sát thủ  muốn chính là một kích tất sát  tốc độ  thời cơ  uy lực thiếu một thứ cũng không được.

Mà cái này ba giờ  Vương Phúc giờ này đều có.

Thậm chí hắn đều cảm giác được vượt qua chính mình đã từng trạng thái tột cùng!.