Chương 3136: Kiều gia nguy hiểm

Chương 3136: Kiều gia nguy hiểm

Mấy hơi thở sau đó  Vương Phúc trở lại Mộ Phong bên người trên thân dâng lên nhàn nhạt sương mù màu trắng  đây là huyết dịch sôi trào lại đột nhiên làm lạnh sau đó sinh ra hiện tượng.

Hắn thở hổn hển  công kích như vậy không có khả năng tái hiện  xem như là hắn trong cuộc sống tột cùng nhất một lần chiến đấu! Mà cái kia hơn mười người hắc bào nhiều  giờ này toàn bộ đều ngã xuống trên đất.

Bọn họ bị một đao phong hầu  không có tia hào né tránh khả năng  nhao nhao ngã xuống trên đất.

Những cái kia ma khí cũng đều rơi xuống đất bên trên  Mộ Phong không có chút nào do dự  cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm tiến lên  đem những thứ này ma khí từng món một triệt để phá hủy.

Nhìn thấy ma khí bên trên con mắt đồ án chậm rãi nhắm  hắn cái này mới yên tâm lại.

"Các vị  mau chạy ra đây a  thời gian không nhiều  các ngươi liều mạng đi tây chạy  nơi đó có một cái xuất khẩu  có thể cho các ngươi ly khai Thần thành!"

Trong kiến trúc Thần thành các cư dân vừa nghe  nhao nhao từ trong kiến trúc chạy ra.

Nơi đây chứa trên trăm cái Thần thành cư dân  trong mắt của bọn họ một lần nữa toát ra ánh sáng tới.

Một tên tiểu cô nương từ Mộ Phong bên người đi qua thời điểm  rụt rè hướng về phía Mộ Phong hô một: "Đại ca ca  đại thúc  cám ơn các ngươi."

Ánh mắt của nàng hồn nhiên ngây thơ  giống như hoa tuổi tác đã trải qua dạng này tai nạn  vẫn như cũ vẫn duy trì xích tử chi tâm.

Những người khác cũng đều biết là Mộ Phong cùng Vương Phúc cứu bọn họ  nhưng bọn họ chỉ muốn chạy thoát thân  cũng không có người nào tới cùng Mộ Phong nói một tiếng cám ơn.

Nghe được lời nói của tiểu cô nương  không ít người đều cúi đầu  một bộ xấu hổ dáng dấp  chỉ muốn mau rời đi nơi đây.

Tai nạn trước mặt  càng có thể nhìn thấy lòng người.

Mộ Phong lúc này lại dùng tay điểm mấy cái người: "Các ngươi đứng ra."

Mấy người này sững sờ ở nơi đó  nhất thời gian không biết nên thế nào mới tốt.

"Làm là tu sĩ  các ngươi vậy mà cùng người bình thường lăn lộn cùng một chỗ  lẽ nào trong lòng không xấu hổ sao?

Các ngươi tu luyện là vì cái gì  liền ngay cả mình đều không bảo vệ được  còn có cái gì dùng?"

"Từ giờ trở đi  những người này liền từ các ngươi tới bảo vệ  không cần cho tu sĩ mất mặt!"

Mộ Phong nhìn thẳng ánh mắt của bọn họ  để cho hắn lập tức xấu hổ vô cùng.

Mấy người này  đều là tu sĩ.

Mặc dù cảnh giới không cao  nhưng tốt xấu mạnh hơn người bình thường hơn nhiều.

Nhưng là tại tràng tai nạn này trước mặt  bọn họ thậm chí biểu hiện liền người bình thường đều không như  quả là lệnh người khinh thường.

Trong thành tu sĩ  đại đa số đều là tình huống như vậy.

Nếu là bọn họ đoàn kết lên  làm sao có thể sẽ để cho hắc bào nhiều dễ dàng như vậy tàn sát đâu?

Quá lâu an nhàn  để cho những tu sĩ này đều mất đi tâm huyết!"Ta không yêu cầu các ngươi giết địch  thế nhưng những người này các ngươi nhất định phải liều mạng tới bảo vệ.

Nếu không ta Mộ Phong  lấy Kỳ Viện tên xin thề  tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn!"

Mộ Phong lớn tiếng quát nói  thanh âm leng keng mạnh mẽ  như là đập vào cái kia vài tên tu sĩ tâm bên trên.

Bọn họ xấu hổ dư  lại lại có chút khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong.

"Kỳ Viện đệ tử. . . Mộ Phong?

Chính là cái kia trước đó nói đã chết Mộ Phong sao?"

"Nói bậy bạ gì đó  Mộ Phong tiểu ca tốt như vậy người  làm sao có thể sẽ chết!"

"Chính là  ta xem đều là tung tin vịt!"

Không ít người đều nghe nói qua Mộ Phong tên  cũng tại vô ý thức bắt đầu giữ gìn Mộ Phong  dù sao mới vừa cứu bọn họ.

"Tốt rồi  đi nhanh đi  một đường cẩn thận!"

Mộ Phong thúc giục nói.

Vài tên tu sĩ cũng đều bị Mộ Phong khí tức bị nhiễm  từng cái từng cái ánh mắt cũng đều kiên định hạ xuống.

Bọn họ hộ tống cái này trên trăm người bình thường hướng phía phía đông thành tường phương hướng chạy đi.

"Phúc thúc  ngươi bảo vệ bọn họ  nếu không cái khác hắc bào nhiều nếu như chạy tới  bọn họ một cái đều chết hết.

Mộ Phong đột nhiên nói.

Vương Phúc nhíu mày một cái  không khỏi mà hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta còn có thể cứu càng nhiều hơn người."

Mộ Phong vẻ mặt đương nhiên dáng vẻ  nụ cười kia khiến người vô cùng an lòng.

Tựu tại này lúc  Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người cũng đã chạy tới nơi này tới  hai vị gia chủ xuất hiện  càng là phấn chấn lòng người.

Mộ Phong đột nhiên cười: "Hắc  người giúp đỡ tới rồi  Phúc thúc ngươi liền an tâm đi bảo vệ bọn hắn a  nếu như không yên lòng ta  sau đó lại vòng trở lại chính là."

"Chúng ta phản công  nhưng là muốn bắt đầu.

Những thứ này giết người đao phủ tay  ta một cái cũng sẽ không buông qua!"

Vương Phúc không nguyện ý rời đi  chính là không yên lòng Mộ Phong  hắn rõ ràng biết Mộ Phong thời khắc này trạng thái  bởi vì hắn từ Mộ Phong lần đầu tiên tại trước mặt bọn họ triển lộ thực lực thời điểm  liền đã đoán Mộ Phong thân phận.

Hiện tại có hai vị cường giả đi tới Mộ Phong bên người  hắn cái này mới yên tâm rời đi.

"Mộ Phong công tử  không biết ngươi cho chúng ta là cái gì đồ vật a  chúng ta Mã gia nguyện ý ra giá tiền lớn mua!"

Mã Đức Bang lúc này tiến đến Mộ Phong bên người nói.

Mộ Phong nhếch miệng mỉm cười: "Không bán."

"Bất quá  " hắn thoại phong nhất chuyển  "Các ngươi nếu như biểu hiện tốt  quay đầu ta không ngại đưa các ngươi một ít!"

Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người tinh thần lập tức chấn động  trong cơ thể phảng phất tràn đầy lực lượng vô cùng.

Bọn họ minh bạch  Bất Lão Thần Tuyền nước là có thể dùng đến bảo vệ tính mạng  không thể dùng những thứ khác giá cả trị số để cân nhắc.

Ba người lập tức liền hướng phía cái khác hắc bào nhiều phương hướng vọt tới.

Thúy Hoa Thần Thành quá lớn  cho dù hắc bào nhiều nhân số chừng hơn vạn  cũng căn bản không đủ để bao trùm toàn bộ Thần thành.

Bọn họ chỉ là hết khả năng giết nhiều người hơn.

Kế hoạch nguyên thủy  bọn họ bảo vệ hộ thành đại trận lỗ hổng  sau đó ở trong thành giết là được.

Có thể làm sao cũng không nghĩ ra  hiện sau lưng bọn họ đã thất thủ a.

Nhưng là Thần thành các cư dân nhưng chỉ là bị hắc bào nhiều đuổi theo đào tẩu  không ai nghĩ tới phải chạy đến hắc bào nhiều phía sau.

Mộ Phong hiện tại chính là muốn nói cho càng nhiều hơn người chuyện này.

Đồng thời  muốn tập hợp bên trong tòa thần thành sở hữu tu sĩ! Có Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người  tốc độ của bọn họ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều  chỉ cần gặp phải hắc bào nhiều  vô luận như thế nào đều là không chạy thoát được đâu.

Tựu tại này lúc  bọn họ đột nhiên đi tới Kiều gia trước phủ đệ.

Kiều gia lúc này tại ngoài phủ đệ mặt dâng lên một tòa trận pháp  miễn cưỡng chặn hắc bào nhiều môn công kích  tuy nhiên lại không kiên trì được đã bao lâu.

Kiều gia các tu sĩ  giờ này cũng đều nấp ở trong phủ.

Mộ Phong trong lòng lập tức liền dâng lên một cơn lửa giận tới: "Các ngươi Kiều gia có nhiều như vậy cường đại tu sĩ  vậy mà co đầu rút cổ ở chỗ này  quả là lệnh người khinh thường!"

Mà giờ này kiều gì lễ lại cười ha hả đi ra  nói ra: "Tại sao muốn liều mạng đâu  chỉ cần chúng ta bảo vệ nơi đây  bảo tồn thực lực của chúng ta  đợi được tai khó đi qua  chúng ta Kiều gia sẽ là mạnh nhất!"

"Các ngươi liều mạng như vậy  có ý nghĩa gì đâu  có thể cứu bao nhiêu người đâu?"

Mặt mày của hắn bên trong đều mang châm biếm  đối với Mộ Phong bọn họ làm chỗ làm rất là coi thường.

Hắn thấy  bảo lưu Kiều gia lực lượng  mới có thể tại sau tai nạn  tốt hơn tại bên trong tòa thần thành đặt chân.

Không ít Thần thành cư dân bởi vì biết Kiều gia lợi hại  muốn tới tìm cầu phù hộ  lại đều không ngoại lệ đều bị chắn trận pháp bên ngoài  mắt mở trừng trừng nhìn hắc bào nhiều đi lên lấy đi bọn họ tính mạng.

Mộ Phong thở dài  chính là phần lớn tu sĩ đều có ý nghĩ như vậy  mới có thể để cho hắc bào nhiều thuận lợi như vậy buông lỏng giết người.

"Quên đi, các ngươi nghĩ như thế nào là của các ngươi sự tình  thế nhưng ta dám cam đoan  các ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Nói xong  ba người bọn họ tiếp tục hướng phía xa xa lướt đi.

Không ít hắc bào nhân cũng đều phát hiện Kiều gia nơi đây  bọn họ tụ tập tới  trong tay ma khí phóng xuất ra nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Có thể kiều gì lễ có trận pháp bảo hộ  lại căn bản không có để bọn họ vào mắt.

Tựu tại này lúc  một người đàn ông đột nhiên chạy tới Kiều gia phủ đệ bên ngoài  kêu khóc nói: "Để cho ta đi vào  trong tay ta có không ít tài sản  toàn bộ đều tặng cho các ngươi!"

Kiều gì lễ giờ này chậm rãi đến nơi này  nhìn thấy nam tử sau đó lập tức cười: "Ha ha  yên tâm  chờ ngươi chết  những thứ này tài sản chúng ta như cũ sẽ cầm vào tay."

"Thật hy vọng bên trong tòa thần thành chết nhiều một ít người  dạng này liền có rất nhiều không xuống sản nghiệp  mà chúng ta Kiều gia  sẽ là bên trong tòa thần thành cường đại nhất gia tộc!"

Hắn lúc này nói lời kinh người  bên cạnh các trưởng lão cũng đều đi theo cười ha ha lên  có vẻ rất là phát rồ.

Tới tìm cầu che chở nam tử trong lòng một hồi tuyệt vọng  hắn run rẩy vươn tay ra  chỉ hướng kiều gì lễ: "Các ngươi. . . Sẽ gặp báo ứng!"

Đột nhiên  một tên hắc bào nhiều đi tới phía sau hắn  to lớn ma khí đại kiếm lực phách mà xuống  đem thân thể hắn trực tiếp đánh thành hai nửa  máu tươi văng đến trận pháp quang tráo bên trên.

Cái này tên hắc bào nhiều trên thân mang theo cảm giác áp bách mạnh mẽ  thực lực mạnh liền liền kiều gì lễ lúc này trong lòng đều đột nhiên cả kinh.

Bất quá có trận pháp bảo hộ  hắn còn tại giả trang trấn định.

"Còn cười?

Quả là chính là không đem chúng ta để vào mắt a.

Đem cái này chó má trận pháp phá vỡ  ta ngược lại muốn nhìn một chút  trận pháp phá vỡ sau đó  những người này có phải hay không còn có thể cười được!"

Cái khác hắc bào nhiều môn nhao nhao tản ra  mấy chục người liền đem Kiều gia phủ đệ toàn bộ đều vây quanh lên.

Kiều gì lễ còn tại mạnh miệng: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn phá vỡ nhà ta trận pháp?

Thành chủ tới rồi đều không nhất định dùng tốt a!"

Hắc bào nhiều nhưng chỉ là phát ra cười nhạt tiếng: "Yên tâm  thành chủ đại nhân nhất định sẽ tới  hắn cần phải cũng rất hy vọng nhìn thấy ta làm thịt các ngươi.

Chỉ bất quá chút chuyện nhỏ này  không cần hắn xuất thủ."

"Đúng rồi  các ngươi khả năng còn không biết a  thành chủ đại nhân kỳ thực là người của chúng ta a  bây giờ cái này tất cả  đều là hắn một tay bày kế."

Kiều gì lễ giờ này sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống  nhưng là lại còn có chút không dám tin tưởng.

Hắn nhớ tới trước đó Mộ Phong  Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang ba người  biết nhất định là chuyện gì xảy ra hắn không biết sự tình! Tựu tại này lúc  tất cả hắc bào nhiều đột nhiên đem trong tay ma khí nặng nề cắm vào trên mặt đất  ma khí bên trên ma nhãn bên trong thả ra càng thêm nồng nặc Âm Sát chi khí.

Tất cả Âm Sát chi khí như là mây mù bình thường  lẫn nhau liên tiếp lên  trùm lên Kiều gia trận pháp bên trên  che khuất bầu trời  tựa hồ bị hắc ám càng thêm thâm thúy.

Những thứ này ma khí liên tiếp lên  vậy mà tạo thành một cái "Lĩnh vực" cái này "Lĩnh vực" chuyên môn ăn mòn trận pháp cấm chế! Trong trận pháp Kiều gia người  lúc này trên mặt đều hiển hiện ra trong hoảng loạn chi sắc.

Mà kiều gì lễ  giờ này càng là sắc mặt trắng bệch.

Ngay sau đó  Âm Sát chi khí vậy mà như là dịch thể giống nhau  như là như hạt mưa  rơi đập đến trận pháp quang tráo bên trên  bị đập trúng địa phương  lập tức liền đen một mảnh.

Trận pháp tràn ngập nguy cơ  kiều gì lễ rốt cục bắt đầu luống cuống.

"Không cần  ta Kiều gia nguyện ý quy thuận các ngươi!".