Chương 3137: Tâm huyết

Chương 3137: Tâm huyết

Kiều Hà Lễ rốt cục biết luống cuống.

Hắn cho rằng bằng vào Kiều gia trận pháp  có thể chống nổi tràng nguy cơ này.

Đến lúc đó  toàn bộ bên trong tòa thần thành cũng chỉ có hắn Kiều gia bảo tồn thực lực nhất là hoàn chỉnh  quật khởi còn không phải ở trong tầm tay?

Có thể làm sao cũng không nghĩ ra  những thứ này hắc bào nhiều không riêng gì thực lực cường đại  trong tay ma khí lại vẫn có thể hình thành lĩnh vực  có thể phá hoại trong lĩnh vực tất cả trận pháp cấm chế! Loại tình huống này bên dưới  hắn đệ nhất thời gian nghĩ tới  vậy mà cũng không phải tổ chức Kiều gia tu sĩ tiến hành phản kích  mà là muốn thần phục tại hắc bào nhiều bên dưới.

Nhưng là dẫn đầu tên kia hắc bào nhiều lúc này lại cười lành lạnh lên: "Có thể ta không muốn tiếp thu các ngươi a  tình trạng của ngươi bây giờ  chính là ma khí thích nhất thức ăn.

Đối với ngươi loại lũ tiểu nhân này  chúng ta hắc bào nhiều  cự tuyệt!"

Cường ngạnh lời nói để cho Kiều Hà Lễ triệt để mất đúng mực  hắn lúc này mới đem Kiều gia tu sĩ triệu tập lên  nghĩa chánh ngôn từ nói ra: "Các vị  hôm nay đã đến Kiều gia sống còn thời khắc  có thể hay không bảo tồn Kiều gia  liền muốn nhìn chính các ngươi!"

Kiều gia các tu sĩ đại bộ phận đều vẫn là Niết Bàn cảnh tu sĩ  trong lòng bọn họ tự nhiên hoang mang không thôi  nhưng là gia chủ còn đứng ở đằng trước  bọn họ cũng không có lý do gì lui lại.

Rốt cục  Kiều gia trận pháp bị phá ra  chờ đợi đã lâu hắc bào nhiều giống như là mãnh thú bình thường tàn bạo đánh tới  biểu tình dữ tợn.

Kiều gia tu sĩ nhìn như đoàn kết  lại vừa chạm vào liền tan nát  mỗi người cũng nghĩ chính mình chạy thoát thân.

Còn có một chút tu sĩ chính liều mạng chiến đấu  quay đầu lại phát hiện đồng tộc của mình đều đã trốn.

Liền ngay cả gia chủ giờ này cũng đều không biết tung tích.

Giờ này Kiều Hà Lễ  chính mang theo mấy tên trưởng lão  từ hắc bào nhiều chỗ yếu nhất phá vây rồi đi ra ngoài.

Hắn triệu tập trong gia tộc tu sĩ  cũng không phải là vì ngăn cản hắc bào nhiều  mà là cho hắn kéo dài thời gian  hấp dẫn ánh mắt.

"Mấy vị  các ngươi chính là ta Kiều gia hi vọng cuối cùng  cho nên chúng ta nhất định phải sống sót.

Người trong gia tộc  chỉ có thể kiếp sau lại đền bù bọn họ."

Giờ này Kiều Hà Lễ còn chẳng biết xấu hổ nói ra dạng này  muốn vãn hồi mặt mũi của mình.

Mấy tên trưởng lão mặc dù miệng bên trên chưa nói  nhưng trong lòng cũng đều đang đau mắng Kiều Hà Lễ.

Nhưng bọn họ cũng cùng nhau vọt ra  bất quá là chó chê mèo lắm lông mà lấy.

Bên trong tòa thần thành  chuyện như vậy đều đang không ngừng phát sinh  Kiều gia chuyện đã xảy ra  chỉ là một trận ảnh thu nhỏ mà lấy.

Không ít người đều chỉ muốn tự bảo vệ mình  đối với cầu cứu người cũng làm như không thấy.

Nhưng là chờ hắc bào nhiều đồ đao rơi vào cổ của bọn họ bên trên  bọn họ mới hiểu được tràng tai nạn này căn bản là không có cách chỉ lo thân mình.

Mộ Phong cùng Diêu Bích Vân  Mã Đức Bang rốt cục đuổi kịp đằng trước hắc bào nhiều.

Hắc bào nhiều giống như là một cỗ sóng triều  thúc phía trước Thần thành cục diện một đường hướng tây  không ngừng tiến hành tàn sát  máu tươi đem mặt đất đều đã nhiễm đỏ.

Đường phố đem hắc bào nhiều môn tách ra  mỗi đường phố bên trên đều có vài tên hắc bào nhiều  trong kiến trúc cũng có chuyên môn hắc bào nhiều đi vào tra xét.

Là cái này một ngày  bọn họ mưu đồ thời gian rất lâu  hầu như tất cả tỉ mỉ đều đã suy nghĩ đến rồi.

Lúc này thì bọn hắn giống như là tinh chuẩn cỗ máy giết chóc  nghiêm ngặt dựa theo kế hoạch lúc trước tiến hành  mỗi cái hắc bào nhiều cũng nghĩ dùng ma khí giết nhiều mấy cái người.

Kêu thảm thiết cùng kêu rên vang vọng toàn bộ bầu trời thần thành.

Một đầu đón được bên trên  một tên tiểu cô nương toàn thân là máu  trong tay còn ôm một cái búp bê vải  người nhà của hắn đều đã bị tách ra  một cái căn bản không có người đến cứu hắn.

Hắc bào nhiều vọt tới  vẻ mặt nhe răng cười giơ trong tay lên ma khí: "Tiểu cô nương thật đáng yêu  cùng thế giới này nói tạm biệt a!"

"Cút sang một bên!"

Mã Đức Bang đột nhiên từ đường phố phía sau vọt ra  đại thủ giống là một tảng đá lớn bình thường  hung hăng vỗ vào tên kia hắc bào nhiều cái gáy bên trên  cường đại Thánh Nguyên ở trong tay hắn nổ tung ra tới.

Có thể trở thành thế gia một trong  Mã gia tâm pháp Thánh thuật tự nhiên có chỗ độc đáo.

Hắn có thể tinh chuẩn khống chế Thánh Nguyên tại cực tiểu địa phương nổ tung ra tới  sản sinh uy lực cường đại.

Xuất thủ thời điểm  thanh âm giống như là pháo giống nhau không ngừng vang lên.

Trong nháy mắt  vài tên hắc bào nhiều liền toàn bộ ngược lại ở nơi này, đều không ngoại lệ đều là bị Mã Đức Bang oanh kích mà chết.

Cái này vài tên trong hắc bào bất quá đều là Luân Hồi cảnh nhất giai  mà Mã Đức Bang dầu gì cũng là Luân Hồi cảnh ngũ giai viên mãn cảnh giới tu sĩ  thực lực tự nhiên cường đại.

Mộ Phong giờ này đi ra phía trước  đem tên kia tiểu cô nương bế lên  nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng: "Yên tâm đi  đã không sao."

Tại tràng tai nạn này trước mặt  dạng này bi thương không biết có bao nhiêu.

Tiểu cô nương đứng tại thi thể đầy đất bên trong  giống như là một đóa hoa cúc non  để cho người nhịn không được muốn đi bảo hộ nàng không bị thương tổn.

Đường phố phía trước như trước có không ít hắc bào nhiều đang đuổi giết Thần thành cục diện  Thần thành cư dân giống như là dê bầy giống nhau  bị đuổi theo liên tục hướng về sau.

Thậm chí có đại lượng người đều là chết tại chính mình người giẫm đạp bên dưới  lộ ra đến vô cùng hỗn loạn.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc  cấp tốc nói ra: "Dạng này không được  quá hỗn loạn  dựa vào chúng ta muốn muốn giết chết tất cả hắc bào nhiều  thời gian này quá lâu  không biết sẽ lại có bao nhiêu người chết chứ."

Một bên Mã Đức Bang lên tiếng hỏi: "Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Diêu Bích Vân cũng nhìn về phía Mộ Phong  tựa hồ tại chờ lấy Mộ Phong quyết định.

Bất tri bất giác ở giữa  nhỏ tuổi nhất  thực lực yếu nhất Mộ Phong  trở thành hai vị này gia chủ người tâm phúc.

"Nhất định muốn tập hợp tất cả tu sĩ  chỉ có dạng này mới có thể ngăn cản hắc bào nhiều."

Mộ Phong lạnh lùng nói ra: "Cho dù buộc bọn họ  cũng phải nhường bọn họ đè ở đằng trước!"

Nói  ba người liền lần nữa lại hướng phía trước mặt phóng đi.

Trên con đường này hắc bào nhiều nhận thấy được có người từ phía sau đánh tới  lập tức liền phân ra mấy người đi vào chặn giết.

Đáng tiếc hắc bào nhiều bên trong  vượt qua Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ cũng không nhiều  bọn họ căn bản cũng không phải là ngựa  Diêu hai vị gia chủ đối thủ.

Mộ Phong lúc này nhìn về phía trước hỗn loạn người bầy cùng liên tục giết hại hắc bào nhiều  lập tức lớn tiếng hô lên.

"Tất cả tu sĩ đều đứng ra cho ta  các ngươi lẫn trong đám người  chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao?

Bọn họ giống như là heo giống nhau tại tàn sát giết các ngươi  có thể các ngươi giống như là một con chó tại kéo dài hơi tàn!"

"Lẽ nào cái này chính là các ngươi tu luyện mục đích sao?

Liền liền thân nhân của mình đều không bảo vệ được  các ngươi còn không như chết ở chỗ này tạ tội đâu!"

Mộ Phong thanh âm chấn kinh rồi hỗn loạn người bầy  nhất thời gian lại có người quên mất đào tẩu.

Tại đây tràng to lớn giết chóc bên trong  những tu sĩ kia trong lòng muốn cũng đều là chạy thoát thân.

Có thể hiện tại xem ra  bọn họ và súc sinh khác nhau ở chỗ nào?

Chỉ có thể không ngừng đào tẩu  trì hoãn mình bị giết thời gian  nhưng là lại một điểm ý nghĩa cũng không có a.

"Đứng ra  đường đường chính chính làm người!"

"Ta là Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong  ta nguyện ý cùng các ngươi đứng chung một chỗ!"

Giờ này Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người lại xông tới  bọn họ đem làm ác hắc bào nhiều đánh gục tại chỗ.

Chỉ bất quá giờ này có nhiều hơn hắc bào nhiều nghe được động tĩnh  vội vã hướng phía con đường này đạo chạy tới.

"Ta là Mã Đức Bang  chủ nhà họ Mã  ta cũng nguyện ý cùng Mộ Phong tiểu ca ngăn ở các ngươi đằng trước!"

"Chủ nhà họ Diêu Diêu Bích Vân ở chỗ này  dẫu có chết không lùi!"

Hai người leng keng lời nói để cho không ít người đều cảm động chảy nước mắt.

Hỗn loạn trong đám người  một tên đại hán đầu trọc lập tức liền đứng dậy.

"Hắn nói đúng, dạng này oa oa nang nang chết đi thật sự là không đáng giá  coi như là muốn chết  ta cũng muốn chết ở phản kháng trên đường!"

Mộ Phong khí thế lây không ít tu sĩ  bọn họ nhao nhao từ trong đám người đứng dậy  chủ động tới đến rồi phía trước nhất.

Phản kháng chuyện này  liền cần một cái dẫn đầu.

Giờ này Mộ Phong  liền trở thành đầu của bọn họ đỉnh  Kỳ Viện đệ tử cái thân phận này  để cho hắn phải chịu tín nhiệm.

Đây chính là bình thường làm việc tốt chỗ tốt  nói là nhất hô bá ứng cũng không quá đáng.

Loại tình huống này bên dưới  Kỳ Viện đệ tử cái danh này  liền có thể để cho vô số người đi theo.

Nếu như đổi một cái môn phái  tuyệt đối không có hiệu quả như vậy.

Bởi vì chỉ có Kỳ Viện chính nghĩa tên  truyền khắp toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc a.

Rất nhanh  trong đám người liền đi ra hơn mười tên tu sĩ  số lượng không nhiều  thực lực cũng không mạnh  cơ bản đều là Niết Bàn cảnh tu sĩ  có thể giờ này trong mắt của bọn họ có ánh sáng.

Tại đây loại nguy nan tình huống bên dưới  bọn họ nguyện ý đứng ra  cái này liền để cho trong lòng bọn họ tràn đầy dũng cảm tình.

"Tốt  để cho chúng ta một chỗ xông ra.

Không cần tiếp tục đi tây chạy  nơi nào là tuyệt lộ  cổng thành sớm cũng đã bị tắt  hộ thành đại trận cũng triệt để đem Thần thành phong tỏa."

"Hướng đông  nơi đó có người sẽ tiếp ứng các ngươi  xuất khẩu cũng ở nơi đó!"

Thế là trên con đường này người nhao nhao hướng phía phía đông chạy đi  Mộ Phong cũng nhân cơ hội đem trong ngực tiểu cô nương giao cho một tên phu nhân.

Giờ này hắc bào nhiều vượt qua kiến trúc  cũng tới nơi này đường phố bên trên  nhưng bọn họ kinh ngạc phát hiện  trước đó như là con gà con tử giống nhau Thần thành cư dân  giờ này đổi một bộ mặt.

Bọn họ trong ánh mắt mặc dù như trước có sợ hãi  nhưng là lại tràn đầy kiên định cùng hy vọng.

Nhất là đội ngũ các tu sĩ  dĩ nhiên có chủ động đứng dậy  chắn đám người biên giới.

Hắc bào nhiều môn tiến nhập Thần thành trước đó  liền đã tính xong tất cả.

Bọn họ sau khi vào thành liền bắt đầu giết chóc  vì chính là làm cho tất cả mọi người đều mất đi lòng phản kháng.

Cũng quả thực như cùng bọn hắn chỗ nghĩ như vậy  liền liền bên trong tòa thần thành tu sĩ  đều bị giết vỡ mật  đối mặt bọn hắn căn bản không dám phản kháng  cho nên bọn họ mới có thể đẩy tới như vậy nhẹ nhõm.

Nhưng bây giờ  Mộ Phong khơi dậy trong lòng bọn họ lòng phản kháng  cứ như vậy  hành động của bọn họ liền lại nhận trở ngại.

Muốn biết trong thành mấy triệu cục diện  nói ít cũng có một trăm nghìn tu sĩ  số lượng là bọn họ gấp mười lần.

Nếu như những tu sĩ này đoàn kết lên ngăn cản bọn họ  vậy bọn hắn chỉ có tan tác một cái hạ tràng.

"Giết bọn họ!"

Mộ Phong nhìn đứng ở kiến trúc bên trên hắc bào nhiều  lạnh lùng nói.

Ngựa Bond cùng Diêu Bích Vân hai người cũng lập tức nhảy lên kiến trúc  bắt đầu công kích những cái kia hắc bào nhiều.

Bọn họ anh dũng dáng người  càng là lây trên con đường này người.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu gia nhập bọn họ.

Hỗn loạn người bầy cũng bắt đầu bình tĩnh lại  bọn họ tại tu sĩ duy trì trật tự tình huống bên dưới  ngay ngắn có thứ tự hướng phía phía đông rút lui khỏi.

Cũng có càng ngày càng nhiều tu sĩ gia nhập bọn họ  ngăn cản khủng hoảng tiếp tục lan tràn.

Mặc dù cái này một đầu người trên đường phố không coi là nhiều  nhưng đây cũng là một cái khởi đầu tốt.

Hắc bào nhiều đã vô pháp ngăn cản những người này hướng phía phía đông đi.