Chương 3138: Hy vọng

Chương 3138: Hy vọng

Hắc bào nhiều cho rằng không quản là Ngân Bất Vi vẫn là Ngân Chương Gia  đều lưu tại phía đông nơi đây  chính là vì phòng ngừa có người chạy khỏi nơi này.

Hướng phía đông đi  liền là muốn chết mà lấy.

Cho nên cho dù có người trốn hướng đông phương  bọn họ cũng không có phân ra quá nhiều người đến ngăn cản.

Nhìn một màn này  Mộ Phong lại móc ra hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước tới  giao cho Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người.

"Nhanh lên một chút khôi phục  chúng ta đi bên dưới một con đường đạo!"

Hai người tự nhiên mừng rỡ không thôi  chỉ bất quá lần này bọn họ cũng không có như vậy lãng phí  mỗi người chỉ là phục dụng một giọt thần tuyền nước  trong cơ thể Thánh Nguyên liền bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Cứ như vậy  bọn họ mỗi khi đi qua một con đường nói, đều có thể đánh thức Thần thành các cư dân lòng phản kháng cùng hi vọng trong lòng.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu hướng phía đông phương rút lui khỏi  cũng có càng ngày càng nhiều tu sĩ từ trong đám người đứng dậy  tự phát bắt đầu bảo hộ những người khác.

Cuối cùng  những người này hội tụ thành một dòng lũ lớn  liền liền hắc bào nhiều cũng đều không thể ngăn cản.

Một tòa quán trà trước  tụ tập đại lượng Thần thành cư dân.

Tại phía trước của bọn hắn  mấy đường phố đều bị tu sĩ ngăn cản  hắc bào nhiều môn đều không thể đi tới.

Những tu sĩ này  đều là trong quán trà dong binh.

Bình thường dong binh chỉ là một cái không nhận đãi kiến nghề nghiệp  bởi vì nơi này đều là một bầy tán tu  bọn họ không ôm chí lớn  lôi thôi lếch thếch  chỉ muốn làm chút giá cao nhiệm vụ đổi lấy tài nguyên  có thể trộn lẫn thiên là một ngày  không có chút nào tôn nghiêm có thể nói.

Nhưng bây giờ  bọn họ đều đứng tại đường phố miệng  dùng tính mạng tới ngăn cản đánh tới hắc bào nhiều  đã có không ít dong binh đều đã hy sinh.

Núp ở phía sau Thần thành cục diện môn lạnh run  lại bắt đầu đối với bọn lính đánh thuê này ấn tượng có long trời lở đất chuyển biến.

Mà các dong binh cảm thụ được phía sau những cái kia ánh mắt sùng bái  cũng đều từng cái từng cái rất trực lồng ngực.

Nhưng bọn hắn cũng phải cảm tạ một người  bởi vì tai nạn đi tới thời điểm  bọn họ ý nghĩ đầu tiên chính là đào tẩu  là cái kia người cường ngạnh yêu cầu bọn họ lưu xuống.

Giờ này  cái kia người chính canh giữ ở phía trước nhất đường phố bên trên  hắn thừa nhận công kích  cũng là mãnh liệt nhất! Lý Tuyết Phong đứng tại trước nhất mặt  làm lấy đến từ chính hắc bào nhiều công kích.

Trước đó hắn ý thức được tai nạn buông xuống  ý nghĩ đầu tiên chính là đi tới quán trà nơi đây.

Bởi vì nơi này có rất nhiều dong binh  là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh.

"Chết tiệt  làm sao người càng ngày càng nhiều?"

Lý Tuyết Phong lúc này trên thân đã tràn đầy vết máu  đạo đạo vết thương lưu tại hắn trên thân.

Hắn nhìn liên tục không ngừng đánh tới hắc bào nhiều  trong lòng tràn đầy đắng chát.

Ở trước mặt hắn  đã có không ít hắc bào nhiều thi thể  có thể càng nhiều hơn  là bọn họ lính đánh thuê thi thể.

Đột nhiên  bên cạnh hắn một tên dong binh bị đánh chết  hắc bào nhiều môn lập tức liền xông tới  muốn hung hăng đánh bại phòng tuyến của bọn họ.

Lý Tuyết Phong thấy thế  vội vàng liền vọt tới  trường kiếm trong tay vung vẩy  mang theo dứt khoát khí tức  ngạnh hám hắc bào nhiều! Hắn thực lực tuy mạnh  từ Vân Hạ Nê Chiểu bên trong trở về sau đó  cũng có tăng cảnh giới lên dấu hiệu  có thể lại mạnh cũng là sẽ mệt.

Hắn đối mặt  không chỉ là một cái đối thủ  mà là một bầy đáng sợ đối thủ! Cuối cùng  Lý Tuyết Phong lấy trên thân ba đầu sâu thấy được tận xương vết thương  giết lùi vọt tới hắc bào nhiều  có thể hắn lúc này căn bản vô lực tái chiến.

Hắn quay đầu đi  nhìn về phía những cái kia run lẩy bẩy người bầy  cuối cùng chỉ là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "Xin lỗi  ta đã tới cực hạn  khả năng hôm nay chúng ta muốn một chỗ chết ở chỗ này."

Ngẫm lại hắn mới vừa chứng minh rồi chính mình tổ tiên phát hiện  hiện tại sẽ chết đi  ngược lại là cũng không có cái gì tiếc nuối.

Hắn tiếp lấy quay đầu  nhìn về phía từng cái toàn thân tắm máu các dong binh  cũng hướng về phía bọn họ thật sâu ôm quyền: "Xin lỗi các huynh đệ  là ta để cho các ngươi ở lại chỗ này  bỏ mạng  muốn trách thì trách ta đi  nhưng ta chỉ có kiếp sau tới đền bù các ngươi."

Thật không nghĩ đến  luôn luôn bảo vệ tính mạng làm chủ các dong binh  giờ này vậy mà không ai trách cứ Lý Tuyết Phong.

"Sống nhiều năm như vậy  chỉ có hôm nay thống khoái nhất.

Yên tâm đi huynh đệ  ta nhất định chết ở ngươi đằng trước!"

"Tới đi  để cho ta giết nhiều mấy cái  tiếp tục như vậy cũng có thổi.

Tán tu thế nào  dong binh thì thế nào  hôm nay chúng ta đều chết oanh oanh liệt liệt!"

Tại loại nguy cơ này bên trong  bọn họ lại vẫn hào mại cười to lên.

Tại hôm nay  bọn họ rốt cuộc biết tôn nghiêm là vật gì  đó là vượt qua sinh mệnh đồ vật.

Cũng biết được người tôn kính tư vị  như là đem người thả tại hỏa trên giá nướng  lại lại khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Nếu như sống lại một lần  bọn họ khẳng định sẽ không lại giống như trước đó ích kỷ.

Tựu tại này lúc  phía sau trong đám người vậy mà đi ra không ít tu sĩ tới  bọn họ phần lớn đều là Niết Bàn cảnh tu sĩ  nhưng lại mang theo thấy chết không sờn biểu tình.

"Có thể không có thể để các ngươi những lính đánh thuê này coi thường  các ngươi có thể làm  chúng ta cũng có thể làm!"

"Cùng lắm thì chính là một chết  ai nguyện ý làm rùa đen rút đầu?"

Hơn mười tên tu sĩ đi ra  phân tán tại các đường phố bên trên  cho dù lúc này hắc bào nhiều như là đè nén mây đen bình thường lần thứ hai vọt tới  nhưng bọn họ trên mặt đã toàn không đổi sắc.

Liền ngay cả tính mệnh đều có thể bỏ qua người  còn có cái gì phải sợ chứ?

Có thể vừa lúc đó  hắc bào nhiều bên trong đột nhiên bị người xé mở một đạo vết nứt  ba đạo nhân ảnh xuất hiện ở hắc bào nhiều phía sau.

Lý Tuyết Phong nhìn thấy trung gian cái kia người sau đó  ngắn ngủi ngây người sau đó  tiếp lấy chính là vui mừng khôn xiết: "Ha ha ha  các huynh đệ  chúng ta không cần chết  cứu tinh đến rồi!"

Tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm  chỉ có Lý Tuyết Phong chính mình biết  nam nhân kia có kỳ tích năng lực a! Tại Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai người bảo hộ bên dưới  Mộ Phong ba người vạch tìm tòi hắc bào nhiều  vọt tới Lý Tuyết Phong trước mặt.

"Ta liền biết ngươi không chết được!"

Lý Tuyết Phong hưng phấn hô to.

Mộ Phong nhìn Lý Tuyết Phong trên thân kinh khủng thương thế  còn có phía sau hắn những cái kia được bảo hộ Thần thành cư dân  không khỏi cười cười.

"Ta tới đón ngươi."

Hắn xuất ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước tới  để cho Lý Tuyết Phong phân cho cái khác bị thương tu sĩ.

Lý Tuyết Phong tự nhiên sẽ không hoài nghi Mộ Phong  vội vàng đã phát tài xuống dưới.

Một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  liền để cho thương thế của bọn họ bắt đầu nhanh chóng khôi phục lên  vết thương đang khép lại  Thánh Nguyên đang tăng trưởng  loại cảm giác này để bọn hắn như là dục hỏa trọng sinh!"Tốt  chúng ta một chỗ xông ra  hướng đông chạy!"

Mộ Phong nhìn bọn họ  nặng nề nói ra: "Ta là Mộ Phong  Kỳ Viện đệ tử  ta biết cùng với các ngươi!"

Kỳ Viện đệ tử mấy chữ này giống là có thêm một loại to lớn ma lực  làm cho tất cả mọi người đều thấy được hy vọng sống sót.

Lý Tuyết Phong cũng không có hỏi vì sao phải hướng đông  hắn đối với giờ này có thể xuất hiện ở trước mặt hắn Mộ Phong căn bản cũng không có nửa điểm hoài nghi.

"Các huynh đệ  đánh ra  hướng đông!"

Tất cả dong binh cùng các tu sĩ như là đột nhiên có lực lượng  liều mạng reo hò vọt tới trước  những cái kia hắc bào nhiều giờ này đều không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Mộ Phong đem nơi đây tất cả Thần thành cư dân đều tụ tập lên  sau đó hướng phía đông phương chạy đi.

Hắc bào nhiều tại những tu sĩ này nỗ lực bên trong  phòng tuyến rốt cục bị xông nát.

Bọn họ cũng sẽ biết sợ  cũng sẽ sợ hãi.

Cứ như vậy  bên trong tòa thần thành cục diện bắt đầu xảy ra biến hóa.

Cái kia chém giết ở phía trước Mộ Phong  thậm chí trở thành trong lòng bọn họ thần.

Thần thành phía đông  nơi đây tụ tập đại lượng Thần thành cục diện  đều tại từng cái từng cái hướng phía Thần thành bên ngoài chạy đi.

Cái này để cho hắc bào nhiều môn vào thành lỗ hổng  trở thành tất cả mọi người hy vọng chạy trốn.

Chỉ bất quá tụ tập mà tới quá nhiều người  muốn từ nơi này một cái lỗ hổng bên trong chạy đi  cần đại lượng thời gian.

Mà giờ này  hắc bào nhiều môn đã bao vây.

Vương Phúc dẫn dắt tất cả các tu sĩ  chắn phía trước nhất  là Thần thành cư dân rút lui khỏi tranh thủ thời gian.

Càng ngày càng nhiều người tụ tập đến nơi này  cũng có càng ngày càng nhiều tu sĩ gia nhập bọn họ hàng ngũ.

Bọn họ phát hiện  hắc bào nhiều cũng giống như bọn họ  bất quá là người mặc hắc y mà lấy.

Bọn họ cũng sẽ chết  cũng sẽ biết sợ  nhưng là bọn họ ở trong thành đã tứ cố vô thân.

Mà Vương Phúc bọn họ những tu sĩ này  phía sau là Thần thành một triệu cư dân! Cứ như vậy  bên trong tòa thần thành các tu sĩ dục huyết phấn chiến đến rồi trời sáng.

Làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đâm rách chân trời thời điểm  bên trong tòa thần thành các cư dân không ít người đều ôm đầu khóc rống lên.

Ánh mặt trời  liền giống như là hy vọng  dần dần lan tràn đến rồi cả tòa Thần thành.

Hắc bào nhiều môn số lượng giảm bớt một phần ba  đây là Thần thành các tu sĩ sử dụng mấy lần thậm chí mười gấp mấy lần đại giới đổi lấy.

Bên trong tòa thần thành khắp nơi đều là thi thể  máu tươi  nhưng là tiếng kêu rên lại thiếu rất nhiều.

Hắc bào nhiều môn càng đánh càng là kinh hãi  bởi vì bọn họ phát hiện Ngân Chương Gia cùng Ngân Bất Vi vậy mà không thấy  cho dù loại tình huống này  cũng không thấy bọn họ xuất hiện.

Muốn biết Ngân Chương Gia thực lực  như là xuất hiện ở  liền có thể tạo được giải quyết dứt khoát tác dụng a.

Có thể là không có cái gì  bọn họ không có viện quân.

Bên trong tòa thần thành tu sĩ lại càng đánh càng hăng  cho dù bọn họ dùng rất nhiều cái mạng mới có thể đổi đi hắc bào nhiều một cái mạng  nhưng bọn họ như trước người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Đây chính là ẩn nấp ở trong lòng mỗi người huyết tính  đi qua Mộ Phong cùng những người khác khích lệ cùng kích thích  để bọn hắn đem tâm huyết triệt để phóng thích ra ngoài.

Đi qua một đêm ác chiến  cho dù có Bất Lão Thần Tuyền nước  Mộ Phong đám người cũng đều đã kiệt quệ  bên cạnh bọn họ cũng xoay quanh không ít tu sĩ.

Cũng may  giờ này trong thành phần lớn cục diện đều đã an toàn.

"Mã gia chủ  Diêu gia chủ  hiện tại còn không phải lúc nghỉ ngơi  bốn cái cổng thành hiện tại bây giờ còn tại Vô Thiên tổ chức trong khống chế đâu  các ngươi đi đem cổng thành cướp lại."

Mã Đức Bang cùng Diêu Bích Vân hai người gật đầu  ngay lập tức sẽ đứng lên tới  phân biệt hướng phía bất đồng cổng thành chạy đi  không ít tu sĩ đều theo hai người bọn họ phía sau.

Lý Tuyết Phong giờ này cũng đứng dậy  hướng phía một cái khác cổng thành phóng đi  mang theo vài tên dong binh huynh đệ.

Mộ Phong sau khi suy nghĩ một chút  biến thành hướng phía phủ thành chủ chạy đi.

Giờ này phủ thành chủ đã trở thành một mảnh chỗ chết  nơi đó đã không người trông coi.

Nhưng là khống chế hộ thành đại trận hạch tâm  ngay tại phủ thành chủ.

"Ai biết phủ thành chủ hộ thành đại trận hạch tâm ở địa phương nào?"

Mộ Phong quay đầu hỏi hướng sau lưng các tu sĩ.

Một người tu sĩ lập tức liền đứng dậy: "Ta từng tại phủ thành chủ chế tác  biết hạch tâm ở nơi nào.

Có thể là trừ thành chủ ở ngoài  không có người có thể thao túng a."

"Ta có thể."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  mang theo sự tự tin mạnh mẽ tâm  "Ngươi chỉ cần mang ta đi là được!"

Cho nên bọn họ mấy cái vội vã chạy tới phủ thành chủ..