Chương 3139: Đại trận hạch tâm

Chương 3139: Đại trận hạch tâm

Thúy Hoa Thần Thành bây giờ đã là một mảnh luyện ngục  đường phố bên trên  trong kiến trúc khắp nơi đều là thi thể ngang dọc  máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

Chỉ bất quá trong thành thế cục đã bắt đầu xảy ra biến hóa.

Tất cả Thần thành cư dân đều hướng phía phía đông tường thành chạy đi  mà các tu sĩ đứng dậy  trở thành ngăn cản hắc bào nhiều đá ngầm  không thể phá vỡ.

Mộ Phong dẫn dắt vài tên tu sĩ  vội vã hướng phía phủ thành chủ chạy đi.

Nếu là có thể mở ra hộ thành đại trận  đem cổng thành mở rộng ra  cái kia trong thành cục diện là có thể chạy đi càng nhiều hơn người! Trên đường  bên cạnh hắn các tu sĩ nhìn thấy những thi thể này  từng cái đều cố nén nước mắt  viền mắt đỏ rực  bi thương không thôi.

Chuyện này tuyệt đối có thể rất khiếp sợ toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  có thể trong đó đau xót  chỉ có Thúy Hoa Thần Thành người mình có thể sáng tỏ.

Vô Thiên tổ chức  vốn là ẩn giấu tại trong bóng tối tổ chức  thậm chí đều không có bao nhiêu người biết  nhưng hôm nay  quang minh chính đại từ trong bóng tối đi ra  còn làm ra loại này mất trí sự tình.

Có lẽ sau chuyện này  Vô Thiên tổ chức đem trở thành người người hô đánh chuột chạy qua đường.

Sau nửa canh giờ  bọn họ mới đi tới phủ thành chủ.

Khi mấy tên tu sĩ nhìn thấy người của phủ thành chủ cũng đều tử thương hầu như không còn thời điểm  từng cái đều có vẻ trợn mắt hốc mồm.

"Bọn họ liền ngay cả người mình đều không buông tha sao?"

Một người tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh  chỉ cảm thấy sâu đậm hàn ý.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Một khi gia nhập Vô Thiên tổ chức  tộc nhân của bọn họ liền không nữa là người mình."

Một người tu sĩ hiếu kỳ mà hỏi: "Mộ Phong công tử  cái này Vô Thiên tổ chức đến tột cùng là ai?"

"Ta cũng không rõ ràng  " Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng  "Nhưng ta biết  bọn họ cực kỳ nguy hiểm  muốn muốn hủy diệt toàn bộ thế giới  hủy diệt hết thảy mọi người!"

Bọn họ xuyên qua mấy cái tường viện sau đó  đi tới phủ thành chủ nhất vị trí giữa.

Nơi này là một tòa ba tầng tháp  nhìn qua có chút cổ xưa  cùng xa hoa phủ thành chủ có chút không xứng đôi.

Trước đó Mộ Phong tại trong phủ thành chủ cũng nhìn được tòa tháp này  nhưng lại cũng không hề để ý.

"Mộ Phong công tử  hộ thành đại trận hạch tâm chính là chỗ này  bọn họ gọi nơi đây là xem sao tháp!"

Tên kia từng tại phủ thành chủ làm thợ tu sĩ vội vàng nói.

Mộ Phong gật đầu  chậm rãi đi tới tháp bên dưới  duỗi tay đẩy ra cửa lớn  trong tháp có ánh sáng từ trong cửa lớn phát ra.

Hắn đi thẳng vào  liền thấy một vệt sáng từ xem sao tháp trung gian trên mặt đất dâng lên  xuyên qua toàn bộ tháp nội bộ.

Xem sao tháp bốn phía trên vách tường có theo vách tường mà xây thang lầu  còn quấn nối thẳng tháp đỉnh.

Trung gian chùm ánh sáng bên ngoài còn có đạo đạo tinh tế quang mang vờn quanh  có vẻ vô cùng huyền ảo  phảng phất không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo.

Nơi này chính là hộ thành đại trận hạch tâm  một cỗ cường đại khí tức đập vào mặt  có thể cảm giác được tòa đại trận này đến tột cùng có bao nhiêu cường đại.

Chí ít cũng là Luân Hồi cấp cao đẳng trận pháp  liền liền Luân Hồi cảnh cửu giai tu sĩ đến đây  cũng có thể ngăn cản một hồi.

Muốn muốn kiến tạo dạng này một tòa trận pháp  cần tài liệu  nhân lực đều là không thể đếm hết.

Hộ thành đại trận kiến tạo ra được  là phải bảo vệ to lớn Thần thành cùng bên trong tòa thần thành mấy triệu sinh mệnh.

Nếu như Mộ Phong sử dụng Lạc Tiên trận kỳ bố trí Luân Hồi cấp cao đẳng trận pháp  cũng vô pháp cùng hộ thành đại trận bằng được.

Hắn bố trí trận pháp  là mượn thiên thời địa lợi  lấy trong cơ thể mình Thánh Nguyên là năng lượng khu động.

Mà hộ thành đại trận  chỉ là mỗi ngày duy trì đại trận tiêu hao thánh tinh  chính là một bút to lớn phí dụng.

Muốn khống chế tòa trận pháp này  liền cần thành chủ đích thân tới  lấy phương pháp đặc thù khu động  bằng không người bên ngoài căn bản là không có cách vận chuyển tòa đại trận này.

Ngân Chương Gia ly khai phủ thành chủ thời điểm  liền đem đại trận toàn diện mở ra  hiện tại đã không có người bên ngoài có thể thao túng tòa trận pháp này.

"Mộ Phong tiểu ca  ngươi làm được hả?"

Xem sao ngoài tháp tu sĩ có chút khẩn trương hỏi.

Mộ Phong hít sâu một hơi  nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi rời khỏi nơi này trước a  đi trợ giúp những người khác  nơi đây liền giao cho ta!"

Bên ngoài vài tên tu sĩ biết ở chỗ này cũng không giúp được một tay  thế là vội vã rời đi phủ thành chủ  đi trợ giúp những người khác đi.

"Thiên Diễn Thần Cơ."

Mộ Phong thì thào nói  trong hai mắt đột nhiên xẹt qua một đạo kim sắc ánh sáng  hắn đứng ở nơi đó  bắt đầu từng điểm từng điểm phân tích trước mặt trận pháp hạch tâm.

Mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ tại trong thân thể hắn bay ra  tại bên cạnh hắn không ngừng lên xuống  có vẻ vô cùng vốn có linh tính.

Trận kỳ tại tâm niệm của hắn bên trong  không ngừng biến đổi phương vị  hợp thành từng cái từng cái phù hiệu  tìm kiếm có thể phá giải trận pháp hạch tâm thích hợp nhất "Nghịch trận" .

Thúy Hoa Thần Thành bên ngoài trăm dặm chỗ  mấy ngàn tên Bạch Giáp Binh chính vội vã hướng phía Thần thành bay đi  bọn họ dưới chân Thần Hành Chu nhanh như điện chớp  bên ngoài mơ hồ lượn lờ từng tia từng tia hồ quang  ở trong không khí phát sinh tiếng cọ xát chói tai.

Dạng này bất chấp hậu quả thôi động Thần Hành Chu  cuối cùng chỉ có thể đưa tới Thần Hành Chu có thể sử dụng thọ mệnh giảm bớt  nhưng bây giờ tất cả Bạch Giáp Binh đều không chú ý bên trên những thứ này.

Mục Hi liền đứng tại trước nhất mặt một con thuyền Thần Hành Chu phía trên  cuồng phong tại Thần Hành Chu hai bên gào thét  đám mây bị bọn họ vọt thẳng tán.

"Mục Hi cô nương  ta hay là không dám tin tưởng  bên trong tòa thần thành thật xảy ra chuyện như vậy?"

Một tên Bạch Giáp Binh tướng quân mở miệng hỏi nói.

Người này tên là Biện Kế Tinh  là Tuyền Cơ Thần Quốc thẳng phái cho Thúy Hoa Thần Thành tướng quân  địa vị mặc dù ở thành chủ bên dưới  có thể cũng coi như siêu nhiên  thực lực cùng thành chủ Ngân Chương Gia tương đương.

Lần này  Ngân Chương Gia phụ tử  chính là đem Biện Kế Tinh dời Thần thành  mới dám bắt đầu kế hoạch của bọn họ.

Nguyên bản Biện Kế Tinh tại ngoài trăm dặm  còn cần thu thập mấy cỗ chiếm cứ ở chỗ này đạo tặc mới có thể đi trở về  sơ bộ dự kế  cũng còn muốn ba ngày thời gian.

Bất quá Mục Hi chạy như bay một đêm một ngày thời gian  chốc lát không có nghỉ ngơi  mới rốt cục chạy tới nơi này  gặp được Biện Kế Tinh.

Ngay từ đầu  Biện Kế Tinh nghe nói bên trong tòa thần thành đã xảy ra chuyện  đều còn có chút không tin đâu  nhưng khi đó hắn ly khai Thần thành thời điểm  liền cảm giác có chút kỳ quái  cho nên cuối cùng vẫn tin Mục Hi.

Bất kể như thế nào  ngược lại đều chỉ có một ngày đường  cho dù bên trong tòa thần thành không có việc gì  bọn họ cũng có thể trở về tiếp tục tiêu diệt.

"Tướng quân  ngươi nhất định phải tin tưởng ta  hiện tại bên trong tòa thần thành đã trở thành một mảnh luyện ngục  tất cả mọi người đang chờ các ngươi trở về cứu mạng đâu!"

Mục Hi lo lắng nói.

Nàng không biết bây giờ Thần thành biến thành bộ dáng gì nữa  có thể nghĩ đến trước khi rời đi cũng đã vô cùng nguy cấp  nàng liền lộ ra đến lo lắng không thôi.

Nhất làm cho nàng lo lắng  vẫn là Mộ Phong.

"Không dám tưởng tượng a  đường đường người đứng đầu một thành  lại muốn đem chính mình thành dân toàn bộ giết chết  đây quả thực là nghe rợn cả người  ta chưa từng nghe nói qua chuyện như vậy a."

Biện Kế Tinh thì thào nói  nhìn về phía trước con mắt cũng nhỏ bé khẽ híp lên.

Bọn họ khoảng cách Thúy Hoa Thần Thành chừng một ngày đường  nhưng là lần này  bọn họ liều mạng thôi động Thần Hành Chu  để cho Thần Hành Chu tốc độ tăng lên tới cực hạn  một ngày đường cũng có thể rút ngắn đến mấy giờ.

Có thể mấy giờ thời gian  cũng để bọn hắn vô cùng dày vò.

Không ít Bạch Giáp Binh người nhà  đều trong Thần thành.

Nếu như Thần thành đã xảy ra chuyện  người nhà của bọn họ cũng liền nguy hiểm.

Rốt cục  tại mấy giờ sau đó  bọn họ trở lại Thúy Hoa Thần Thành bên ngoài  giờ này đã xế chiều  Thần thành ngoài có rất nhiều trốn ra được người  hơn nữa đều tụ tập ở phía đông  còn có nhiều người hơn bị vây ở bên trong tòa thần thành.

Biện Kế Tinh bọn họ những thứ này Bạch Giáp Binh đứng trên Thần Hành Chu  nhìn về phía bên trong tòa thần thành mặt  từng cái thân thể đều run rẩy lên.

Chung quanh hỏa quang ngút trời  thây phơi khắp nơi.

Không ít Bạch Giáp Binh đều điên rồi giống nhau lao xuống  lại bị trận pháp ngăn cản.

Biện Kế Tinh sắc mặt cũng thay đổi  trở về trên đường hắn vẫn không quá tin tưởng Thần thành vậy mà xảy ra chuyện như vậy  dù sao chưa bao giờ có  chờ trở về sau đó  mới biết sự thực quả nhiên là như vậy.

"Trận pháp đã triệt để mở ra  căn bản là không có cách tiến nhập  tất cả mọi người muốn từ tường thành nơi đó đi vào!"

Hắn ngay lập tức sẽ hạ mệnh lệnh.

Nhưng là trong thành người muốn đi ra  thiếu miệng cứ như vậy lớn  bọn họ căn bản không biện pháp chen vào  từng cái gấp như là kiến bò trên chảo nóng.

Biện Kế Tinh rơi xuống tường thành thiếu miệng nơi đó nhìn thoáng qua  trong lòng là sâu đậm sầu lo tình  hiện ở loại tình huống này  bọn họ căn bản là vô pháp tiến vào trong thành  càng không cần đề đi cứu người.

Bất quá lệnh người kinh ngạc là  giờ này từ thiếu trong miệng đi ra người  vẫn tính là tương đối có trật tự  cần phải là có người đã khống chế nơi đây.

Hơn nữa đi ra  phần lớn đều là đàn bà  tiểu hài tử cùng lão nhân.

Tựu tại này lúc  một người tu sĩ đột nhiên từ thiếu miệng bên trong đi ra  thẳng thắn đi tới Biện Kế Tinh trước mặt.

"Tướng quân  Mộ Phong công tử đã đi phủ thành chủ  hắn nói có thể phá giải hộ thành đại trận  mở ra từ cổng thành  xin các ngươi từ cổng thành nơi đó tiến nhập đi."

Người nọ là Vương Phúc phái tới.

Trước đó đi theo Mộ Phong phủ thành chủ tu sĩ cũng đều đến nơi này  Vương Phúc biết sau đó  liền để vài tên tu sĩ tại chỗ lỗ hổng coi chừng  nếu như Bạch Giáp Binh trở về  liền nói cho bọn hắn biết chuyện này.

"Mộ Phong?"

Biện Kế Tinh không chỉ một lần từ Mục Hi trong miệng đã biết cái này danh tự  trước hắn cũng đã nghe nói qua  lại chưa từng lý giải  "Có thể  thế nhưng hắn lúc nào có thể đánh mở cửa thành?"

"Không biết."

Tên tu sĩ kia lắc đầu  "Bất quá hắn nói được  liền nhất định được  Mộ Phong tiểu ca là mọi người chúng ta đại ân nhân đâu!"

Biện Kế Tinh trong lòng có chút không thoải mái  nguyên bản bọn họ những thứ này Bạch Giáp Binh chức trách  mới là thủ hộ Thần thành  bây giờ lại có người thay bọn họ làm chuyện này a.

Hắn lập tức hạ lệnh  để cho mình thủ hạ tất cả Bạch Giáp Binh chia làm bốn nhóm  đi trước bốn cái cổng thành  chờ đợi cửa thành mở ra.

Đồng thời  hắn lại hạ lệnh để cho không ít Bạch Giáp Binh đều lưu ở nơi này .

"Các ngươi nhất định phải cho chúng ta để cho mở một cái thiếu miệng  để cho chúng ta đi vào trước  giúp giúp đỡ bọn ngươi phòng ngự những cái kia hắc bào nhiều!"

Tên tu sĩ kia nhíu mày một cái  cũng không dám quyết định  chỉ có thể chạy về cùng tại chỗ lỗ hổng duy trì trật tự các tu sĩ thương lượng.

Rất nhanh  chỗ lỗ hổng liền không nữa có người đi ra.

Biện Kế Tinh lông mày nhíu lại  loại tình huống này bên dưới lại vẫn có thể khắc chế ly khai kích động  nói rõ trong thành lòng người ổn định  hơn nữa đối với những tu sĩ này đều hết sức tín nhiệm.

Trong lòng hắn càng là tò mò  thế là vội vàng để cho còn lại mấy trăm tên Bạch Giáp Binh nhao nhao tiến nhập trong thành.

Đi vào bên trong tòa thần thành mặt  hắn liền thấy đại lượng Thần thành cư dân  thân thể của bọn hắn trên đều còn mang theo vết máu  trong ánh mắt cũng đầy là sợ hãi  có thể mỗi người trên thân đều mang hy vọng..