Chương 3140: Bạch giáp vào thành

Chương 3140: Bạch giáp vào thành

"Chúng ta trở về đã tới chậm."

Biện Kế Tinh tràn ngập áy náy nói  lập tức dẫn dắt Bạch Giáp Binh vọt tới trước.

Giờ này bọn họ hầu như chiếm cứ phía đông tường thành nơi đây một một khu vực lớn  khu vực trong nhân số rất nhiều  vô cùng chen chúc  mà biên giới chính là những tu sĩ kia  dùng tính mạng chặn xông tới hắc bào nhiều.

Bọn họ chiếm cứ đi thông nơi đây sở hữu đường phố  liều mạng chiến đấu hăng hái  từng cái đều biến thành huyết nhân.

Thậm chí còn có đại lượng Thần thành cư dân  chính tại những tu sĩ khác bảo hộ bên dưới  hướng phía cái phương hướng này xông lại.

Bên trong tòa thần thành tu sĩ vì sao đều trở nên như thế đoàn kết?

Biện Kế Tinh không nghĩ ra  những cái kia hắc bào nhiều hung ác dữ tợn  trên người tán phát ra Âm Sát chi khí càng là có thể câu dẫn ra người sợ hãi trong lòng.

Khả năng liền có những thực lực này xa xa không như hắc bào nhiều các tu sĩ  chặn tất cả hắc bào nhiều  không sợ sinh tử  người trước ngã xuống, người sau tiến lên!"Phân tán đến tất cả đường phố bên trên  cùng nhau chống đỡ hắc bào nhiều.

Ta biết các ngươi muốn xông vào bên trong tòa thần thành cứu người  nhưng bây giờ khẩn yếu nhất  là bảo vệ người nơi này."

"Không nên quên thân phận của các ngươi!"

Đại bộ phận Bạch Giáp Binh đều là tại bên trong tòa thần thành có gia  người nhà của bọn họ nói không chừng giờ này còn tại bên trong tòa thần thành gặp truy sát  có thể thân phận của bọn họ bày ở chỗ này  để bọn hắn căn bản không có thể tùy ý vọng động! Tiến nhập bên trong tòa thần thành mấy trăm tên Bạch Giáp Binh  phân tán đến rồi tất cả đường phố phía trên.

Để trong này tràn ngập nguy cơ phòng tuyến lập tức lại kiên cố lên.

Không ít tu sĩ nhìn thấy Bạch Giáp Binh trở về  lập tức liền thở dài một hơi.

Có thể chính vì bọn họ luôn luôn chống một hơi thở thư sướng  để bọn hắn đều than ngồi ở trên đất  liền liền khí lực đứng lên cũng không có.

"Cực khổ  sau đó  đổi chúng ta tới rồi."

Bạch Giáp Binh môn chắn sở hữu tu sĩ phía trước  mặc dù thực lực của bọn họ như trước không như hắc bào nhiều  thế nhưng bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện  phối hợp lẫn nhau chặt chẽ  trở thành ngăn trở Bạch Giáp Binh kiên cố nhất phòng tuyến.

Đối diện phía đông thành tường đường lớn đạo bên trên  hắc bào nhiều môn công kích mãnh liệt nhất  mà ngăn ở phía trước nhất  là một người đàn ông tuổi trung niên  trong tay hai thanh loan đao đều đã thấm đầy máu tươi.

Chính là Vương Phúc! Tại Vương Phúc bên người  là Lý Tuyết Phong  giờ này hai người đều đã kiệt quệ  vẫn còn tại gắng gượng.

Biện Kế Tinh giờ này đi tới  từ không gian Thánh khí bên trong chậm rãi rút ra trong tay trường thương.

Hắn vừa sải bước đến rồi Vương Phúc trước mặt  căm tức vọt tới hắc bào nhiều  trường thương trong tay đột nhiên đâm về đằng trước.

Nguyên khí mạnh mẻ như là trời long đất nở bình thường tập kích về phía trước  phảng phất trong nháy mắt có vô số trường thương đâm tới  bén nhọn khí tức trong nháy mắt rót đầy toàn bộ đường phố! Xông ở phía trước hắc bào nhiều lập tức liền bị đâm thành tổ ong vò vẽ  liền liền trong tay ma khí đều bị cỗ lực lượng này phá hủy thành mấy khúc.

Bạch Giáp Binh môn lập tức xông lên  tại Biện Kế Tinh trước mặt hợp thành một đạo phòng tuyến.

Vương Phúc lăng lăng nhìn một màn này  lập tức ngã ngồi ở trên mặt đất  thở dốc từng hồi từng hồi: "Các ngươi. . . Làm sao mới vừa về a!"

Tại Bạch Giáp Binh môn xem ra  bọn họ đã là dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về  nhưng là tại Vương Phúc bọn họ xem ra  mặc dù chỉ có một ngày thời gian  nhưng dài dòng giống là đã qua thật lâu.

"Thật xin lỗi  chúng ta hồi đã tới chậm."

Biện Kế Tinh ánh mắt lạnh như băng nhìn thấy Vương Phúc đám người thời điểm  cũng không nhịn được nhu hòa lên.

"Còn được  cái này cũng không trách các ngươi."

Vương Phúc xua xua tay  "Ta biết các ngươi nhất định sẽ trở lại  tính một chút còn rất nhanh."

"Các ngươi làm sao biết chúng ta sẽ trở về?"

"Mộ Phong nói thôi."

Mệt đổ xuống đất Lý Tuyết Phong giờ này thẳng thắn ngã xuống trên đất  cho dù trên đất đều là huyết tương cũng không thèm để ý chút nào.

Biện Kế Tinh trong lòng đối với Mộ Phong càng thêm tò mò: "Các ngươi cứ như vậy tin tưởng Mộ Phong?"

Vương Phúc nhếch mép cười: "Nếu không phải hắn  các ngươi trở về liền chỉ có thể nhìn được thi thể."

Biện Kế Tinh lập tức liền ngẩng đầu nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng  hắn tại muốn nam nhân kia  có thể hay không mở ra hộ thành đại trận?

Lúc này ở trong phủ thành chủ xem sao tháp  Mộ Phong đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  con mắt cũng không nháy một cái nhìn chằm chằm phía trước đại trận hạch tâm.

Nếu như tỉ mỉ quan sát  là có thể nhìn thấy trong con mắt hắn có vô số phức tạp phù văn thoáng hiện mà qua  như là đang đọc một mảnh huyền ảo cổ kinh.

Loại trạng thái này  hắn đã duy trì mấy canh giờ.

Nhưng là muốn muốn phá giải tòa đại trận này hạch tâm sao mà khó khăn  cái này đã vượt qua cực hạn của hắn.

Có thể bất kể như thế nào  chuyện này hắn nhất định muốn làm  nếu không Thần thành tai nạn liền vô pháp kết thúc.

Tốt một lúc sau  hắn mới nhắm hai mắt lại  có thể khóe mắt đã có huyết lệ chảy ra  cái này là cực hạn vận chuyển Thiên Diễn Thần Cơ tạo thành hậu quả.

"Bạch Giáp Binh môn không biết có chưa có trở về  nếu như đánh mở cửa thành  không riêng bên trong tòa thần thành cư dân có thể chạy đi  những cái kia hắc bào nhiều cũng đồng dạng sẽ chạy đi a."

"Mặc kệ có thể cứu một người là một cái."

Hắn thì thào nói  chung quanh thân thể nổi lơ lửng trận kỳ giờ này đột nhiên bắt đầu vận chuyển  mỗi một mặt trận kỳ trên đều tản ra mưa lất phất sáng  hội hợp đến một chỗ  sau đó rơi xuống trận pháp hạch tâm bên trên.

Lập tức  hạch tâm bên trên liền hiện ra cuồng bạo lôi đình  một viên như thủy tinh đồ vật tại trong trung tâm chậm rãi hiển hiện mà ra.

Mộ Phong lúc này trong lúc đó mở mắt  hắn mở hai tay  hung hăng giữ tại hạch tâm bên trên! Chỉ một thoáng  một cỗ cường đại lôi đình chi lực đột nhiên buông xuống đến rồi hắn trên thân  tê dại mang theo đau nhức để cho hắn trong nháy mắt liền căng đứng lên thể tới.

Cường đại lôi đình thậm chí còn tại phá hư trong cơ thể hắn kinh mạch  sắc bén thủy tinh như là lưỡi dao bình thường đem bàn tay của hắn cắt phân tán phá toái.

Có thể cho dù dạng này  hắn cũng không có buông tay  thậm chí còn thi triển nguyên thần của mình chi lực  đem thủy tinh triệt để bao trùm trong đó.

Loại đau này khổ không thua gì thừa nhận một loại cực hình  có thể hắn vẫn ngạnh sinh sinh kiên trì chịu đựng  đồng thời còn đang nỗ lực khống chế trận pháp hạch tâm.

Không bao lâu  hạch tâm thủy tinh bên trên đã bị hắn máu tươi nhiễm đỏ lên  nhìn qua có một chút yêu dị.

Mộ Phong rốt cục không chịu nổi  phun một ngụm máu tươi đi ra  rơi xuống thủy tinh bên trên.

Lạc Tiên trận kỳ tựa hồ cũng chịu đựng to lớn công kích  bị một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đánh bay đi ra ngoài  rơi xuống đất bên trên.

Hắn buông ra hai tay  thân thể nặng nề ngã xuống trên đất  lưu lại lôi đình hóa thành hồ quang trên người hắn đi khắp.

Bất quá  hắn lúc này cũng đã triệt để phá giải tòa đại trận này hạch tâm!"Mở ra a!"

Hắn vươn tay ra  bấm một cái pháp quyết  mấy đạo Thánh Nguyên lập tức từ trong tay hắn bay ra  rơi xuống hạch tâm bên trên  sau đó hắn hai tay liền nặng nề rơi xuống trên đất  vô lực lại nâng lên.

Đang bên trong tòa thần thành người  lập tức liền phát hiện hộ thành đại trận biến hóa  bọn họ từng cái kinh nghi bất định  không biết xảy ra chuyện gì.

"Trận pháp mở!"

Lý Tuyết Phong cái này lúc hưng phấn nhảy lên  Vương Phúc trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Biện Kế Tinh trong lòng khiếp sợ không thôi  nhưng hắn biết trận pháp mở ra  tràng tai nạn này liền phải kết thúc rồi a.

Chính canh giữ ở ngoài cửa thành Bạch Giáp Binh môn trong lòng lo lắng không thôi  đột nhiên bọn họ liền pháp phát hiện bao phủ cửa thành trận pháp tiêu thất  cổng thành lập tức cũng được mở ra.

Không ít hắc bào nhiều liều mạng hướng phía ngoài thành chạy trốn  bọn họ biết kế hoạch đã thất bại  hiện tại chỉ muốn đào tẩu.

Nhưng là vừa mới mở ra cổng thành  bọn họ liền thấy ở ngoài thành căm tức bọn họ Bạch Giáp Binh.

"Nguy rồi  nhanh đóng cổng thành!"

Có hắc bào nhiều la lên  có thể lúc này đã muộn.

Bạch Giáp Binh môn một loạt mà lên  đem hắc bào nhiều chém giết tại chỗ  sau đó lưu xuống không ít người coi chừng cổng thành  duy trì trật tự  những người khác thì là vọt vào bên trong tòa thần thành  chung quanh sưu tầm hắc bào nhiều tung tích.

Hắc bào nhiều nguyên bản là tổn thất không ít  hiện tại mấy ngàn Bạch Giáp Binh vào thành  bọn họ cũng căn bản là không có cách tụ tập cùng một chỗ  kết quả chỉ có thể là bị tiêu diệt từng bộ phận.

Hình thức bắt đầu xoay ngược lại.

Trước đó là hắc bào nhiều truy sát bên trong tòa thần thành cư dân  hiện tại biến thành Bạch Giáp Binh tới truy sát hắc bào nhiều.

Hắc ám rốt cục bị đuổi tản ra  quang minh buông xuống.

Biện Kế Tinh dẫn dắt mấy trăm tên Bạch Giáp Binh bắt đầu phản công  hắn nắm giữ sánh ngang thành chủ Ngân Chương Gia thực lực cường đại  hắc bào nhiều ở trước mặt hắn căn bản là không chịu nổi một kích.

Ước chừng mấy giờ sau đó  bọn họ mới đem trong thành hắc bào nhiều đại đa số đều chém giết  chỉ bất quá còn có một chút biết vô pháp chạy ra thành  liền toàn bộ đều ẩn tàng rồi lên.

Sau đó  chính là giải quyết tốt hậu quả công tác.

Biện Kế Tinh đi tới phủ thành chủ  nhìn thấy trong phủ thành chủ người cũng đều đã chết  trong lòng rất là cảm khái.

Hắn đi tới xem Tinh Lâu  thấy được như trước nằm dưới đất Mộ Phong.

Giờ này Mộ Phong quá mệt mỏi  dĩ nhiên có đã đã ngủ.

"Chính là ngươi sao  cứu vớt Thúy Hoa Thần Thành người?"

Biện Kế Tinh nhìn một chút Mộ Phong  từ trong thâm tâm cảm khái nói: "Kỳ Viện đệ tử quả nhiên người người như rồng  không người có thể so với a  nghỉ ngơi một ngày cho khỏe xuống đi  chờ ngươi tỉnh lại  Thần thành liền an toàn."

Hắn đi tới phủ thành chủ một cái địa phương nào đó  cái chỗ này nắm giữ một khối đưa tin ngọc phù  có thể cho sở hữu Bạch Giáp Binh trở lên thống lĩnh truyền lại tin tức.

Chỉ bất quá trong phủ thành chủ người ngay từ đầu đã bị Ngân Bất Vi tiêu diệt  diệt không xong đúng là Ngân Chương Gia xuất thủ  cho nên bọn họ căn bản không có vận dụng đưa tin ngọc phù.

Biện Kế Tinh tìm được đưa tin ngọc phù  phát hiện cái này đối với Phu Tử cũng không có hủy diệt ngọc phù  đại khái là cảm thấy tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Hắn sử dụng đưa tin ngọc phù  đem tin tức truyền đưa cho sở hữu bên ngoài Bạch Giáp Binh các thống lĩnh  sau đó thu được các thống lĩnh thống nhất trả lời.

"Trong vòng ba ngày tất đạt đến Thần thành!"

Biện Kế Tinh đi ra phủ thành chủ  nhìn thấy như là phế tích bình thường Thần thành  trong lòng ngũ vị hỗn hợp.

Hắn điều tới đội một Bạch Giáp Binh  giữ được phủ thành chủ  không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Mấy ngàn tên Bạch Giáp Binh  liên hợp bên trong thành sống sót các tu sĩ  bắt đầu an trí bên trong tòa thần thành cư dân  đồng thời chung quanh sưu tầm giấu hắc bào nhiều.

Đại lượng Thần thành cư dân trở lại bên trong tòa thần thành  nhao nhao khóc rống lên  tại tràng tai nạn này bên trong  bọn họ có mất đi thân nhân  có mất đi bằng hữu  cũng có mất đi tất cả.

Trong vòng 3 ngày  lần lượt có Bạch Giáp Binh trở lại bên trong tòa thần thành  bắt đầu duy trì trật tự.

Bên trong thành các tu sĩ tự phát tụ tập được tới  bắt đầu trọng kiến hủy hoại kiến trúc  thu liễm thi thể an táng  hết thảy đều tại khôi phục.

"Mộ Phong đâu  Mộ Phong đi nơi nào?"

Mục Hi trên đường phố  kéo mỗi người bắt đầu hỏi  nàng sau khi vào thành  lại duy chỉ có không nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh  không khỏi nóng nảy lên  có thể tất cả mọi người tại lắc đầu.

Biện Kế Tinh nhìn thấy nàng sau đó  liền tiến lên nói cho nàng biết Mộ Phong vị trí địa phương  nàng liền vội vội vàng vàng chạy tới..