Chương 3141: Tai nạn sau này

Chương 3141: Tai nạn sau này

Mục Hi vội vội vàng vàng đi tới phủ thành chủ  khi thấy Mộ Phong đang ngủ say sau đó  nàng mới nặng nề thở phào nhẹ nhõm.

Nàng ngồi ở nơi đó  lặng lặng canh giữ ở Mộ Phong bên người.

Mộ Phong có lẽ là quá mệt mỏi  giấc ngủ này đi ngủ ba ngày thời gian.

Bởi vì biết Bạch Giáp Binh đã trở về  cho nên hắn ngủ không hề cố kỵ.

Mục Hi thấy được Mộ Phong thương thế trên người  cũng nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ mệt mỏi  nàng có chút đau lòng vuốt ve Mộ Phong khuôn mặt  xuất ra khăn mặt tới là hắn lau mặt.

Đột nhiên  Mộ Phong mở mắt  ánh mắt sắc bén như đao.

Khi thấy là Mục Hi sau đó  ánh mắt lúc này mới nhu hòa lên.

"Là ta ầm ĩ đến ngươi sao?"

Mục Hi ngồi ở nơi đó có chút không biết làm sao  như là một cái làm sai chuyện tiểu hài tử giống nhau.

Mộ Phong vội vàng lắc đầu  trực tiếp ngồi dậy tới: "Không có việc gì  là ta quá dị ứng cảm."

Hắn tra xét mình một chút trên thân  phát hiện vết thương trên người đã toàn bộ đều tốt rồi  dù sao cái kia thiên nhưng là uống không ít Bất Lão Thần Tuyền nước  dược hiệu không có nhanh như vậy cũng sẽ bị hút dọn sạch.

Cho nên hắn ngủ mê man ba ngày nay bên trong  còn lại dược hiệu toàn bộ đều bị hắn hấp thu  hắn lúc này tinh thần gấp trăm lần  trong cơ thể giống là có dùng không hết lực lượng.

Đáng tiếc là  ngủ mê man thời gian  để cho cảnh giới của hắn lần thứ hai rơi xuống  trở lại Niết Bàn cảnh bát giai sơ kỳ  cái này khiến trong lòng hắn rất là phiền muộn.

Tìm kiếm Chí Trọng mây mù chuyện này  vô cùng khẩn cấp a.

"Ta ngủ bao lâu?"

Mộ Phong hỏi.

Mục Hi vội vàng nói: "Ba ngày  ngươi không biết  ba ngày này thời gian bên trong tòa thần thành người đều tại tán dương ngươi công đức đây.

Nếu không phải ngươi lời nói  có lẽ chỗ này Thần thành liền thật xong."

Mộ Phong thở dài: "Cứu người là cần phải  sư phụ dạy bảo chúng ta muốn lòng mang chính nghĩa  không quản thế đạo làm sao biến  chính nghĩa là sẽ không thay đổi.

Đáng tiếc  nếu là ta sớm một chút biết chuyện này  có lẽ có thể ngăn cản Ngân Chương Gia hai cha con  sẽ không để cho như vậy nhiều người vô tội chết thảm."

Mục Hi lúc này lại khẽ cười lên  nét mặt tươi cười như hoa.

"Cười cái gì?"

Mộ Phong không khỏi mà hỏi.

Mục Hi trả lời nói: "Ta muốn  Phu Tử nhất định là một cái rất hòa ái cùng khả ái lão đầu  nếu không làm sao sẽ chỉ bảo ra như ngươi vậy đệ tử đây."

Nói lên Phu Tử  Mộ Phong sắc mặt lập tức chính là biến đổi  bất quá hắn vẫn theo Mục Hi nói ra: "Đúng vậy a  sư phụ quả thực vô cùng hiền lành đây."

Hắn đứng dậy  hoạt động thân thể một cái  rồi rời đi xem Tinh Lâu.

Lúc này ở xem Tinh Lâu bên ngoài  vậy mà tụ tập không ít tu sĩ  dẫn đầu chính là Vương Phúc cùng Lý Tuyết Phong hai người  sau lưng bọn họ  đi theo đều là trước kia chống cự hắc bào nhiều các dũng sĩ.

Bọn họ nhìn thấy Mộ Phong đi sau khi đi ra  từng cái đều nở nụ cười lên  cười là vui vẻ như vậy.

"Các ngươi đều tụ tập ở nơi đây làm cái gì?"

Mộ Phong cũng không khỏi bị bọn họ lây  cười hỏi.

Lý Tuyết Phong hướng về phía Mộ Phong thiêu thiêu mi mao: "Yên tâm  chúng ta cũng không phải là đang lười biếng  chỉ là mỗi ngày nghỉ tạm thời điểm  đều muốn đến xem ngươi.

Ngày đó buổi tối là đêm tối  bọn họ cũng không có thấy rõ ràng dáng vẻ của ngươi  nhưng là lại lại không thể đánh thức ngươi  chỉ có thể chờ đợi lấy."

"Ta đều nói cho qua bọn họ  ta Mộ Phong huynh đệ đó là tuấn tú lịch sự  bọn họ lệch không tin đâu  nói ngươi khẳng định cùng thần tiên một cái dáng dấp."

Mộ Phong thấy buồn cười  nhìn những tu sĩ này cao hứng mặt  biết là lúc đó chính mình khích lệ có tác dụng.

Kỳ thực nếu là bọn họ thật không chịu nổi  cho dù lại như thế nào kích thích bọn họ  cũng là vô dụng.

Nhưng bọn họ có tôn nghiêm của mình  tâm huyết  bị hắn một kích  liền toàn bộ kích phát ra  lúc này mới có về sau thắng lợi.

Nếu không phải những tu sĩ này liều mạng chiến đấu  dùng tính mạng chặn hắc bào nhiều  trong thành người ít nói còn nhiều hơn chết gấp đôi.

"Mộ Phong tiểu ca  bọn họ đều nói ngươi và thần tiên một cái dáng dấp  ta xem cũng không giống sao?"

"Ngươi biết cái gì  thần tiên đều là cao không thể chạm  chúng ta tiểu ca nhìn qua liền bình dị gần gũi nhiều a."

Tất cả mọi người cười ha ha lên  bọn họ thật sâu nhìn về phía Mộ Phong  tựa hồ muốn đem Mộ Phong sâu đậm ghi ở trong lòng.

Lý Tuyết Phong giờ này tiến lên vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  sau đó vừa nhìn về phía mọi người  nói ra: "Tốt rồi  hiện tại các ngươi cũng đều thấy ta Mộ Phong huynh đệ chân diện mục  lần này có thể an tâm đi."

"Đều đi làm cho ta sống  triệt để trọng kiến Thần thành  làm không hết cũng không cho phép nghỉ ngơi a!"

Những tu sĩ kia đều nở nụ cười lên: "Yên tâm đi  chúng ta nhất định cho Mộ Phong tiểu ca  nhìn một cái chúng ta Thần thành trọng kiến sau bộ dạng a!"

Tất cả mọi người hiểu ý cười  sau đó hướng về phía Mộ Phong thật sâu ôm quyền  xoay người rời khỏi nơi này.

Trong thành có tương đương lớn một khu vực bên trong kiến trúc đều bị phá hủy  Luân Hồi cảnh tu sĩ xuất thủ đều có phá núi Hám Địa uy lực  những kiến trúc kia tự nhiên ngăn cản không được.

Những địa phương khác kiến trúc cũng đều bị hủy không ít  cức đãi trọng kiến đây.

Mộ Phong cũng ôm quyền hoàn lễ.

Những tu sĩ này đối với Mộ Phong kính nể  khởi nguồn tại Mộ Phong có can đảm đứng ra đối kháng hắc bào nhiều  đồng thời kích phát bọn họ cùng nhau xuất thủ đối kháng.

Bọn họ tại hắc bào nhiều trước mặt như là đợi làm thịt lợn dê  hoàn toàn không có bất kỳ tu sĩ huyết tính.

Là Mộ Phong trợ giúp bọn họ tìm trở về  cho nên bọn họ mới sẽ tôn kính như vậy Mộ Phong.

Đồng thời  bọn họ cũng tại mấy ngày này trong thời gian  đã biết Mộ Phong làm ra sự tình.

Chém giết Ngân Bất Vi cùng Ngân Chương Gia hai cha con  đây chính là bên trong tòa thần thành ai cũng làm không được sự tình a.

Mặc dù hai chuyện này đều không có bất kỳ người nào có thể chứng minh là Mộ Phong làm  có thể trừ Mộ Phong ở ngoài  còn có thể là ai đây.

Ngân Bất Vi chết đi địa phương  có bố trí qua trận pháp vết tích  lý giải Mộ Phong người dĩ nhiên là có thể liên tưởng đến Mộ Phong trên thân.

Mà Ngân Chương Gia chết không toàn thây  nhưng khẳng định cũng là Mộ Phong làm.

Bởi vì Diêu Bích Vân cùng Mã Đức Bang hai vị gia chủ  tận mắt thấy Ngân Chương Gia bị Phong Mộc dẫn đi a.

Cho nên  bên trong tòa thần thành cư dân  cuối cùng có hơn nửa có thể còn sống  đều là bởi vì Mộ Phong công lao a  là hắn trừ đi nguy hiểm lớn nhất! Làm nhiều chuyện như vậy  cuối cùng còn làm một kiện để cho hết thảy đều bụi bặm lắng xuống sự tình  đó chính là khống chế trận pháp hạch tâm  đánh mở cửa thành  để cho Bạch Giáp Binh vào thành.

Bên trong tòa thần thành  trừ Mộ Phong ở ngoài  sợ là cũng không có người nào khác có thể làm đến.

Cho nên Mộ Phong đối với Thúy Hoa Thần Thành đến nói  nói là đại ân nhân tuyệt không quá đáng.

Mục Hi giờ này chậm rãi đi tới Mộ Phong trước mặt  có chút không thôi nói ra: "Mộ Phong công tử  ta muốn đi hỗ trợ  mặc dù y thuật của ta không được tốt lắm  có thể dầu gì cũng là thần y Mục Vân nữ nhi a  vẫn có thể giúp một tay."

"Chờ ta làm xong  liền tới tìm ngươi."

Nàng có chút xấu hổ quay đầu đi  vỡ bước chạy ra.

Mộ Phong lắc đầu  nhìn một chút trong thành chủ phủ  phát hiện trong thành chủ phủ thi thể đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ  liền liền trên đất máu tươi  cũng đều bị rửa sạch.

Hắn cũng hướng phía phủ thành chủ đi ra bên ngoài  muốn nhìn một chút có cái gì có thể giúp một tay.

Trong thành chủ phủ có rất nhiều Bạch Giáp Binh  nhưng bọn họ nhìn thấy Mộ Phong sau đó nhưng chưa có bất kỳ ngăn cản  trái ngược nhau trong ánh mắt còn đối với Mộ Phong có sâu đậm kính ý.

Bởi vì rất nhiều Bạch Giáp Binh  tại bên trong tòa thần thành đều có gia  chính là bởi vì Mộ Phong chiến đấu hăng hái  mới để bọn hắn gia được để bảo tồn.

Cho nên  bọn họ đối với Mộ Phong rất là tôn kính cùng cảm kích.

Mộ Phong đối với ánh mắt như vậy có chút không thích ứng  không khỏi bước nhanh hơn.

Mới vừa đi tới phủ thành chủ cửa thời điểm  thì có một tên Bạch Giáp Binh chặn đường đi của hắn lại.

"Ngươi đã tỉnh a  ta vừa nghe nói liền nhanh lên tới."

Cái này tên Bạch Giáp Binh cười nói nói.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía người trước mặt  không khỏi mà hỏi: "Ngươi là?"

"Tại hạ Thúy Hoa Thần Thành Bạch Giáp Binh tổng kỳ  Biện Kế Tinh  cảm tạ ngươi đối với Thần thành làm ra tất cả."

Biện Kế Tinh hướng về phía Mộ Phong hiền lành cười cười.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Khách khí  ta chỉ là làm ta phải làm.

Hiện tại có gì cần ta hỗ trợ sao?"

"Ngược lại là thật đúng là có một việc  " Biện Kế Tinh khắp khuôn mặt là mỉm cười  "Bên trong tòa thần thành cư dân đều muốn nhìn một chút ngươi cái này đại anh hùng chân diện mục  không như ngươi theo ta chạy một vòng?"

Mộ Phong sắc mặt lập tức biến đổi  kỳ thực tính cách của hắn liền tương đối hướng nội  cho nên đối với loại này tràng diện  vẫn luôn là e sợ cho tránh không kịp.

Hắn liên tục xua tay  nói ra: "Đại nhân hay là tha cho ta đi  ta không được."

Có thể Biện Kế Tinh đột nhiên chính sắc nói: "Lẽ nào ngươi muốn cô phụ Thần thành mấy triệu người chờ mong sao?

Chỉ là theo ta chạy một vòng mà lấy  sẽ không quá lâu."

Nhìn nghiêm túc Bạch Giáp Binh tổng kỳ  Mộ Phong chỉ có thể thở dài  đáp ứng.

Biện Kế Tinh cái này mới khôi phục vui vẻ: "Rất nhiều người làm chuyện tốt  liền ước gì để cho toàn thế giới đều biết  ngươi ngược lại là loại khác vô cùng."

Mộ Phong chỉ có thể lắc đầu cười khổ  đây là hắn cho tới nay phong cách hành sự  nhưng giờ này vẫn là giao cho Kỳ Viện: "Phu Tử dạy bảo chúng ta  lòng mang chính nghĩa  không kế hồi báo."

"Nếu như nhiều hơn chút như là Phu Tử một người như vậy  Tuyền Cơ Thần Quốc sẽ càng thêm cường thịnh a."

Biện Kế Tinh hơi xúc động nói.

Bọn họ xoay người ly khai phủ thành chủ  bất quá cũng không có đi ra bao xa  mà là đi tới một tòa trong phòng tắm.

"Ngươi bây giờ toàn thân bẩn thỉu  cùng Thần thành cư dân chờ mong rất là không hợp a  trước mang ngươi tới rửa  tỉnh ta sẽ bị người nói không thiện đãi chúng ta Thần thành anh hùng a."

Biện Kế Tinh cười nói nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể mặc cho Biện Kế Tinh đưa hắn dẫn vào trong phòng tắm.

Nơi đây tựa hồ cũng đã sắp xếp xong xuôi  bên trong người sẽ chờ lấy bọn họ tới đây.

Hơn nữa hiện tại Thần thành còn chưa trọng xây xong  trong phòng tắm trừ vài tên nhân viên công tác  cũng chỉ có hai người bọn họ khách nhân.

Nhìn lên tới  nhà tắm là chuyên môn là bọn họ mà khai trương.

Hai người cùng nhau cỡi quần áo  đi vào sương mù hòa hợp trong ao  ấm áp dòng nước trong nháy mắt liền mang đi Mộ Phong trên thân uể oải.

Trách không được nhiều người như vậy ưa thích ôn tuyền đâu  quả thực hết sức thoải mái.

"Ta đã hướng Tuyền Cơ nữ đế bẩm báo chuyện này  nữ đế cũng sẽ tại sắp tới điều động mới thành chủ tới nơi này  đến lúc đó đã có người chủ trì đại cuộc."

Biện Kế Tinh nhìn như tùy ý nói chuyện phiếm  nhéo nhéo mi tâm của mình  nhìn qua tựa hồ có chút uể oải.

Mộ Phong lại mỉm cười  nói ra: "Ta cảm thấy  không có mới thành chủ tới rồi.

Thúy Hoa Thần Thành bên trong  trừ thành chủ ở ngoài  ngươi lớn nhất?"

Biện Kế Tinh suy nghĩ một chút  nói ra: "Người của phủ thành chủ đều chết hết  hiện tại xem ra là như thế này.".