Chương 3142: Quá nhiệt tình

Chương 3142: Quá nhiệt tình

"Người thành chủ kia không phải ngươi thì còn ai."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  hắn cũng không phải là không duyên cớ suy đoán  mà là có căn cứ.

Hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong không biết xảy ra chuyện gì  liền liền cấm vệ đều bị nữ đế phái đi ra ngoài  làm sao có thể sẽ có rảnh rỗi người phái tới nơi này đây.

Cho nên  thành chủ vị trí  nhất định là tìm bên trong tòa thần thành người đến đảm nhiệm.

Mà Biện Kế Tinh chức vị đủ cao  tới nơi này thời gian cũng quá lâu  uy vọng cũng đầy đủ  là làm Thần thành lựa chọn tốt nhất.

Mộ Phong không phải nữ đế  nhưng nếu chỗ hắn tại nữ đế vị trí  nhất định sẽ lựa chọn Biện Kế Tinh tới tiếp đảm nhiệm chức thành chủ.

Biện Kế Tinh suy nghĩ một chút  cũng không có nói lời nói.

Không có người nào không muốn làm thành chủ.

Nhưng hắn không dám nghĩ  hắn sợ vừa nghĩ  chuyện này liền trốn.

"Ta rất ngạc nhiên  Ngân Bất Vi cùng Ngân Chương Gia hai cha con  đều là ngươi giết?"

Hắn thoại phong nhất chuyển  đột nhiên hỏi.

Mộ Phong thở dài  nói ra: "Chỉ là vận khí được thôi  hơn nữa còn có điểm di chứng đây."

Vận khí tốt  chỉ bởi vì hắn tại Vọng Sơn Trạch trong di tích  chiếm được trong phong ấn cái kia một ngón tay gãy  nếu không vô luận như thế nào hắn chính là đánh không lại Ngân Chương Gia.

Mà giết chết Ngân Bất Vi  thì là bởi vì hắn tại Vân Hạ Nê Chiểu bên trong đạt được Thần Thụ cành cây.

Đây đúng là vận khí tốt  nếu như lấy không được Thần Thụ cành cây  hắn cũng căn bản là không có cách giết chết Ngân Chương Gia.

Về phần di chứng  những lời ấy dĩ nhiên chính là Phong Mộc.

Giờ này Phong Mộc  đều còn bị trấn áp tại Vô Tự Kim Thư bên trong đâu  hắn hiện tại cũng không biết nên làm sao bây giờ mới tốt.

Ngón tay gãy uy lực to lớn  có thể lai lịch của hắn nói vậy càng thêm kinh người.

Phong Mộc bất quá sử dụng một lần  cũng đã Phong Mộc  triệt để sa đoạ.

Nếu không phải hắn phát hiện kịp lúc  lại trực tiếp đem Phong Mộc cùng ngón tay gãy tách ra  vậy bây giờ Phong Mộc có lẽ đều đã sa đoạ thành ma  hậu quả khó mà lường được.

"Giết một người  còn có thể hiểu được là vận khí tốt  có thể giết liền hai người  liền không chỉ là vận khí tốt đơn giản như vậy.

Vận khí  có đôi khi cũng là thực lực một loại thể hiện a."

Biện Kế Tinh cười hào tìm nói.

Hai người câu có câu không trò chuyện  thoải mái đều muốn đang ngủ.

Qua tốt một lúc sau  Mộ Phong đột nhiên nghe được nhà tắm môn miệng truyền đến tiếng cười như chuông bạc.

Hắn không khỏi quay đầu nhìn lại  liền thấy vài tên như hoa như ngọc cô nương  chính đứng tại nhà tắm môn miệng  len lén nhìn hắn đây.

"Mau nhìn  đó chính là Mộ Phong!"

"A  thật là tài a  nghe nói vẫn là Kỳ Viện đệ tử đây."

"Cái gì Kỳ Viện không Kỳ Viện  các ngươi nói hắn có lão bà rồi không?"

"Có lão bà thì thế nào  vẫn không thể cưới nhỏ?"

Mấy tên nữ tử líu ríu tranh cãi ầm ĩ lấy  nhìn thấy Mộ Phong xoay đầu lại xem bọn hắn  lúc này mới vội vàng rời khỏi nơi này.

Mộ Phong có vẻ hơi trợn mắt hốc mồm: "Các ngươi Thần thành nữ tử  đều là như vậy nhanh nhẹn dũng mãnh sao?

Công nhiên tiến nhập nam nhà tắm?"

Biện Kế Tinh vẻ mặt chính sắc nói: "Chuẩn xác mà nói  nơi này là nữ nhà tắm  nam nhà tắm bị hủy  còn không có trọng kiến tốt đây."

Mộ Phong lần đầu tiên trong đời tiến nữ nhà tắm  còn bị một đám người cho thấy hết  loại cảm giác này nhất định sẽ làm cho hắn cả đời đều khó mà quên được a.

Lần này  bọn họ rất nhanh liền tắm xong  sau đó vội vội vàng vàng đi ra ngoài mặc quần áo vào  Biện Kế Tinh đã sớm để cho người chuẩn bị một bộ quần áo cho Mộ Phong đổi bên trên  ngược lại là vừa người vô cùng.

Hai người đi ra nhà tắm  không nghĩ tới nhà tắm bên ngoài giờ này vậy mà tụ tập đại lượng Thần thành cư dân  bọn họ trên mặt đều tràn đầy nụ cười vui vẻ  nhìn thấy Mộ Phong đi sau khi đi ra  lập tức phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Mộ Phong làm ra sự tình  tại cái này trong thời gian ba ngày đã truyền khắp toàn bộ Thần thành  tất cả mọi người muốn nhìn một chút cứu vớt bọn họ Thần thành Mộ Phong đến tột cùng hình dạng thế nào.

Nhất là những cái kia bị Mộ Phong đã cứu người  trong lòng càng là tràn đầy cảm kích.

Một tên bác gái giờ này trực tiếp đi tới trước  một thanh liền kéo lại Mộ Phong tay: "Tiểu tử  ta còn nhớ rõ ngày đó buổi tối ngươi dẫn người tới cứu chúng ta tràng cảnh đây.

Nếu là không có ngươi  chúng ta khả năng liền đều bị giết a."

"Đúng rồi tiểu tử  ngươi có hay không lão bà a  bác gái có thể nhận thức mấy cái như hoa như ngọc tiểu cô nương  có thể giới thiệu cho ngươi a  tất cả đều giới thiệu cho ngươi cũng được a!"

Mộ Phong vẻ mặt đờ đẫn đứng ở nơi đó  hắn mặc dù quả thực làm quá rất nhiều chuyện tốt  có thể giống là như thế này bị một đám người lại một đám người vây quanh cảm tạ  thật đúng là lần đầu.

Mỗi người đều vây ở chỗ này  tầng tầng không ngớt nói lời nói  trong mắt tràn đầy lòng cảm kích.

Mộ Phong cầu cứu bình thường nhìn về phía Biện Kế Tinh  có thể Biện Kế Tinh lúc này lại tự mình đi tới một bên  không biết từ nơi nào móc ra một điếu thuốc cán rút lên.

Như là một người không có chuyện gì giống nhau.

Tựu tại này lúc  một tên tiểu cô nương đẩy ra đằng trước  nhìn Mộ Phong nói ra: "Đại ca ca  ngươi còn nhớ ta không?"

Mộ Phong nhíu mày một cái  nhìn thấy tiểu cô nương trong tay còn ôm một cái búp bê vải  lập tức liền nhớ lại tới ngày đó buổi tối hắn quả thực đã cứu một cái tiểu cô nương  trong tay đồng dạng ôm một cái búp bê.

Hắn ngồi xổm người xuống tới  trên mặt nở một nụ cười: "Đương nhiên còn nhớ rõ ngươi a  chứng kiến ngươi không có việc gì ta an tâm."

"Ta khẳng định không có việc gì  bọn họ đều nói là đại ca ca bảo vệ chúng ta."

Tiểu cô nương ngây thơ nháy mắt một cái  "Đại ca ca  chờ ta trưởng thành có thể gả cho ngươi sao?"

Mộ Phong nhất thời nghẹn lời  bất quá vẫn là nhanh lên nói ra: "Tốt  vậy ngươi nhanh lên cao lớn."

Tiểu cô nương cố chấp vươn tay ra  cùng Mộ Phong ngoéo tay  như là chấp nhận cái gì lời hứa.

Mộ Phong lập tức liền cảm giác mình hình như quá mức tùy tiện  có thể nhìn thấy tiểu cô nương vui vẻ  hắn lại chỉ là cười cười.

Tiểu hài tử có thể biết cái gì đây.

"Đại ca ca  ta gọi Tiểu Anh hoa  ngươi có thể nhất định phải nhớ kỹ ta à  chờ ta trưởng thành  liền đi tìm ngươi!"

Tốt một lúc sau  tụ tập người ở chỗ này mới rốt cục tản.

Mộ Phong đi tới Biện Kế Tinh trước mặt  sắc mặt có chút bất thiện: "Ta rất khó tin  đây không phải là ngươi đang làm ta."

"Đây là bên trong tòa thần thành người đối với ngươi thích a  ngươi cứu bọn họ  tổng yếu để bọn hắn có chỗ biểu thị đi."

Biện Kế Tinh cười nói nói.

Mộ Phong đem những cái kia các bà bác kín đáo cho hắn trứng gà  củ cải đều lấy ra  bỏ vào Biện Kế Tinh trước mặt  cười nhạt nói: "Liền dùng cái này cảm tạ?"

"Ngươi nghĩ muốn cái gì  ta đều có thể cho ngươi a  chỉ cần là bên trong tòa thần thành có liền được.

Ta muốn bên trong tòa thần thành người  hẳn không có người sẽ không đáp ứng."

Biện Kế Tinh nói.

Có thể Mộ Phong cuối cùng vẫn thở dài  hắn rất muốn hung hăng đập Biện Kế Tinh vừa so sánh với  nhưng bây giờ bên trong tòa thần thành so với hắn càng cần nữa những cái kia tài nguyên.

Hơn nữa  hắn làm việc này  cũng không phải là vì muốn cái gì hồi báo.

"Quên đi, " hắn xoay người sang chỗ khác  một bộ thấy chết không sờn bộ dạng  "Còn muốn đi chỗ nào  động tác nhanh lên một chút a!"

Tựu tại này lúc  một đạo nhân ảnh từ đường phố bên kia vội vã chạy tới: "Biện đại nhân  xem như tìm được ngươi  ngươi làm sao tổng ẩn nấp ta đây  chúng ta Kiều gia  nhưng là ra qua hết sức a!"

Mộ Phong hơi kinh ngạc nhìn hướng người tới  dĩ nhiên là Kiều gia gia chủ Kiều Hà Lễ.

Tại hắc bào nhiều vào thành ngay hôm đó buổi tối  hắn chính là nghe nói Kiều gia cũng bị công phá a  không nghĩ tới Kiều Hà Lễ vậy mà còn sống.

Kiều Hà Lễ một bên đi bên này lấy  một bên kêu la: "Biện đại nhân  ngài cũng không thể không nhận nợ a  ta Kiều gia người trừ ta và mấy vị trưởng lão  đều đã hy sinh  bọn họ có thể là vì ngăn cản hắc bào nhiều mới chết."

"Thần thành nhất định phải phải cho bọn ta một câu trả lời hợp lý  trừ Kiều gia chúng ta sản nghiệp  chúng ta tùy tiện lại muốn một ít phủ thành chủ trước đó sản nghiệp tổng không quá phận a?"

Mộ Phong gương mặt cười nhạt  cái này Kiều Hà Lễ thật đúng là vô sỉ a.

Trước đây hắn khuyên bảo Kiều gia một chỗ xuất thủ ngăn cản hắc bào nhiều  có thể Kiều gia ngoảnh mặt làm ngơ  thậm chí còn mở miệng châm chọc.

Hiện tại tai khó đi qua  vậy mà chạy tới muốn chia cắt phủ thành chủ sản nghiệp  quả là chính là cái kỳ lạ.

Hắn nhìn về phía Biện Kế Tinh  phát hiện Biện Kế Tinh cũng chính gương mặt bất đắc dĩ.

Kiều Hà Lễ rốt cuộc đã tới trước mặt hai người  làm hắn còn muốn nói gì thời điểm  lại đột nhiên thấy được đứng ở nơi đó cười lạnh Mộ Phong  trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Sắc mặt của hắn trở nên khó coi lên  cái trán cũng có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Đứng ngẩn ngơ sau một lát  hắn vậy mà quay đầu rời đi: "Biện đại nhân  ta đột nhiên có chút việc  quay đầu lại tới tìm ngươi!"

"Kiều gia chủ  đừng vội đi a  ta nghe nói các ngươi Kiều gia là ngăn cản hắc bào nhiều  hy sinh không ít người?"

Mộ Phong cười lạnh nói.

Kiều Hà Lễ cứng ngắc xoay người lại  liên tục gật đầu nói ra: "Đúng vậy a đúng vậy  hy sinh không ít người đâu.

Bất quá là ngăn cản hắc bào nhiều  chúng ta Kiều gia nghĩa bất dung từ!"

Một bên Biện Kế Tinh nhìn thấy bộ dáng của hắn  liền biết hắn cùng Mộ Phong trong lúc đó có chuyện gì  liền lại ở một bên xem kịch vui lên.

Hắn từ từ phun ra một điếu thuốc sương mù  cái này mấy ngày Kiều Hà Lễ luôn luôn tới tìm hắn  để cho hắn phiền phức vô cùng.

"Nacho gia thật đúng là lừng lẫy a  vì sao ta đi tìm các ngươi thời điểm  các ngươi Kiều gia lại dâng lên trận pháp  không cho phép bất luận kẻ nào xuất thủ ngăn cản hắc bào nhiều  cũng sẽ không che chở bất luận cái gì Kiều gia trở ra người."

"Lúc này mới ba ngày  các ngươi Kiều gia liền trở thành ngăn cản hắc bào nhiều đại anh hùng?"

Kiều Hà Lễ thân thể run lên  yết hầu có chút phát khô.

Mộ Phong biết bọn họ Kiều gia tất cả sự tình  nếu như bại lộ lời nói  bọn họ Kiều gia khả năng liền xong a!"Cái kia. . . Mộ Phong công tử  ta nghĩ chúng ta trong lúc đó có chút hiểu lầm  có một số việc  chúng ta không cần làm lấy biện đại nhân mặt. . ." Mộ Phong lại mỉm cười  biết Kiều Hà Lễ đây là muốn thu mua mình.

"Yên tâm  không riêng gì ta biết  Mã gia cùng Diêu gia hai vị gia chủ  ngày đó buổi tối có thể đều cùng sau lưng ta a.

Ngươi nói lời nói  bọn hắn cũng đều nhớ kỹ."

"Hơn nữa ta tìm hai người các ngươi lần  muốn để cho các ngươi Kiều gia xuất thủ ngăn cản hắc bào nhiều  có thể ngươi lại một miệng cự tuyệt  việc này ta có thể nhớ kỹ rõ ràng a."

Kiều Hà Lễ sắc mặt trắng bệch  nhìn thấy Biện Kế Tinh cái kia ánh mắt sắc bén sau đó  càng là trong lòng càng là tuyệt vọng.

"Lẽ nào ta nghĩ muốn bảo toàn ta Kiều gia người có lỗi sao?

Tại trong chuyện này  chúng ta Kiều gia không xuất thủ lẽ nào thì có sai sao?"

"Tự bảo vệ mình  tự nhiên là không sai."

Biện Kế Tinh lúc này chậm rãi đã đi tới  "Có thể ngươi hướng ta đòi phủ thành chủ sản nghiệp là vì sao?

Các ngươi bảo toàn thực lực  chính là vì thừa dịp tai nạn tại Thúy Hoa Thần Thành bên trong quật khởi."

"Chuyện này  ở chỗ này của ta liền là sai!"

"Kiều Hà Lễ  ta cho các ngươi Kiều gia mặt mũi  hiện tại liền rời đi Thần thành a  nơi đây không chào đón các ngươi  vĩnh viễn cũng không cần trở lại!".