Chương 3143: Hy vọng mới

Chương 3143: Hy vọng mới

Biện Kế Tinh nhìn chằm chằm Kiều Hà Lễ  để cho Kiều gia triệt để ly khai Thần thành.

Cái này mặc dù không tính là trừng phạt nghiêm khắc nhất  thế nhưng cũng đầy đủ để cho Kiều gia căng căng trí nhớ.

Nếu không phải Mộ Phong ở chỗ này  hắn thậm chí đều còn không biết Kiều gia sắc mặt  thật đúng là cho rằng Kiều gia là cứu vớt Thần thành mà trả giá giá thê thảm đây.

Kiều Hà Lễ sắc mặt trắng bệch  hắn làm tất cả  đều là muốn để cho Kiều gia tại bên trong tòa thần thành đặt chân  đồng thời thành là thứ nhất đại thế gia  đáng tiếc kết quả là tất cả thành không.

Hắn oán độc nhìn Mộ Phong một mắt  chậm rãi xoay người rời khỏi nơi này  bóng lưng nhìn qua có chút cô đơn.

Có thể chuyện này  từ hắn trước đây vứt bỏ chính mình Kiều gia người trốn lúc đi  liền đã định trước.

Mộ Phong trong lòng không có một chút hối hận  dù sao Kiều gia làm sự tình  xứng đáng bây giờ hạ tràng.

"Tốt rồi  lại theo ta đi vừa đi đi."

Biện Kế Tinh tiến lên vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  cười nói nói.

Hai người ở trong thành đường phố bên trên đi từ từ  không ít người đều từ trong kiến trúc đi ra  chỉ là vì nhìn một chút Mộ Phong bộ dạng.

Ngày đó buổi tối  Mộ Phong để bọn hắn bây giờ đều còn ký ức khắc sâu.

"Ta biết luôn luôn cùng với các ngươi!"

Câu này lời nói sâu đậm đóng dấu ở tất cả mọi người trong lòng  trở thành bọn họ sống sót động lực.

Mục Hi giờ này đang y quán bên trong  bận rộn cho những cái kia người bị thương tiến hành cứu trị.

Nàng ngẩng đầu lên  đúng dịp thấy Mộ Phong cùng Biện Kế Tinh từ y quán đi về trước qua.

Nàng cúi người  đem một chòm tóc phiết đến rồi sau đầu  nở một nụ cười  có vẻ ôn uyển điềm tĩnh.

Tại ròng rã một ngày sau  bọn họ mới trở lại trong phủ thành chủ  giờ này bọn họ đã vờn quanh cả tòa Thần thành một vòng thời gian.

Thần thành xây lại vô cùng thuận lợi  dù sao có các tu sĩ hỗ trợ  cho nên ba ngày thời gian  trong thành hầu như cũng đã khôi phục nguyên dạng  bị hủy hư kiến trúc cũng đều vọt vào xây dựng lên.

Trong thành tựa hồ khôi phục những ngày qua náo nhiệt  người đến người đi  như nước chảy.

Thi thể bị vùi lấp  người mất bị nhớ lại  người sống lại còn phải tiếp tục sống sót.

Một trận chiến này  mười nghìn tên hắc bào nhiều toàn bộ bị chém giết tại chỗ  có thể Thúy Hoa Thần Thành bên trong cũng trả giá đau đớn địa phương đại giới.

Trong thành người miệng tám triệu  vẻn vẹn trong thời gian ngắn như vậy  thì có gần hai triệu người bị hắc bào nhiều tàn sát  người bị thương càng là vô số kể.

Tu sĩ trong thành mấy vạn số  sống sót không đến mười nghìn.

Có thể bên trong thành các tu sĩ cơ bản cũng là vì đối kháng hắc bào nhiều mới chết  bọn họ liều mạng chống cự  mới bảo vệ được trong thành đại đa số người.

Trong trận chiến này Mộ Phong không thể bỏ qua công lao  chém giết Ngân Chương Gia hai cha con  bằng không chiến cuộc nhất định còn sẽ có biến hóa.

Về sau lại khích lệ tu sĩ trong thành  để bọn hắn dũng cảm đứng ra phản kháng.

Hắn hình tượng cao lớn đã thâm nhập lòng người.

Trừ cái đó ra  những người khác tác dụng cũng không thể khinh thường.

Lý Tuyết Phong  Mã Đức Bang  Diêu Bích Vân  Vương Phúc bọn người dựa vào thực lực cường đại  chém giết không ít hắc bào nhiều  liền liền Mục Hi  đều là đem Bạch Giáp Binh triệu trở về đại công thần.

Mộ Phong cùng Biện Kế Tinh hai người trở lại phủ thành chủ thời điểm  đã là đêm tối  lại không nghĩ rằng trong phủ thành chủ giờ này tụ tập rất nhiều người.

Mục Hi  Vương Phúc  Lý Tuyết Phong  còn có Mã gia  Diêu gia hai vị gia chủ chờ một đám khuôn mặt quen thuộc  trong tay bọn họ dẫn theo rượu  cầm thức ăn  nhìn thấy Mộ Phong trở về sau đó  từng cái đều lộ ra nụ cười vui vẻ tới.

"Mau tới  nguy cơ giải trừ  là nên tốt thật buông lỏng một lần!"

Lý Tuyết Phong giờ này cười lớn nói.

Mục Hi cũng đi tới trước  cầm lấy Mộ Phong cánh tay liền đi tới phủ thành chủ trong một cái viện  giờ này nơi đây đã bày đầy thức ăn và rượu ngon.

Phủ thành chủ Ngân gia người  trừ Ngân Chương Gia phụ tử ở ngoài  những người khác đều chết ở chỗ này  không ai trốn thoát.

Ngân Chương Gia liền liền lão bà của mình thân nhân cũng không có buông tha  quả là quá mức ác độc.

Mà bọn họ sau khi chết  phủ thành chủ cũng trống không  hiện tại trở thành Mộ Phong bọn họ nghỉ chân địa phương.

Mọi người vây quanh Mộ Phong ngồi xuống  xung quanh điểm đầy cây đuốc  cho dù là buổi tối cũng để trong này như là ban ngày giống nhau.

Bọn họ đều hưng phấn cho Mộ Phong mời rượu.

Mộ Phong giờ này nhìn một chút đứng ở nơi đó Biện Kế Tinh  cười nói ra: "Còn không qua đây ngồi?"

Biện Kế Tinh cười lắc đầu: "Bạch Giáp Binh làm trị số trong lúc đó không thể uống rượu.

Bất quá nha  hôm nay ta muốn phá lệ một lần  cũng không quan trọng a."

Hắn giờ này cũng gia nhập rượu trong cục.

Tất cả mọi người nói cười yến yến  có vẻ rất là náo nhiệt.

Mà giờ này bên trong tòa thần thành  tất cả địa phương đều không hẹn mà cùng bắt đầu thả nổi lên khói lửa  chúc mừng may mắn còn tồn tại  lại tại nhớ lại người chết.

Ánh lửa bập bùng trên không trung nở rộ  tương dạ không nhuộm đẫm thành ngũ thải ban lan nhan sắc.

Mục Hi cứ như vậy ngẩng đầu nhìn  mang trên mặt mỉm cười.

"Thật là đẹp mắt."

Nhất là tại thích thân người bên a.

Cái này tràng yến hội kéo dài trong một đêm thời gian  ai cũng không có cố ý ngăn cản cồn  Lý Tuyết Phong uống say không còn biết gì  lại nói đến chính mình tổ tiên sự tình  đồng thời cũng nói ra ngày đó Vân Hạ Nê Chiểu bên trong chuyện phát sinh.

Nguyên lai hắn bị Thần Thụ nguyền rủa  vẫn luôn tại không may  thậm chí còn cùng Mộ Phong đi rời ra.

Bất quá vật cực tất phản  hắn mặc dù một mực tại không may  nhưng lại rất nhanh liền rời đi Vân Hạ Nê Chiểu  trở lại bên trong tòa thần thành.

Có chừng hơn hai tháng thời gian  hắn đều ở vào xui xẻo trong trạng thái.

Đi trên đất bằng  đều có thể ngã một cái cái kia loại.

Mộ Phong trên thân nguyền rủa  chính là lạc đường.

Cho nên hắn bị vây ở Vân Hạ Nê Chiểu bên trong hơn hai tháng  thẳng đến gặp Bạch Thương bọn họ.

Sắp trời sáng thời điểm  yến hội cuối cùng kết thúc  tất cả mọi người uống say mèm  tùy tiện tìm một gian phòng nghỉ ngơi.

Mộ Phong cũng có chút chóng mặt  hắn một lần nữa đi về đến xem sao trong tháp  tựa hồ chỉ có nơi đây có thể làm cho hắn bình tĩnh trở lại.

Đợi được thanh tỉnh một chút thời điểm  hắn lấy ra cái kia đoạn Thần Thụ cành cây.

Cành cây bên trên quang mang đã nhỏ bé không thể nhận ra  nhưng hắn có thể cảm giác được so sánh với sử dụng sau đó  đã khôi phục một ít.

Xem ra qua một đoạn thời gian nữa  cành cây là có thể lần nữa sử dụng.

Đây chính là trong tay hắn một kiện đại sát khí  cho dù là Ngân Bất Vi  cũng căn bản ngăn cản không được.

Mà cái kia cắt đứt chỉ  Mộ Phong trong lòng luôn có một cỗ kiêng kỵ tình  mỗi lần hắn xuất ra ngón tay gãy  đều cảm giác được tựa hồ trong hư không có một ánh mắt đang nhìn chăm chú hắn  âm u đáng sợ  để cho người toàn thân sợ hãi.

Hắn đem ngón tay gãy phong ấn lên  không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không có thể sử dụng  nếu không Phong Mộc chính là hạ tràng.

Nhìn một chút chung quanh không người  hắn đem xem sao tháp cửa đóng lên  sau đó trực tiếp đi vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Giờ này Phong Mộc như trước bị kim thư bên trong Thế giới chi lực trấn áp tại nơi đây.

Ba ngày thời gian  Phong Mộc cũng bình tĩnh một chút  chỉ bất quá hắn đôi mắt đỏ tươi  trong ánh mắt tràn ngập ánh sáng oán độc  hung tợn nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Nhìn qua giống như là một con giận dữ dã thú  bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi đả thương người.

Nhưng là tại Vô Tự Kim Thư bên trong  hắn căn bản lật không nổi sóng gió gì.

"Cửu Uyên  Phong Mộc rốt cuộc là tình huống gì?"

Mộ Phong không khỏi mà hỏi.

Giờ này Cửu Uyên sắc mặt cũng có vẻ hơi ngưng trọng: "Rất không xong  cái kia cắt đứt trong ngón tay tựa hồ có một đạo ngủ say ý chí.

Đạo ý chí này mặc dù không có thức tỉnh  lại ảnh hưởng đến Phong Mộc.

Tăng thêm Phong Mộc nguyên bản chính là Tà Thần thân thể  trong cơ thể tà ác bị kích phát ra."

"Có cứu sao?"

Mộ Phong hỏi tiếp nói.

Phong Mộc mặc dù luôn nghĩ giết hắn  nhưng cũng vẫn tính là một cái đắc lực trợ thủ  nếu như cứ như vậy tổn thất lời nói  quả thực quá mức đáng tiếc.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói ra: "Có lẽ vậy  trước đưa hắn trấn áp một đoạn thời gian  để cho hắn tỉnh táo lại.

Lại đi tìm Phật Tông Tĩnh tâm chú các loại bí thuật  có lẽ có thể được."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Phật Tông sao?

Xem ra có cần phải đi một chuyến a."

Giờ này Mộng Quỷ cùng Hỏa Đồng Tử hai người đều đứng tại Thánh Tuyền phía trên  có chút sợ hãi nhìn về phía Phong Mộc.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi đi tới Thánh Tuyền bên trong.

"Đúng rồi  ngươi nói cái này Thúy Hoa Thần Thành bên trong  đến tột cùng có bao nhiêu động thiên phúc địa đâu?"

Hắn đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Cửu Uyên sắc mặt một vui  không khỏi cười mắng nói: "Ta còn nghĩ đến ngươi tiểu tử đều nhanh quên mất ta rồi!"

"Ngày mai sẽ đi tìm Biện Kế Tinh  động thiên phúc địa cái này đồ vật  đối với toàn bộ Thần thành đến nói nhiều một cái không nhiều  thiếu mấy cái cũng không có ảnh hưởng."

Mộ Phong cười nói nói.

Thúy Hoa Thần Thành chuyện gặp tập kích tình  rất nhanh liền truyền phát ra ngoài  Vô Thiên tổ chức cái này vẫn luôn không có tiếng tăm gì tổ chức  đột nhiên liền danh chấn toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc.

Bọn họ vốn là muốn phải dựa vào Thúy Hoa Thần Thành đánh một trận thành danh  trở thành người người nghe tin đã sợ mất mật Tà Phái  nhưng lại không nghĩ rằng kế hoạch bị người ngăn trở dừng lại  còn tổn thất hơn vạn tên hắc bào nhiều.

Bao quát một tên tử y: Ngân Chương Gia.

Bất quá cho dù thất bại  có can đảm ở một tòa bên trong tòa thần thành triển khai tàn sát  chuyện này vốn là câu chuyện đáng sợ  huống hồ mà còn có gần hai triệu người chết thảm.

Nhất thời gian  Tuyền Cơ nữ đế điều động sứ giả đi trước các Thần thành  rất sợ thành chủ đều bị Vô Thiên tổ chức xúi giục thu mua.

Mà tên Mộ Phong  cũng theo chuyện này cùng nhau truyền phát ra ngoài.

Không ít người đều rối rít động thủ  đi trước Thúy Hoa Thần Thành.

Trong này  tự nhiên cũng có muốn muốn gây bất lợi cho Mộ Phong người  tỷ như Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người.

Bọn họ muốn có được phong ấn vật  lại muốn đối với Mộ Phong triển khai trả thù.

Như là đã biết Mộ Phong ở nơi đó  bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Bởi vì Mộ Phong nguyên nhân  để bọn hắn như là chuột chạy qua đường một dạng người người kêu đánh  trốn đông trốn tây.

Đồng thời thế lực của bọn họ cũng bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Trước đó vừa nhắc tới bọn họ  vậy cũng là Tuyền Cơ Thần Quốc trần nhà  không biết lại có bao nhiêu người muốn bái nhập bọn họ môn hạ đây.

Nhưng bây giờ  chỉ cần là bọn họ người  đều sẽ gặp phải trả đũa  trả thù bọn họ hết lần này tới lần khác cũng đều là những cái kia siêu cấp thế lực.

Thiên Cung  Kỳ Viện  thậm chí còn có Vạn Ma Tông đệ tử.

Nếu như Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá muốn phải phản kích  Kỳ Viện người liền sẽ động thủ  mấy cái kia siêu cấp thế lực người cũng sẽ không bỏ qua bọn họ.

Cho nên bọn họ là có khổ khó nói.

Không nghĩ tới chính là một cái Mộ Phong  dính dấp nhiều người như vậy tiến đến.

Vì vậy  bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua Mộ Phong  không riêng gì muốn cướp đoạt phong ấn vật  càng là muốn giết Mộ Phong cho hả giận! Sáng sớm hôm sau  Mộ Phong liền tìm được Biện Kế Tinh  đưa ra yêu cầu của mình.

Động thiên phúc địa thuộc về là có thể sống lại tài nguyên  cho nên cho dù Mộ Phong muốn mấy cái  cũng sẽ không để lỡ Thần thành trọng kiến.

"Hiện tại ta quyết định  tự nhiên có thể cho ngươi tìm một cái bên trong tòa thần thành cao cấp động thiên phúc địa!"

Biện Kế Tinh cười đáp ứng..