Chương 3144: Gặp lại sư tỷ

Chương 3144: Gặp lại sư tỷ

Biện Kế Tinh trực tiếp đáp ứng Mộ Phong yêu cầu  thậm chí muốn cho Mộ Phong tìm một cái Thúy Hoa Thần Thành cao cấp nhất động thiên phúc địa mới được.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu: "Không phải một cái  ta muốn nhiều mấy cái.

Hơn nữa không phải cho ta tốt nhất  liền những cái kia bình thường  cho nhiều ta mấy cái là được."

Biện Kế Tinh không khỏi nghi ngờ lên: "Ngươi chỉ có một người  dùng nhiều như vậy động thiên phúc địa?"

"Đây chính là ta chuyện  chỉ cần ngươi phê chuẩn đưa ta mấy cái liền được!"

Mộ Phong cười hắc hắc.

Biện Kế Tinh tại nụ cười của hắn bên trong cảm thấy một cỗ không có hảo ý  trong lòng tuôn ra một luồng hơi lạnh  nhưng hắn lại nghĩ không ra Mộ Phong sẽ như thế nào.

"Cái này đơn giản  bên trong tòa thần thành tổng cộng có động thiên phúc địa không dưới trăm cái  Thần thành bên ngoài cũng có hơn ba mươi  đều là phủ thành chủ tài sản  đối ngoại ra thuê  không biết ngươi muốn nơi nào?"

Mặc dù bây giờ còn không phải thành chủ  có thể Biện Kế Tinh cái này tổng kỳ  đã là trong thành lớn nhất chức quan  vì vậy đối với phủ thành chủ tài sản  điều động một lần vẫn là không có vấn đề.

"Liền ngoài thành đi."

Mộ Phong cười vô cùng chân thành.

"Tốt  cái kia ba mươi cái động thiên phúc địa liền về ngươi  ta phê chuẩn.

Không quản tương lai xảy ra chuyện gì  động thiên phúc địa đều là ngươi!"

Biện Kế Tinh vỗ bộ ngực nói.

Có thể Mộ Phong lại vô cùng thoả mãn: "Ta không cần  bất quá ta dùng xong sau  các ngươi khả năng thời gian rất lâu đều không thể sử dụng nữa!"

Biện Kế Tinh không rõ ràng cho lắm  nhưng vẫn là mang theo Mộ Phong ra khỏi thành  đi tới động thiên phúc địa vị trí.

Nơi này là một tòa núi nhỏ  trên núi thiên địa linh khí đầy đủ  mở ra hơn ba mươi động thiên phúc địa.

Ngọn núi này  tọa lạc tại một đầu linh mạch bên trên  linh mạch tự nhiên cũng là Thúy Hoa Thần Thành tài nguyên  giờ này đều còn đang không ngừng khai thác đây.

"Tốt  ta có thể sẽ cần thời gian rất lâu  nếu là có người tới tìm ta  liền để hắn tới nơi này a  tiện thể giúp ta cho Mục Hi bọn họ nói một tiếng."

Mộ Phong hưng phấn nói  đều đã có chút không thể chờ đợi.

Biện Kế Tinh đem động thiên phúc địa cấm chế chìa khoá giao cho Mộ Phong  hiếu kỳ mà hỏi: "Ngươi là muốn bế quan sao?

Lẽ nào ngươi cảnh giới muốn đột phá?"

"Hắc  hiện tại dạng này muốn đột phá vô cùng trắc trở a  có Huyền Âm Ô Thủy tại  cảnh giới của ta không dưới hàng liền vô cùng thỏa mãn."

Mộ Phong nói.

Biện Kế Tinh thở dài  nói ra: "Chí Trọng mây mù loại này đồ vật  ta cũng không có cái gì manh mối.

Loại này đồ vật đều vô cùng trân quý  cho dù có người chiếm được  đều sẽ rất nhanh đã bị dùng  cho nên chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Mộ Phong gật đầu: "Ta biết rồi  đa tạ tổng kỳ.

Ta muốn liên quan tới thành chủ bổ nhiệm  hẳn rất nhanh xuống ngay đi."

Biện Kế Tinh không khỏi cười cười: "Về phần ai làm thành chủ  ta kỳ thực căn bản không quan trọng.

Bất quá lần này  muốn để cho ta ly khai Thần thành  cần phải là rất khó khăn."

Nói xong  hắn liền xoay người rời khỏi nơi này  bất quá lại phái không ít Bạch Giáp Binh đem ngoài thành động thiên phúc địa nơi đây bảo vệ lên.

Mộ Phong là Thúy Hoa Thần Thành đại ân nhân  hắn không thể lại để cho Mộ Phong chịu đến một điểm thương tổn.

Mới vừa trở lại Thần thành  Tuyền Cơ nữ đế cam chịu số phận quả nhiên cũng đã hạ xuống.

Hơn nữa cũng đúng như Mộ Phong dự liệu như thế  hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc vô cùng thiếu khuyết nhân thủ  hơn nữa thiếu khuyết để cho nữ đế tín nhiệm người.

Cho nên  Biện Kế Tinh trở thành Thúy Hoa Thần Thành thành chủ  không có gì trọng đại sai lầm  căn bản sẽ không thay đổi.

Trở thành thành chủ sau đó  tâm tính của hắn như trước như là trước đó như thế.

Thần thành cũng còn tại trọng kiến  hết thảy đều tại hướng về tốt phương diện phát triển.

Mộ Phong lấy được động thiên phúc địa chìa khoá  vội vàng liền hướng trên núi đi tới.

Chân núi bao phủ một tầng sương mù  bất kỳ cái gì người đi tới nơi này đều sẽ bị ngăn cản ở ngoài.

Hắn trong tay cầm một viên ngọc bội  tại sương mù trước vung lên  trước mặt sương mù lập tức liền tản ra một đầu thông đạo.

Đi sau khi đi vào  là hắn có thể nhìn thấy bị cấm chế bao trùm từng ngọn động thiên phúc địa.

Hiển nhiên nơi đây thiên địa linh khí cực là đầy đủ  cho nên mới có thể mở mang ra nhiều như vậy động thiên phúc địa tới.

Hắn đi tới phía trước một toà động phủ  mở ra cấm chế  sau đó trực tiếp liền đi vào.

"Cửu Uyên  bắt đầu đi  những thứ này động thiên phúc địa đều là của chúng ta!"

Mộ Phong cười nói nói, trực tiếp liền đi vào Vô Tự Kim Thư bên trong bắt đầu tu luyện.

Cửu Uyên đi ra Vô Tự Kim Thư  bắt đầu để cho kim thư hấp thụ động thiên phúc địa bên trong thiên địa năng lượng.

Bất quá trong nháy mắt  nơi đây năng lượng liền hóa thành một cái vòng xoáy  rưới vào kim trong sách.

Mà Mộ Phong mặc dù là đang tu luyện  tuy nhiên lại bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế  cảnh giới căn bản là không có cách đề thăng.

Nhưng hắn cũng không có đình chỉ  bởi vì hắn tin tưởng luôn có một ngày trên người của hắn Huyền Âm Ô Thủy sẽ được giải quyết.

Đến lúc đó  hắn hiện đang tu luyện đều đem biến thành tích súc  sau đó trong nháy mắt thả ra ngoài.

Từ thu phục Mộng Quỷ làm là mệnh thú sau đó  mỗi một lần sử dụng Bất Diệt Bá Thể khôi phục nguyên bản cảnh giới  hắn liền có thể cảm giác được chính mình có đột phá kích động.

Có thể mỗi lần chỉ có thời gian một nén nhang  hắn căn bản là không có cách làm nhiều chuyện như vậy tình.

Hơn nữa Huyền Âm Ô Thủy còn chưa giải trừ  nếu như đột phá  có thể sẽ có gì ngoài ý muốn  vì vậy hắn đều nhịn xuống.

Cũng không biết giải trừ Huyền Âm Ô Thủy sau đó  cảnh giới của hắn có thể đề thăng bao nhiêu.

Trong chớp mắt  thời gian một tháng liền đi qua.

Thúy Hoa Thần Thành trọng xây xong tất  lại khôi phục trước đó náo nhiệt  chỉ là ngoài thành nhiều hơn vô số ngôi mộ mới.

Cửu Uyên hấp thu thiên địa năng lượng tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều  vì vậy bất quá thời gian một tháng  liền hấp thu một tòa động thiên phúc địa bên trong toàn bộ năng lượng.

Chỗ này động thiên phúc địa bên trong năng lượng sắp khô kiệt  nói ít cũng muốn vài thập niên mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đây chính là Mộ Phong nói tới "Trong khoảng thời gian ngắn vô pháp sử dụng nữa a" .

Hấp thu một tòa động thiên phúc địa  kim thư bên trên ngay tại lần thứ hai hiện ra văn tự tới.

Lần này là nhất thiên bí thuật  chỉ là một cái mở đầu  liền để Mộ Phong vô cùng vui vẻ.

Bởi vì bản này bí thuật  dĩ nhiên là có thể khiến người ta khống chế Âm Sát chi khí  đem Âm Sát chi khí chuyển biến là chính mình lực lượng bí thuật! Muốn biết trong tay của hắn  nhưng vẫn là có một viên Phệ Linh Châu a  bên trong rót đầy Diệt Không chiến trường bên trên hút mua lại đại lượng Âm Sát chi khí.

Nếu là có thể tu luyện bản này bí thuật lời nói  liền có khả năng đem chút Âm Sát chi khí  chuyển biến là chính mình lực lượng.

Mộ Phong hưng phấn trong lòng không thôi  chỉ bất quá bản này bí thuật tương đương huyền ảo  hấp thu một tòa động thiên phúc địa  cũng chỉ là mới hiển hóa ra khúc dạo đầu một điểm mà lấy.

Muốn hoàn chỉnh hiển hiện ra  cần hấp thu càng nhiều hơn động thiên phúc địa mới được.

Hắn từ kim thư bên trong đi tới  ly khai tòa thứ nhất động thiên phúc địa  không nghĩ tới mới ra môn  hắn liền thấy một đạo thân ảnh chính cười tủm tỉm nhìn hắn.

Nhu tình trong ánh mắt  còn mang theo mấy phần trách cứ.

"Sư đệ  ngươi làm sao không tìm ta đây  dù là truyền cái tin tức trở về a?"

Đứng tại động thiên phúc địa bên ngoài  chính là Mộ Phong sư tỷ Xích Cẩm! Xích Cẩm lã chã chực khóc  viền mắt đều đã đỏ lên.

Nàng dụi mắt một cái  thẳng thắn hướng phía Mộ Phong chạy tới  sau đó đem Mộ Phong gắt gao ôm ở trong lòng.

Một bên Biện Kế Tinh giờ này đuổi vội vàng quay đầu đi  phi lễ chớ nhìn.

Hắn mang Xích Cẩm đi tới nơi này  vốn là muốn trực tiếp hô hoán Mộ Phong  lại bị Xích Cẩm ngăn trở.

Xích Cẩm biết mình sư đệ muốn làm cái gì  cho nên liền ở bên ngoài chờ lấy.

Nàng vừa nghe nói Mộ Phong tin tức  liền ngựa không ngừng vó từ Kỳ Viện chạy tới  dùng tận tốc độ nhanh nhất của mình đến nơi này  lại lại gặp mặt trước đó  khắc chế sự vọng động của mình.

"Sư đệ  ta thật nghĩ đến ngươi chết đâu!"

Vài giọt nước mắt rơi xuống Mộ Phong trên mặt  trong lòng hắn cả kinh  nhìn thấy sư tỷ của mình đã khóc hoa cả mặt.

Cái này là cao hứng cùng kích động nước mắt.

Mộ Phong trong lòng ấm áp  thẳng người lên tới  nhẹ nhàng ôm một cái Xích Cẩm  vỗ nàng sau lưng nói ra: "Tốt rồi sư tỷ  ta đây không phải là không có chuyện gì sao.

Trước đó không cho các ngươi truyền tin tức  là ta nghĩ muốn mượn lấy ta đã Chết chuyện này  điều tra một sự tình."

"Đáng tiếc  đến bây giờ còn là không có cái gì tra được.

Lão sư hắn. . ." Xích Cẩm xoa xoa nước mắt  nói ra: "Lão sư cần phải là đã xảy ra chuyện  chúng ta không liên lạc được bên trên hắn  trước đó chưa bao giờ có tình huống như vậy.

Ai có thể dám đối với lão sư động thủ đâu?"

"Vô Thiên tổ chức."

Mộ Phong nặng nề nói ra: "Ta muốn điều tra chính là chuyện này  mặc dù không có tra được cái gì  có thể ta có một loại trực giác  khẳng định chính là bọn họ làm."

"Đúng rồi  ta chỗ này còn có một đạo nguyên thần  là Vô Thiên tổ chức người  vừa vặn có thể thẩm vấn một lần!"

Xích Cẩm cũng liền vội vàng gật đầu  nàng trước đó thương tâm Mộ Phong chết  lại lo lắng Phu Tử an nguy.

Hiện tại Mộ Phong không chết  nếu như lại có thể tìm được Phu Tử  liền viên mãn.

"Ngươi cũng không cần quá gấp  Nhị sư huynh nói có lẽ có người có thể thiết kế đối phó lão sư  thế nhưng tuyệt đối vô pháp giết chết lão sư."

Mộ Phong gật đầu  từ không gian Thánh khí bên trong đem phong ấn Ngân Bất Vi bình ngọc nhỏ đem ra  chỗ miệng bình còn có một vòng địa hỏa.

Ngân Bất Vi tiếng kêu rên cũng không có  thời gian dài như vậy  cũng đã bị hành hạ hết hơi.

Giờ này Mộ Phong thu hồi chỗ miệng bình hỏa diễm.

Hư nhược Ngân Bất Vi nguyên thần từ trong bình bay ra  có thể có vẻ hết sức yếu ớt  hắn nhìn về phía Mộ Phong  cầu xin nói: "Van cầu ngươi  không cần dằn vặt ta  cho ta thống khoái a!"

"U ah  còn có thể cầu xin tha thứ  xem ra đối với ngươi dằn vặt còn chưa đủ a!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  lập tức lại muốn thi triển địa hỏa.

Ngân Bất Vi nguyên thần giờ này vậy mà trống rỗng cho Mộ Phong quỳ xuống  cứng hơn nữa người  cũng không thể chịu đựng dạng này không gián đoạn dằn vặt a.

"Ngươi muốn biết cái gì  ta đều nói cho ngươi  van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Mộ Phong nhìn thấy Ngân Bất Vi là thật hỏng mất  thế là mở miệng hỏi nói: "Vậy ta hỏi ngươi  ngươi là có hay không biết Phu Tử sự tình?"

Ngân Bất Vi sửng sốt  bất quá nhìn thấy Mộ Phong đầu ngón tay thiêu đốt hỏa diễm  cũng không khỏi một hồi run run  đuổi vội vàng nói: "Biết một ít  bất quá ta cũng là hắc bào  biết không nhiều  vẫn là từ cha ta chỗ đó biết đến."

"Phu Tử phát hiện chúng ta tồn tại  đồng thời đang không ngừng dò xét tìm chúng ta Vô Thiên tổ chức bí mật  cho nên phía trên chuẩn bị đối phó Phu Tử.

Nhưng cụ thể là làm sao làm  chúng ta căn bản không có quyền biết a."

"Cha ta  cũng bất quá là một áo bào tím  có thể tiếp xúc được bí mật cũng cũng không nhiều."

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  xem ra suy đoán của hắn không sai  Phu Tử nhất định là trúng cái gì âm mưu  bị Vô Thiên tổ chức người vây ở địa phương nào.

"Các ngươi tổ chức ở địa phương nào  đều lại có bao nhiêu người?"

Hắn hỏi tiếp nói..