Chương 3145: Các nàng tề tụ

Chương 3145: Các nàng tề tụ

Mộ Phong muốn từ Ngân Bất Vi trong miệng  hiểu nhiều hơn một lần Vô Thiên cái tổ chức này.

Đáng tiếc là  làm là hắc bào nhiều một trong Ngân Bất Vi  cũng không biết càng nhiều chuyện hơn.

"Ta căn bản không biết như vậy nhiều  chỉ biết có một tên sứ giả tìm tới chúng ta  hướng chúng ta truyền sáng tạo tân thế giới lý niệm."

"Sau đó các ngươi cũng đồng ý?"

Xích Cẩm gương mặt khó có thể tin  "Các ngươi liền dễ dàng như vậy bị lừa rồi không?

Tân thế giới?

Quả là nực cười!"

Ngân Bất Vi lúc này lại có vẻ hơi ủy khuất: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra  ngươi nghe được vị sứ giả kia nói chuyện  liền để người không khỏi đi tin tưởng hắn  đồng thời ước mơ hắn nói tới tân thế giới."

"Hắn nói  tiêu diệt Tuyền Cơ Thần Quốc  chỉ là vừa mới bắt đầu mà lấy  mục tiêu của bọn họ là trọng kiến toàn bộ thượng giới  một lần nữa chế định quy tắc  đến lúc đó  chúng ta chính là quy tắc bên trên người!"

Nói tới chỗ này  hắn đều còn có vẻ hơi kích động  hiển nhiên là vô cùng hướng tới tân thế giới thành lập sau đó thế giới.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát  chậm rãi nói ra: "Ta muốn  vị sứ giả kia có thể là nắm giữ mị hoặc chi lực một loại năng lực  cho nên có thể đủ làm cho người tin phục  cũng nhân cơ hội cho người tẩy não.

Địch nhân như thế  thật là đáng sợ."

Đường đường người đứng đầu một thành  đều không thể ngăn cản dạng này tẩy não  có thể tưởng tượng được những người khác thì càng thêm không chịu nổi.

"Nói như vậy  ngươi đã không biết Vô Thiên tổ chức rốt cuộc cái như thế nào tổ chức  cũng không biết bọn họ bản bộ ở địa phương nào  càng không biết bọn họ lại có bao nhiêu người rồi?"

Xích Cẩm hỏi.

Ngân Bất Vi liên tục gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy  ta thật không biết!"

"Vậy là ngươi cái phế vật a!"

Xích Cẩm vẻ mặt cười nhạt  "Sư đệ  ta xem giữ lại cái phế vật này cũng không có chỗ ích gì."

Mộ Phong giờ này cũng cười cười  làm bộ liền muốn xuất thủ  để cho Ngân Bất Vi càng thêm hoảng sợ lên.

"Đúng rồi  ngươi nói cho ta nghe một chút đi hắc bào  áo bào tím là chuyện gì xảy ra  cái này ngươi dù sao cũng nên biết a?"

"Biết biết  " Ngân Bất Vi liều mạng gật đầu  "Hắc bào  chính là Vô Thiên trong tổ chức cấp bậc thấp nhất  nhân số cũng tối đa.

Hướng bên trên một cấp bậc chính là áo bào tím  trên hướng là hồng bào  lam bào cùng bạch bào  Vô Thiên trong tổ chức một cộng cũng chỉ có cái này năm cái này cấp bậc."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  xem ra trước hắn chỗ gặp phải Vô Thiên tổ chức người  đều là hắc bào cấp bậc  cũng được xưng là hắc bào nhiều.

Ban đầu khôi lỗi sư  độc sư đám người  xem như là tiểu Thống Lĩnh Cấp Bậc  cần phải là áo bào tím cái này một đẳng cấp.

Đẳng cấp cao hơn  hắn liền chưa từng thấy qua  hoặc có lẽ là gặp qua cũng căn bản không nhận ra.

Hắn giờ này đối với Vô Thiên tổ chức trong lòng càng thêm kiêng kỵ lên  mặc dù nhân số rất nhiều  có thể tựa hồ cũng không có người biết bọn họ chân chính địa phương là ở nơi nào.

Hơn nữa cho dù hắc bào nhiều tụ tập địa phương bị phát hiện  cái kia cũng căn bản không ảnh hưởng toàn cục  cho dù bị diệt trừ  bọn họ cũng có thể nhanh chóng kêu thêm kéo nhân thủ.

Tà tu là bọn họ thủ tuyển mục tiêu  thậm chí không cần bọn họ mê hoặc tẩy não  thì sẽ gia nhập bọn họ.

Mộ Phong thở dài  có lẽ Ngân Chương Gia biết sự tình càng nhiều hơn một chút.

Thế nhưng hắn triệt để hình thần câu diệt  liền liền thu lấy nguyên thần cơ hội cũng không có cho Mộ Phong lưu xuống.

Cuối cùng nhìn Ngân Bất Vi một mắt sau đó  Mộ Phong trong lòng bàn tay bốc cháy lên hừng hực địa hỏa  trực tiếp đem Ngân Bất Vi nguyên thần diệt sát.

Ngân Bất Vi lục thân không nhận  liền ngay cả mình người của phủ thành chủ đều giết  người như thế không lưu được.

Hơn nữa nguyên thần của hắn là Mộ Phong sử dụng bí thuật mới có thể đảm bảo lưu lại  một khi bí thuật giải trừ  chính mình liền sẽ tiêu tán.

Vô luận như thế nào  hắn đều không sống nổi.

"Sư đệ  ngươi theo ta trở về a  các sư huynh sư tỷ đều rất là nhớ ngươi đây.

Bọn họ biết ngươi không có sau khi chết  từng cái đừng đề cao hứng biết bao.

Chúng ta Kỳ Viện người  còn chưa từng có bị những người khác giết chết qua đây."

Xích Cẩm cười nói nói.

Mộ Phong nhận thấy được Xích Cẩm cùng trước đó so sánh có không ít biến hóa  ánh mắt kiên cố hơn kiên quyết  thực lực cũng tiến bộ thần tốc.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng  đã tấn thăng Luân Hồi cảnh nhị giai hậu kỳ cảnh giới.

Phu Tử đã từng nói  Xích Cẩm thiên phú cực cao  chỉ bất quá nàng chỉ thì không cần tâm tu luyện mà thôi.

Đại khái Mộ Phong chết đối với nàng kích thích rất lớn  vì vậy bình tĩnh lại tu luyện.

Hắn cười cười nói ra: "Không vội a sư tỷ  nơi đây có nhiều như vậy động thiên phúc địa đâu  ta có thể muốn hấp thu xong sẽ rời đi  nếu không khả năng liền quá lãng phí."

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong như trước giống như từ trước  cũng không khỏi hiểu ý cười.

Chỉ bất quá mới vừa lúc gặp mặt quá quá khích động  giờ này nàng mới nhận thấy được Mộ Phong cảnh giới rơi xuống lợi hại.

Nàng vội vàng ngăn Mộ Phong ngực miệng quần áo  liền thấy bị Huyền Âm Ô Thủy xâm nhiễm thân thể  trong ánh mắt lập tức để lộ ra một vệt lệ khí.

"Chết tiệt Trương Nguyên Bá  luôn có một ngày muốn để cho hắn trả giá thật lớn!"

"Tốt rồi sư tỷ  ta đây không phải là sống yên lành nha."

Mộ Phong cười nói nói, "Hơn nữa ta biết giải trừ Huyền Âm Ô Thủy biện pháp  đồng thời đã tìm được trời vực  chỉ cần tìm lại được Chí Trọng mây mù, là có thể giải trừ."

Xích Cẩm trầm ngâm lên  tại đầu nhỏ dưa bên trong không ngừng nghĩ  cuối cùng vẫn thở dài lắc đầu: "Ta chưa có nghe nói qua cái gì Chí Trọng mây mù, sư đệ ngươi biết nơi nào có không  ta đi tìm tới cho ngươi."

"Tạm thời còn không biết  bất quá không cần phải gấp."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Đúng rồi  sư huynh bọn họ tại sao phải cho ta tổ chức tang lễ?"

Hắn biết mình các sư huynh sẽ không bỏ rơi tìm kiếm mình  khả năng liền liền thi thể đều không nhìn thấy  liền là hắn cử hành tang lễ  cái này có cái gì không đúng.

Xích Cẩm cũng lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng  đều là Nhị sư huynh chủ ý.

Hơn nữa biết ngươi không có sau khi chết  cũng chỉ có Nhị sư huynh bình tĩnh nhất."

Mộ Phong suy nghĩ chốc lát  liền suy đoán được Hoàng Long Sĩ ý đồ.

Là hắn tổ chức tang lễ  là nói cho những người khác hắn đã chết  để cho đối với hắn có ý tưởng người cũng đều có thể bỏ qua.

Kỳ thực Hoàng Long Sĩ trong lòng  cũng nhận định hắn có thể còn sống.

Đây là sư huynh đối với sư đệ tín nhiệm.

Hơn nữa  Mộ Phong suy đoán  nói không chừng hiện tại Kỳ Viện tất cả mọi người đã tới Thúy Hoa Thần Thành  chỉ bất quá chưa từng xuất hiện  là đang chờ đợi những người khác đến.

"Sư tỷ  ngươi một đường chạy tới cực khổ  ta là ngươi tìm một chỗ tốt nhất động thiên phúc địa  nghỉ ngơi trước một cái đi."

Xích Cẩm lại liền vội vàng lắc đầu: "Không được  ta ở nơi này nhìn ngươi  lần này ta nói cái gì cũng sẽ không để ngươi ly khai tầm mắt của ta  đừng nghĩ có người lại thương tổn ngươi!"

Mộ Phong bất đắc dĩ  vừa định hảo ngôn an ủi hai câu  chính ở dưới chân núi Biện Kế Tinh giờ này rốt cuộc lại đi lên  trên mặt một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ.

"Mộ Phong  tìm ngươi!"

Nói xong  hắn phía bên trái một bước tránh ra thân thể  một đạo nhân ảnh ra hiện ở phía sau hắn.

Người kia một bộ bạch y  như Tiên Tử Hạ Phàm  tuyệt mỹ chi sắc để cho thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Nàng đứng ở nơi đó  trên mặt có kích động  vui vẻ cũng có chút thương cảm.

Sau một khắc  nàng liền chạy nhanh lên  một đầu nhào vào Mộ Phong trong lòng.

Mộ Phong lập tức sững sờ ở nơi đó  lời nói đều nói không lưu loát: "Cái kia. . . Thái Vân tiên tử  khống chế một lần. . ." Thái Vân ôm thật chặt hắn  ngẩng đầu lên  viền mắt đã đỏ lên: "Ngươi không chết  thật sự là quá tốt  thật tốt quá. . ." Mộ Phong có chút lúng túng nhìn về phía Xích Cẩm  giờ này Xích Cẩm quả nhiên khí không nhẹ  bất quá vẫn tính là khéo  cũng không có làm ra cái gì chuyện gì quá phận tới.

Đồng thời nàng biết  Thái Vân tiên tử là cho Mộ Phong báo thù  cũng đặt mình vào nguy hiểm  trừ đi Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá thủ hạ không ít làm xằng làm bậy đệ tử  để bọn hắn người người cảm thấy bất an  ra cửa cũng không dám nói nhận thức Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người.

Đã từng phong quang vô hạn hai người  bao nhiêu người muốn cùng bọn họ cài đặt quan hệ  lại bị Kỳ Viện đuổi giết tất cả mọi người e sợ cho tránh không kịp.

Thái Vân tiên tử luôn luôn rất là khắc chế  mang theo chút tiên tử khí chất  vô cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng  đối đãi Mộ Phong mặc dù so với người khác nhiệt tình rất nhiều  nhưng vẫn là vẫn duy trì lý trí.

Lần này Mộ Phong "Khởi tử hoàn sinh" nàng rốt cục không còn rụt rè  tùy ý phát tiết chính mình nội tâm tình cảm.

Tiên tử lạc phàm trần  chỉ bởi vì động phàm tâm a.

Mộ Phong cũng không khỏi duỗi tay nhẹ nhàng đặt lên Thái Vân sau trên lưng  vỗ nhẹ nhẹ hai lần nói ra: "Thái Vân tiên tử  ta đã không sao  không cần lo lắng."

Tốt một lúc sau  Thái Vân mới hồng nghiêm mặt đứng thẳng người  xoa xoa khóe mắt nước mắt  hướng về phía một bên Xích Cẩm gật đầu nói: "Xích Cẩm muội muội  đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp."

Xích Cẩm miễn cưỡng nặn ra một nụ cười  chính cô ta đều hiểu cái nụ cười này có bao nhiêu khó coi.

Cũng không đám ba người hàn huyên một hồi  đã ly khai Biện Kế Tinh rồi lại đi vòng vèo trở về  lần này lại mang đến một nữ nhân.

"Mộ Phong  lại có người tìm."

Sắc mặt nàng trở nên có chút khó coi lên  muốn hắn đường đường Bạch Giáp Binh tổng kỳ  hiện tại càng là thăng là thành chủ  tiền đồ vô hạn  nhưng đến nay độc thân.

Mà một cái nho nhỏ Mộ Phong  ngắn như vậy thời gian  thì có ba nữ nhân tìm đến.

Người so với người làm người ta tức chết  hắn một khắc cũng không muốn tại đây tản ra tình yêu hủ thối chi địa ở lại nữa rồi.

Đồ Tô Tô cười tủm tỉm đã đi tới: "Ta liền biết đệ đệ tuyệt đối sẽ không chết  có thể ngươi làm sao không tìm đến tỷ tỷ đâu  dù là truyền bức thư a."

Nàng chân thành lại đi tới  vòng eo vặn vẹo trong lúc đó phong tình vạn loại  mị hoặc chúng sinh.

Liền liền Biện Kế Tinh đều không khỏi chăm chú nhìn thêm  lại đột nhiên nhớ tới vợ bạn không thể lừa gạt tục ngữ  thế là quay đầu rời đi.

"Đồ cô nương  đã lâu không gặp a."

Mộ Phong khách khí chắp tay nói.

Đồ Tô Tô đi vào đến đây  thượng hạ quan sát Mộ Phong  phát hiện Mộ Phong trừ cảnh giới rơi xuống ở ngoài không có gì thương thế  cái này mới yên tâm lại  giả trang ra một bộ lã chã chực khóc bộ dạng.

"Đệ đệ thật là lòng dạ độc ác  từ biết ngươi chết đi tin tức  tỷ tỷ ta có thể vẫn luôn đang báo thù cho ngươi a  ngươi đối với nhưng ta vẫn còn như vậy xa lánh  lẽ nào ta cái này thật tình  thật lỗi thanh toán à. . ." Mộ Phong một hồi đầu lớn: "Đồ cô nương cũng không cần pha trò ta  lần này ta quả thực cửu tử nhất sinh  còn tốt số lớn hơn một chút  có thể lại nhìn thấy các ngươi  thật là vinh hạnh của ta."

Đồ Tô Tô cũng sẽ không dây dưa  dù sao mục đích của nàng  chính là tới tận mắt nhìn Mộ Phong còn hoạt bính loạn khiêu  cũng đã đủ hài lòng.

Mấy người đang trên núi bắt đầu hàn huyên lên  thông qua bọn họ lời nói  Mộ Phong mới biết những người này đến tột cùng là hắn ta đã làm gì.

Trừ bọn họ ra ở ngoài  Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong vẫn còn có rất nhiều người đều cùng Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người phân rõ giới hạn  đồng thời truy sát cùng bọn họ có quan hệ tất cả mọi người.

Nói thí dụ như Thần Ẩn Tông  nói thí dụ như Tu La Môn  còn có Thú Thần Tông..