Chương 3146: Quỷ Y Mục Vân

Chương 3146: Quỷ Y Mục Vân

"Thần Ẩn Tông  Tu La Môn?"

Mộ Phong nghe được trước tên hai môn phái sau đó lập tức vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  chỉ có Thú Thần Tông hắn biết là chuyện gì xảy ra  là bởi vì Bạch Thương tại a.

Có thể lúc gặp mặt  Bạch Thương vậy mà tia hào không có đề chuyện này  cái này khiến Mộ Phong trong lòng rất là cảm động.

"Thần Ẩn Tông cùng Tu La Môn bên trong  có người ta quen biết sao?"

Hắn mở miệng hỏi nói.

Đồ Tô Tô cười cười  nói ra: "Theo ta được biết  Đinh Nghị tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  bị Tu La Môn thu là đệ tử  mà gia nhập Thần Ẩn Tông  là Diêu Thanh Vũ cùng Trình Thu Hàn cái này đối với uyên ương."

"Bọn họ đều là có đại nghị lực người  thiên phú lại rất cao  cho nên rất là bị nhìn trúng  hai môn phái này  cũng đều là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong nhất lưu thế lực đây."

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  trong lòng trừ cảm động liền vẫn là cảm động.

Nguyên lai là bọn họ là ba cái nguyên nhân a.

Tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  giữa bọn hắn lẫn nhau cũng không có liên lạc qua  có thể từ hắn đã xảy ra chuyện  những người này đều vận dụng chính mình lực lượng  báo thù cho hắn.

Phần tình nghĩa này  rất là khó có được.

Bốn người trò chuyện hàn huyên tới đêm khuya  Mộ Phong chỉ là giảng thuật mình một chút trải qua  còn lại đúng là mấy người phụ nhân tại âm thầm phân cao thấp  nhìn một chút ai là Mộ Phong trả nhiều.

Liền liền luôn luôn có trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất Thái Vân tiên tử  đều gia nhập cái này tràng tương đối bên trong  để cho Mộ Phong một cái đầu hai cái lớn.

Cứ như vậy  thật vất vả chịu đựng đến rồi trời sáng  rồi lại có người tới bái phỏng  lần này tới  dĩ nhiên là Mục Hi.

"Mục Hi  làm sao ngươi tới rồi?"

Mộ Phong vội vàng đứng lên  từ Xích Cẩm bên cạnh bọn họ thoát đi đi ra.

Mục Hi nhìn thấy Xích Cẩm đám người thời điểm  không khỏi sửng sốt một lần.

Nàng âm thầm tương đối  tại chỗ ba người đều là quốc sắc thiên hương  ánh mắt của nàng không khỏi có chút ảm đạm xuống.

Bất quá  nàng vẫn là lộ ra một bộ vui vẻ  nói ra: "Mộ Phong công tử  ta tới nhìn ngươi một chút  mấy vị này tỷ tỷ là?"

"Ừm  đó là sư tỷ của ta Xích Cẩm  Vạn Ma Tông Đồ Tô Tô cô nương cùng Thiên Cung Thái Vân tiên tử."

Mộ Phong giới thiệu nói.

Mục Hi càng là thất lạc lên  ba người nữ nhân này một cái so một cái địa vị lớn  nhìn qua cũng đều so nàng xinh đẹp.

Dạng này vừa so sánh với  nàng tại trong mấy người này căn bản không có chút nào ưu thế a.

"Mục Hi cô nương  ngươi chuyên môn tới nhìn ta  là xảy ra chuyện gì thế sao?"

Mộ Phong nhìn thấy Mục Hi bộ dạng  không khỏi mà hỏi.

Mục Hi phục hồi tinh thần lại  đuổi vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có không có  chỉ bất quá ta muốn rời khỏi.

Cha ta tới đón ta  còn nói phải làm mặt cảm tạ ngươi  hiện tại ngay tại dưới núi."

"Đó là cần phải gặp một lần."

Mộ Phong vội vàng nói  đi theo Mục Hi xuống núi.

Xích Cẩm đám người nghe Mộ Phong nói về tên Mục Hi  cũng biết là Mục Hi cứu Mộ Phong  thế là đối với Mục Hi lòng có hảo cảm  giờ này cũng đều rối rít đi theo phía sau.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới chân núi.

Dưới chân núi  có một người đàn ông đứng ở nơi đó  người mặc Tố Bào  nhìn qua rất là mộc mạc  nhưng dung mạo quá mức vĩ đại  vóc người cao lớn.

Phía sau nam tử  Vương Phúc chính cung kính đứng ở nơi đó.

Mục Hi chạy tới nam tử trước mặt  nói ra: "Phụ thân  đây chính là Mộ Phong."

Xem ra đây chính là Mục Hi phụ thân Mục Vân.

Mộ Phong đi lên trước  chắp tay nói ra: "Xin ra mắt tiền bối."

Mục Vân giờ này gật đầu  nói ra: "Ừm  vẫn tính là không sai  ngươi đã cứu ta nữ nhi  ta Mục Vân ở chỗ này đã cám ơn."

"Mục Vân?"

Đứng ở phía sau Thái Vân đột nhiên cả kinh  sau đó đi ra phía trước hỏi: "Dám hỏi nhưng là Quỷ Y mục Vân tiền bối?"

Mục Vân có chút kinh ngạc: "Tiểu nha đầu vậy mà biết danh hiệu của ta?

Bất quá Quỷ Y cái này danh hào ta sớm cũng không cần  hiện tại ta chỉ là một thông thường giang hồ thầy lang mà thôi."

Có thể Thái Vân lại không dạng này cho rằng  Tuyền Cơ Thần Quốc trừ công nhận một Phu Tử  hai Trụ quốc  ba chính Tứ Tà Ngũ tiểu quỷ những thứ này cao thủ ở ngoài  còn có một vài người cũng không yếu tại những người này.

Chỉ bất quá đám bọn hắn am hiểu  cũng không phải là chiến đấu mà thôi.

Quỷ Y Mục Vân chính là trong đó một cái  lấy một tay y thuật tung hoành thiên hạ  chỉ bất quá đó là bên trên chuyện đồng lứa.

Thái Vân có vẻ tư thế thấp hơn: "Gia sư doãn gió nhẹ trước đây bị tiền bối cứu trị  đến nay đều đối với tiền bối khen không dứt miệng  chỉ bất quá nhưng lại chưa bao giờ thám thính được tiền bối tung tích  không nghĩ tới vậy mà tại gặp ở nơi này."

Mục Vân bừng tỉnh đại ngộ  trách không được nhận biết mình: "Nguyên lai là gió nhẹ đệ tử a  nàng hiện tại thế nào?"

"Gia sư rất tốt  chỉ là thường xuyên nhớ mong tiền bối."

Thái Vân đáp nói.

"Không cần nhớ mong  ta rất tốt."

Mục Vân cười ha hả nói  sau đó quay đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Tiểu tử  ta nữ nhi cứu ngươi  ngươi vừa cứu ta nữ nhi  xem như là huề nhau."

"Bất quá nha  ta nữ nhi đối với ngươi khen không dứt miệng  nhìn ngươi cũng cũng không tệ lắm  đưa ngươi một viên thuốc  có thể áp chế bên trong cơ thể ngươi Huyền Âm Ô Thủy ba canh giờ thời gian."

Nói  hắn ném cho Mộ Phong một viên thuốc.

Mộ Phong trong lòng vô cùng vô cùng kinh ngạc  vội vàng đem đan dược tiếp được.

Không nghĩ tới Mục Vân chỉ là nhìn hắn một cái  liền đã biết hắn hiện tại tình huống  không hổ là Quỷ Y a.

Bất quá đan dược chỉ có một viên  cái này khiến hắn có chút đáng tiếc.

Nghĩ đến có thể áp chế Huyền Âm Ô Thủy đan dược nhất định vô cùng trân quý  một viên cũng đã vô cùng ghê gớm.

"Đa tạ tiền bối  không biết tiền bối có thể có phương pháp giải trừ trên người ta Huyền Âm Ô Thủy?"

Hắn vội vàng hỏi nói.

Làm là lấy y thuật tung hoành thiên hạ Mục Vân  tự nhiên biết giải trừ Huyền Âm Ô Thủy phương pháp  chỉ bất quá lúc này lại lắc đầu: "Trong tay ta không có tài liệu  hiện tại vô pháp là ngươi giải trừ cái này đồ vật."

"Bất quá  trong tay ta có cái tình báo  có thể miễn phí tặng cho ngươi.

Trên Tuyệt Mệnh Hải có một chỗ tiểu đảo  hòn đảo nhỏ kia bên trên nổi lơ lửng một loại tên là Biển cát bay sương mù thần kỳ vật chất  tuy là mây mù  lại nặng như ngàn tấn  ta muốn chính là ngươi cần."

Chí Trọng mây mù! Mộ Phong ánh mắt đột nhiên sáng ngời  hắn đang tìm liên quan tới Chí Trọng mây mù tin tức  không nghĩ tới Mục Vân trực tiếp liền đưa cho hắn một cái.

Chỉ bất quá địa điểm này  để cho hắn do dự lên.

Tuyệt Mệnh Hải đây chính là đại hung chi địa  không biết có bao nhiêu cường giả bỏ mạng tại biển rộng lên a....

"Đa tạ tiền bối."

Mộ Phong vẫn là cảm kích nói.

Mục Vân chậm rãi gật đầu: "Ta có thể nói cho ngươi biết  cũng chỉ có những thứ này  hòn đảo nhỏ kia tên là ra Vụ Đảo  rất nổi danh  nhưng cũng không dễ dàng tìm kiếm.

Ngươi nếu như đi lời nói  dễ tìm nhất ngươi Kỳ Viện sư huynh môn hỗ trợ."

Mộ Phong gật đầu  biết Mục Vân là vì hắn tốt.

Hắn nhìn thấy hai mẹ con người tăng thêm Vương Phúc sẽ phải rời khỏi  không khỏi mà hỏi: "Không biết tiền bối muốn đi đâu?"

"Hừ  nghe nói ta nữ nhi chính là bị một cái gọi cái gì Vô Thiên tổ chức người làm cho bị thương  quả là đáng ghét tột cùng.

Ta yên lặng lâu lắm  rất nhiều người đều tên quên ta a  ta biết để bọn hắn một lần nữa nhớ tới tới!"

Mục Vân giờ này không chút nào như là một cái bác sĩ  càng như là một đầu nổi giận dã thú  toàn thân thượng hạ đều tràn ngập sát ý.

Bất quá rất nhanh  cái này cổ sát ý liền tiêu lui xuống.

"Dạng này  cái kia Vô Thiên tổ chức có thể đau đầu hơn.

Bất quá còn xin tiền bối xong việc cẩn thận  Vô Thiên tổ chức không có đơn giản như vậy  thực lực của bọn họ  có lẽ vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng a."

Mộ Phong hảo ý nhắc nhở nói.

Mục Vân gật đầu  nhìn hướng nữ nhi mình trong ánh mắt lại mang theo một ít nhu tình: "Hi mà  chúng ta hiện tại liền đi đi thôi."

Mục Hi rất là không thôi nhìn về phía Mộ Phong  cuối cùng lấy dũng khí tới  kêu la: "Mộ Phong công tử  chúng ta hữu duyên gặp lại sau."

"Nhất định sẽ."

Mộ Phong cười nói nói.

Một nhóm ba người rất nhanh rời khỏi nơi này.

Sau khi đi xa  Mục Vân có chút bất mãn nói ra: "Nữ nhi a  ngươi sẽ không thật ưa thích tiểu tử kia a?"

Mục Hi trên mặt đỏ lên  nhăn nhó nói: "Cha  ngươi nói cái gì đó?"

Mục Vân nhìn thấy nữ nhi bộ dáng này  liền than thở lên: "Ai  xong a  ngươi nhìn tiểu tử kia bên người nhiều nữ nhân như vậy  một nhìn chính là cái hoa tâm củ cải a  ngươi muốn tìm nam nhân  cũng phải tìm giống cha dạng này trung trinh không hai đó a  nếu không ngươi nhưng là sẽ thương tâm."

Mục Hi không có nói chuyện  nàng nhìn thấy Mộ Phong bên người có mấy cái hồng nhan tri kỷ thời điểm  trong lòng cũng rất là thất lạc.

Bất quá nàng rất nhanh liền một lần nữa nở nụ cười lên.

"Cha  ta biết rồi  đi nhanh đi  lần này cuối cùng cũng có thể quang minh chính đại đi ra chơi!"

"Ngươi a."

Mục Vân cùng Vương Phúc hai người đều nở nụ cười lên.

Bọn họ đi rồi  Đồ Tô Tô vậy mà cũng cáo từ.

"Đệ đệ  biết ngươi còn sống  ta cũng đã đủ hài lòng  bất quá tỷ tỷ còn có việc  liền không ở nơi này bồi ngươi  chờ lần trở lại thăm ngươi."

Mộ Phong không có gì có thể biểu đạt lòng cảm kích của mình  chỉ có thể lấy ra đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước tới  không cần tiền bình thường kín đáo đưa cho Đồ Tô Tô: "Những thứ này đồ vật Đồ cô nương cầm đi dùng."

"Cái kia ta cũng sẽ không khách khí."

Đồ Tô Tô mị nhưng cười  duỗi nhẹ tay nhẹ phẩy qua Mộ Phong khuôn mặt  lúc này mới phát sinh tiếng cười như chuông bạc bay đi.

Chờ đến một nơi sau đó  Hội Âm chậm rãi xuất hiện ở Đồ Tô Tô bên người: "Sư muội  tiểu tình nhân của ngươi quả nhiên còn sống a  tại sao không có đòi hắn cái kia phong ấn vật?"

"Cái kia đồ vật ta không quan tâm  hắn còn sống mới là trọng yếu nhất."

Đồ Tô Tô nhàn nhạt nói ra: "Cảm tạ sư tỷ theo ta tới nơi này a."

"Ngươi nghĩ rằng ta nghĩ đến  là nhìn tiểu tử này  liên lụy chúng ta muốn nhiều đi thời gian mấy tháng  bút trướng này ta sẽ tính tại tiểu tử này trên đầu  trước đó tại Vọng Sơn Trạch trong di tích  còn bị hắn âm một thanh đâu!"

Hội Âm lạnh lùng nói.

Bất quá khi đó tại Vọng Sơn Trạch di tích  cho dù Mộ Phong không có đem phong ấn vật mang đi  nàng cũng không chiếm được  vì vậy đối với Mộ Phong ngược lại là cũng không có quá nhiều oán hận  chỉ là có chút giận  đồng thời quen mắt món kia phong ấn vật.

Chỉ bất quá bởi vì có chút nguyên nhân  nàng hiện tại không thể xuống tay với Mộ Phong.

Hơn nữa Biện Kế Tinh đối với Mộ Phong có nhiều trông nom  ở chỗ này cho dù động thủ nàng cũng căn bản là không có cách đắc thủ.

Đồ Tô Tô lại cười lên: "Sư tỷ  tin tưởng ta  dùng không được bao lâu  ngươi liền không phải là đối thủ của hắn.

Giống như ta  cùng hắn giữ gìn mối quan hệ  mới được nhiều nhất chỗ tốt a."

"Nguyên lai trong mắt ngươi  kết bạn Mộ Phong cũng vẫn là một vụ giao dịch a  còn nghĩ đến ngươi đối với tiểu nam nhân này có không giống nhau tình cảm đây."

Hội Âm chế nhạo nói.

Có thể Đồ Tô Tô lại sắc mặt đạm nhiên: "Sư tỷ nói đều đúng!"

Không biết vì sao  cho dù Đồ Tô Tô phụng thừa chính mình  Hội Âm cũng hiểu được toàn thân không thoải mái  nàng lạnh rên một tiếng  không nói nữa.

Đồ Tô Tô mang trên mặt nụ cười thản nhiên  khí tức trên người cũng sẽ không áp chế.

Nàng thình lình đã là Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ!.