Chương 3147: Tiểu quỷ đột kích

Chương 3147: Tiểu quỷ đột kích

Đồ Tô Tô cùng Mục Hi ly khai  Thái Vân tiên tử giờ này cũng đi ra  từ trữ vật Thánh khí bên trong móc ra một kiện đồ vật tới.

Cái kia là một khối màu vàng óng tảng đá  nhìn qua liền cho người một loại tình cảm ấm áp  tảng đá phía trên cũng truyền tới trận trận hỏa diễm nhiệt độ.

"Mộ Phong công tử  cái này tặng cho ngươi  đây là từ Sử Văn Nghiệp đệ tử trong tay đoạt được Hoàng Viêm thạch  nghe bọn hắn nói  cái này có thể áp chế Huyền Âm Ô Thủy. Mặc dù không thể để cho ngươi khôi phục thực lực  nhưng có thể cho ngươi cảnh giới không còn hạ xuống!"

"Đúng rồi  đây là ta cùng Xích Cẩm muội muội cùng nhau xuất thủ giành được  nàng cũng nên chiếm giữ một nửa công lao đây."

Xích Cẩm đứng ở nơi đó  khoanh tay vẻ mặt đắc ý  ánh mắt không ngừng phiêu hướng Mộ Phong.

Mộ Phong trong mắt sáng ngời  đây cũng là một tốt đồ vật. Hắn nhìn Thái Vân tiên tử miệng cười  không khỏi thở dài: "Tiên tử  ngươi không cần đối với ta. . ."

Thái Vân tiên tử lúc này lại đưa ra sum suê ngón tay ngọc  để ở tại Mộ Phong miệng bên trên  không cho hắn nói tiếp: "Cái này hết thảy đều là ta tự nguyện  có lẽ tại trước đây ngươi cứu ta thời điểm liền đã định trước việc này. Công tử  ta không cầu ngươi báo đáp  nhưng xin đừng nói ra cự tuyệt ta."

Mộ Phong yên lặng thở dài  chỉ có thể gật đầu  đem Hoàng Viêm thạch thu hạ xuống. Tiếp xúc được Hoàng Viêm thạch trong nháy mắt  hắn cũng cảm giác được trên thân thể Huyền Âm Ô Thủy trực tiếp yên lặng xuống dưới.

Bầu không khí nhất thời gian có chút lúng túng lên  liền liền Mộ Phong cũng đều không biết nên nói cái gì tới giảm bớt bầu không khí  hắn vốn cũng không am hiểu những thứ này.

Xích Cẩm lúc này đã đi tới  cười nói ra: "Ngươi không phải nói trên núi có chính là động thiên phúc địa sao  ta xem ngươi không toàn bộ hấp thu là không cam lòng  nếu không ngươi trước cho chúng ta tìm một  để cho chúng ta cũng dùng một chút?"

Nàng cũng không phải là đột nhiên trở nên nhiệt tình yêu thương tu luyện  chỉ là không muốn nhìn Mộ Phong cùng Thái Vân đi gần như vậy  thế là mới đi lên dựng lời nói.

"Được. . . Tốt." Mộ Phong liền vội vàng nói nói, vội vàng đi tìm hai cái trên núi đỉnh tốt động thiên phúc địa  để cho hai người bọn họ tiến nhập tu luyện.

Ai có thể biết  hai nữ nhân này ai cũng không có tu luyện tâm tư  tiến vào không một lát nữa liền trộm trộm đi ra  đi theo Mộ Phong phía sau.

Mộ Phong vốn là muốn trở về tiếp tục để cho Vô Tự Kim Thư hấp thu động thiên phúc địa bên trong năng lượng  có thể đi theo phía sau hai nữ nhân này  hắn căn bản là không có cách tĩnh tâm xuống.

"Thái Vân tiên tử  sư tỷ  các ngươi đến tột cùng muốn thế nào a?"

"Không có việc gì  sẽ nhìn một chút ngươi  ngươi còn bận việc của ngươi chính là." Xích Cẩm cười nói nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ  chỉ có thể đem Vô Tự Kim Thư đặt ở mặt khác một cái động thiên phúc địa bên trong  hắn thì là đi bên cạnh một cái bên trong ngồi ở nơi đó  Xích Cẩm cùng Thái Vân tiên tử hai người liền đứng tại môn miệng nhìn chằm chằm hắn  phảng phất hắn lại đột nhiên tiêu thất giống nhau.

Đây đối với Mộ Phong đến nói  thật sự là có chút dày vò. Hắn ép buộc chính mình tĩnh tâm xuống  tại động thiên phúc địa bên trong chậm rãi nhắm hai mắt lại  mặc cho Xích Cẩm cùng Thái Vân nhìn lại đi.

Cũng may  loại tình huống này không có duy trì liên tục lâu lắm.

Vài ngày sau  Thái Vân tiên tử rốt cục đưa ra cáo từ.

"Mộ Phong công tử  ta đi ra quá lâu  cần hồi Tiên Cung một chuyến." Thái Vân săn tóc  nụ cười như trước như vậy sạch sẽ  "Lần này ngươi có thể phải thật tốt  ta chờ mong lần tiếp theo gặp mặt."

"Biết!" Mộ Phong cũng báo lấy nụ cười.

Hắn đem Thái Vân tống xuất rất xa sau đó  lúc này mới trở lại trên núi. Xích Cẩm lần này thức thời không có đi quấy rối Mộ Phong.

Trong nháy mắt  náo nhiệt động thiên phúc địa trên núi  chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người. Tình huống như vậy  ngược lại là để cho Xích Cẩm rất là tự tại  cảm giác giờ khắc này Mộ Phong mới là độc thuộc về của nàng.

"Sư tỷ  lẽ nào ngươi nếu như vậy một mực nhìn lấy ta sao?"

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  ngạo kiều nói ra: "Đương nhiên sẽ không  ta đi tu luyện đi  ngươi tùy tiện đi. Bất quá muốn đi ra ngoài  nhất định phải gọi bên trên ta một chỗ!"

"Đã biết!" Mộ Phong cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Hắn trở lại Kim Thư vị trí động thiên phúc địa  đóng cửa nơi đây cấm chế  sau đó chậm rãi ngồi ở trên đất.

Cửu Uyên hóa thành hình người ra hiện ở trước mặt của hắn  mang trên mặt tuyệt không thể tả nụ cười: "Tiểu tử  ngươi diễm phúc thực sự là không cạn a  nhiều như vậy nữ nhân đều xoay quanh ngươi."

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là thở dài: "Ngươi cũng không cần lại pha trò ta  ngươi cũng không phải không biết ta tình huống."

Nói  hắn chậm rãi lấy ra khối kia Hoàng Viêm thạch  hệ bên trên dây nhỏ  cột vào cái hông của mình. Nguyên bản hắn còn lo lắng  đợi được Vô Tự Kim Thư đem nơi đây động thiên phúc địa đều hấp thu  còn cần muốn thời gian rất lâu đây.

Nếu như trong khoảng thời gian này  cảnh giới của hắn một mực tại hạ xuống  cái kia đi ra tìm biển cát bay sương mù đều là vấn đề. Hiện tại mặc dù cũng bất quá mới Niết Bàn cảnh bát giai trung kỳ  nhưng tốt xấu cảnh giới sẽ không tiếp tục rơi xuống.

Sau đó  hắn lại lấy ra Mục Vân đưa cho hắn cái kia một viên thuốc. Đan dược rất là quý trọng  cầm trong tay là có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt đan hương.

Viên thuốc này có thể làm cho hắn không nhìn Huyền Âm Ô Thủy  khôi phục thực lực ba canh giờ. Đan dược chỉ có một viên  cho nên cơ hội như vậy chỉ có một lần.

Như là dùng để chiến đấu lời nói  Mộ Phong cảm thấy có chút lãng phí. Thời gian vừa đến  cảnh giới của hắn như trước sẽ một lần nữa rơi xuống dưới.

Cho nên hắn quyết định  dùng viên thuốc này cung cấp thời gian  để đề thăng chính mình lực lượng. Trước hắn thu phục mệnh thú Mộng Quỷ  thực lực khẳng định sẽ có đề thăng.

Trong khoảng thời gian này tới nay liều mạng chiến đấu  cũng đã sớm để cho hắn có đột phá dấu hiệu. Hắn hiểu được lần này đột phá  cảnh giới khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đến lúc đó  hắn lại thi triển Bất Diệt Bá Thể thời điểm  liền sẽ nắm giữ thực lực mạnh hơn  ứng đối phức tạp hơn hoàn cảnh.

Mộ Phong thu hồi đan dược  chậm rãi nhắm hai mắt lại. Hắn muốn tại Vô Tự Kim Thư hấp thu xong sở hữu động thiên phúc địa sau đó lại dùng đan dược  dạng này  cảnh giới của hắn có thể sẽ tăng lên càng nhiều.

Dù là chỉ đề cao hơn một chút  cái kia cũng để cho hắn có càng nhiều hơn sức tự vệ.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày  Xích Cẩm trên núi chỉ cảm thấy rất là buồn chán  Mộ Phong lại tại động thiên phúc địa bên trong đóng cửa không ra.

Nàng muốn muốn đi ra ngoài đi bộ một chút  lại sợ Mộ Phong gặp được cái gì ngoài ý muốn  vì vậy lại cũng tĩnh tâm xuống  tại động thiên phúc địa bên trong yên lành tu luyện một lần.

Trong chớp mắt  thời gian ba tháng quá khứ  Vô Tự Kim Thư lại hấp thu ba tòa động thiên phúc địa bên trong năng lượng  phía trên cái kia có thể đủ luyện hóa Âm Sát chi khí bí thuật hiển hiện ra càng nhiều.

Đáng tiếc bốn tòa động thiên phúc địa bên trong năng lượng  cũng chỉ là hiện ra bí thuật mở đầu  dù sao cái này bí thuật quá mức cao thâm huyền ảo  vô cùng trân quý.

Có thể lợi dụng Âm Sát chi khí tu luyện  bình thường đều là tà tu. Bọn họ không so đo tuổi thọ tổn thất  cũng không so đo người có thể trở nên điên cuồng  bọn họ chỉ truy cầu cường đại.

Cho nên  tà tu môn phần lớn đều là điên điên khùng khùng  vô cùng cố chấp người điên  tàn nhẫn giết  dần dần nhạt đi loài người tình cảm  trở thành một cái xác không hồn.

Mà Vô Tự Kim Thư bên trên bí thuật  tự nhiên không có những thứ này tác dụng phụ  để cho người tu luyện có thể không cố kỵ chút nào hấp thu Âm Sát chi khí tăng cường thân mình.

Bí thuật như vậy  toàn bộ thượng giới đều ít thấy. Vì vậy không giống như là Vô Tự Kim Thư trước đó hiển hiện ra cái khác Thánh thuật giống nhau  rất dễ dàng liền toàn bộ hiện ra.

Mộ Phong cũng có đầy đủ kiên trì đợi bí thuật hoàn chỉnh hiển hiện mà ra.

Đột nhiên  một đạo vang lớn truyền đến  như là sơn băng địa liệt bình thường  để cho cả tòa núi lớn đều đung đưa kịch liệt một lần.

Xích Cẩm vẻ mặt khẩn trương chạy ra khỏi động thiên phúc địa  liền thấy bao phủ cả ngọn núi cấm chế phóng thích ra quang tráo  lại bị đánh nát!

Hai đạo nhân ảnh đứng ở giữa không trung  cường đại khí tức cuốn sạch cả ngọn núi!

Cuồng phong gào thét mà lên  như là lệ quỷ kêu rên.

Xích Cẩm đứng tại động thiên phúc địa trước  lập tức hoảng sợ mở to hai mắt nhìn: "Là hai người các ngươi?"

Lúc này đi tới nơi này tòa sơn  đồng thời phá hủy trên núi cấm chế  chính là Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người! Giờ này hai người bọn họ trên mặt đều mang nhe răng cười cùng không nói ra được vui sướng!

"Xích Cẩm? Những thời giờ này  chúng ta đệ tử  thủ hạ thật đúng là nhận được ngươi chiếu cố rồi a  thù mới hận cũ vậy thì cùng tính một lượt a!" Sử Văn Nghiệp cười lạnh nói.

Trương Nguyên Bá đứng trên không trung  trên thân thả ra bén nhọn sát khí: "Mộ Phong  lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Bọn họ đối với Mộ Phong oán hận  có thể không riêng gì bởi vì Mộ Phong đoạt đi rồi phong ấn vật  vẫn là bởi vì Mộ Phong nguyên nhân  đạo trí hai người bọn họ đệ tử  thủ hạ tử thương hơn nửa  địa bàn đều bị người ta cùng chiếm.

Hai người bọn họ còn như là chó nhà có tang bình thường  bị đuổi giết thật lâu.

Từ trở thành Ngũ tiểu quỷ một trong sau  huynh đệ bọn họ hai người lúc nào bị qua khuất nhục như vậy? Mà hết thảy này  chính là bởi vì Mộ Phong.

Bọn họ không quan tâm căn nguyên là cái gì  bọn họ chỉ biết muốn báo thù  cũng triệt để hành hạ đến chết Mộ Phong  mới có thể để cho bọn họ ra một hơi thở!

Kỳ thực bọn họ đi tới Thúy Hoa Thần Thành nơi đây  đều có thời gian ba tháng. Có thể ba tháng này bên trong  bọn họ lại không có động thủ  cũng không có rêu rao  chỉ là lẳng lặng cùng đợi.

Đợi thời gian ba tháng  xác nhận nơi đây không có những người khác tới  bọn họ lúc này mới hạ thủ. Trước đó đối với bọn họ truy sát để bọn hắn trông gà hoá cuốc  rất sợ lại gặp đến tính mà tính toán.

Mà giờ này  Biện Kế Tinh cũng không ở nơi này.

Cho dù ở nơi đây  cũng căn bản ngăn cản không được hai vị này Tuyền Cơ Thần Quốc đỉnh cấp cao thủ!

Xích Cẩm sắc mặt trắng bệch  nàng không nghĩ tới Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người thật dám đi tới nơi này. Trước đó nàng sở dĩ dám đối với hai người này như vậy khinh thị  vẫn là bởi vì có Kỳ Viện ở sau lưng chỗ dựa.

Hiện tại  Kỳ Viện người có thể liền bọn hắn sư tỷ đệ hai người a.

Mộ Phong giờ này cũng chậm rãi từ động thiên phúc địa bên trong đi ra  sắc mặt âm trầm như nước: "Các ngươi cũng dám tới? Không sợ sư huynh của ta môn mai phục tại nơi đây sao?"

Trước đó hắn ở trong thành  căn bản không sợ hai người này động thủ. Chí ít trong thành còn có hộ thành đại trận kéo dài một hồi. Hơn nữa hai người bọn họ nếu như dám đối với người bình thường động thủ  cái kia toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc đều chứa không được bọn họ.

Nhưng không nghĩ tới  bọn họ vậy mà trực tiếp tìm được động thiên phúc địa tới nơi này a.

"Ha hả  thật cho là chúng ta tùy tiện liền đến nơi này sao?" Sử Văn Nghiệp giờ này vẻ mặt đắc ý  "Sư huynh của các ngươi các sư tỷ  giờ này đều bị chúng ta dẫn tới ngoài ngàn dặm."

Xích Cẩm sắc mặt càng thêm tái nhợt lên  rất hiển nhiên hai người này đến có chuẩn bị  lúc này thì bọn hắn hoàn toàn không có một chút xíu phần thắng.

Có thể làm nàng nhìn về phía Mộ Phong sau đó  ánh mắt lại đột nhiên trở nên ác liệt lên: "Sư đệ  ngươi đi mau!"

Cánh tay nàng run lên  đỏ thẫm trường thương đột nhiên xuất hiện ở trong tay của nàng  lưu diễm trong nháy mắt quấn quanh trường thương bên trên!.