Chương 3148: Mồi nhử cạm bẫy

Chương 3148: Mồi nhử cạm bẫy

Nóng bỏng lưu diễm bạo phát ra trận trận nóng rực khí lãng  Xích Cẩm ánh mắt vô cùng kiên định.

Kịch liệt hỏa diễm tại nàng dưới chân đột nhiên nổ tung ra tới  sức trùng kích to lớn trực tiếp đưa nàng đánh bay lên  thẳng tắp hướng phía Trương Nguyên Bá hai người phóng đi.

Đỏ thẫm trường thương ở trong không khí dọc theo hành động quỹ tích để lại một đầu nhỏ dài vết bỏng.

Một kích này mang theo dứt khoát khí thế  tựa hồ là muốn ngọc nát đá tan!

Có thể Trương Nguyên Bá chỉ là nhìn Xích Cẩm một mắt  trong mắt tràn đầy khinh thường. Chính là Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  cho dù có thể bộc phát ra vượt qua đẳng cấp lực lượng  thì tính sao?

Bọn họ nhưng là cảnh giới bên trên tuyệt đối nghiền ép a!

Hắn đột nhiên vươn tay ra  bàn tay bên trên đột nhiên che phủ một tầng đen nhánh dịch thể  chính là Huyền Âm Ô Thủy. Bất quá nhẹ nhàng nắm chặt  liền vững vàng bắt được đâm tới trường thương.

Tất cả công kích trong nháy mắt đã bị hóa giải!

Trương Nguyên Bá nanh cười một tiếng  một tay nắm lấy Xích Cẩm cổ áo  sau đó đưa nàng giơ lên thật cao  từ giữa không trung hung hăng ném mạnh mà xuống!

Oanh một tiếng vang lớn  Xích Cẩm hung hăng đập vào sơn thể bên trên  đập vỡ đại lượng nham thạch  để lại một cái hố sâu  nàng rơi vào trong hố sâu  bất quá một kích liền mất đi sức chiến đấu.

Nàng liền ngay cả ngăn trở ngăn cản Trương Nguyên Bá hai người đều làm không được!

"Trước giải quyết ngươi  lại đi làm thịt cái kia tiểu súc sinh!"

Trương Nguyên Bá kêu to một tiếng  từ không trung cấp tốc rơi rụng mà xuống  thân thể phía dưới lượn vòng lấy Huyền Âm Ô Thủy  phảng phất một viên đen nhánh vẫn thạch bình thường từ trên trời giáng xuống!

Nếu như Xích Cẩm thừa nhận một kích này  tuyệt không có có thể còn sống!

Tựu tại này lúc  Mộ Phong trong lúc đó động lên  hắn thi triển Đạp Tuyết Vô Ngân  tốc độ đề thăng tới cực hạn  bất quá trong nháy mắt liền vọt tới Trương Nguyên Bá phía dưới  kim sắc quang mang trên người hắn trong nháy mắt tuôn ra.

"Thôi Thành!"

Hắn gào trầm thấp  sau đó một quyền hướng phía phía trên ầm ầm tập kích ra  trận trận tiếng long ngâm vang vọng bầu trời!

Ầm

Thanh âm to lớn vang lên  sơn thể trực tiếp nổ tung ra tới  toái thạch văng khắp nơi  bụi mù tràn ngập ra.

Mộ Phong trong chớp nhoáng này bộc phát thật kinh người  tăng thêm chân long huyết mạch gia trì  để cho một quyền này của hắn nắm giữ phá núi Hám Địa chi uy năng.

Đáng tiếc  cảnh giới của hắn cùng Trương Nguyên Bá chênh lệch quá lớn  cho dù hắn có thể vượt cấp giết người  cũng không phải là đối thủ của người ta.

Chỉ bất quá trong khoảnh khắc đó  Mộ Phong ôm lấy bị thương Xích Cẩm  chạy ra ba ngoài mười trượng  vừa rồi ra quyền cánh tay đã tủng kéo xuống  máu tươi không ngừng chảy ra  hiển nhiên đã trọng thương.

"Hừ  vùng vẫy giãy chết mà lấy  trước hết giết ai  đều là giống nhau!" Trương Nguyên Bá lạnh rên một tiếng  thân thể giống như quỷ mỵ bình thường lần thứ hai hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Mộ Phong mặc dù trọng thương  có thể cũng không có đào tẩu. Thiên Tinh Độn Thuật mặc dù thần kỳ  nhưng cũng chỉ có thể để cho một người bỏ chạy. Hắn nếu như đi  xui xẻo chính là Xích Cẩm.

Chỉ thấy hắn trên thân đột nhiên bay ra mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ  trong nháy mắt liền mượn sơn thế thiên thời  bố trí thành Hậu Thổ trận.

Trong trận pháp khổng lồ thiên địa năng lượng hội tụ thành từng cục nặng như ngàn tấn cự thạch  ầm ầm hướng phía Trương Nguyên Bá rơi xuống!

Tiếng rít trong nháy mắt nổi dậy  nặng nề cự thạch tạo thành áp lực đều để thật nhỏ hòn đá trực tiếp vỡ vụn ra.

Trương Nguyên Bá ngẩng đầu nhìn lại  khóe miệng không khỏi gợi lên một tia cười lạnh: "Thủ đoạn cũng không phải ít  nếu để cho tiểu tử ngươi trưởng thành lên  tuyệt đối là đại họa tâm phúc."

"Cho nên  ta muốn hiện tại liền diệt trừ ngươi!"

Trong nháy mắt  Huyền Âm Ô Thủy hóa thành một cột nước thẳng xông lên  trong nháy mắt liền đem rơi xuống cự thạch cái bọc  chèo chống ở giữa không trung.

Sau đó đen nhánh ô nước phảng phất một đầu đầu xiềng xích  trong nháy mắt quấn quanh cắn giết  đem bên trong cự thạch xoắn thành bột phấn!

Hắn đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  một đạo đen nhánh Thánh Nguyên trong nháy mắt dọc theo mặt đất khuếch tán mà ra  hung hăng đánh vào mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ bên trên  đem đại trận đều trực tiếp phá vỡ!

Mộ Phong lọt vào phản phệ  lại là phun một ngụm máu tươi đi ra. Hắn lúc này trong tay hai đại sát khí  Thần Thụ cành cây tạm thời còn vô pháp sử dụng  cho nên liền chỉ còn lại có phong ấn vật ngón tay gãy.

Nhưng là sử dụng ngón tay gãy  sẽ để cho hắn bị cuồng bạo ý chí ăn mòn  biến thành người điên. Loại tình huống này bên dưới  có lẽ biến thành người điên muốn so bị giết chết tốt hơn rất nhiều.

"Sư đệ  ngươi chạy mau!" Xích Cẩm giờ này miễn cưỡng chính mình đứng lên tới  kiên định đem Mộ Phong hướng phía phía sau thoát đi.

Mộ Phong không có lui ra phía sau  ngược lại một bước chắn Xích Cẩm trước mặt: "Sư tỷ  ngươi nghỉ ngơi thật tốt a!"

Hắn trên thân hiện ra Thanh Liên hư ảnh  phảng phất một đóa hoa sen nở rộ đưa hắn cái bọc trong đó. Có thể dạng này phòng ngự  tại Trương Nguyên Bá trước mặt yếu ớt như là giấy giống nhau.

Trương Nguyên Bá vươn tay ra  bấm tay một đạn  liền đem Thanh Liên hư ảnh trực tiếp đánh bại  sau đó trở lại Mộ Phong trước mặt.

"Phong ấn vật ở địa phương nào  giao ra đây  ta có thể để các ngươi chết đau nhức nhanh một chút." Hắn lạnh lùng nói  đã nắm chắc phần thắng.

Hắn lúc này theo lúc đều có thể giết Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người a.

Nhìn như đã tới trong tuyệt cảnh  có thể Mộ Phong lại cười nhạt lên: "Ngươi nói các ngươi đem ta các sư huynh sư tỷ lừa gạt đi ngoài ngàn dặm?"

"Có thể ta Nhị sư huynh là Tứ Tà một trong  trí tuệ danh truyền khắp thiên hạ  ngươi đoán hắn sẽ sẽ không mắc lừa?"

Trương Nguyên Bá tựa hồ là trong khoảng thời gian này tới nay vẫn luôn bị đuổi giết  đối với Kỳ Viện mấy vị đều rất là kiêng kỵ. Hắn nhìn chung quanh một lần  lại vừa cười lên.

"Muốn làm ta sợ? Không có ý nghĩa  kế hoạch của chúng ta tuyệt đối thiên y vô phùng  bọn họ căn bản là không có cách nhìn thấu  không tin lời nói  ngươi để bọn hắn đi ra a!"

Mộ Phong gật đầu  giờ này đơn giản bỏ qua phòng ngự  xoay người đỡ đã đứng không vững Xích Cẩm  cười nói ra: "Tốt  vậy ta gọi cho các ngươi nhìn."

"Các vị sư huynh  nếu không ra  thật sắp không kiên trì được nữa rồi a."

Ngay tại hắn tiếng nói rơi xuống một khắc này  không trung Sử Văn Nghiệp tựa hồ phát hiện cái gì  trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  lớn tiếng gọi vào: "Đệ đệ  cẩn thận!"

Trương Nguyên Bá còn chưa phản ứng lại thời điểm  hắn dưới chân mặt đất trong lúc đó như là sóng biển bình thường dũng động lên  một cỗ khổng lồ khí tức từ mặt đất bên dưới mãnh liệt mà ra.

Oanh một tiếng vang lớn  mặt đất nổ tung ra tới  một đạo nhân ảnh từ trong đất bùn vọt ra  to lớn lực lượng đem Trương Nguyên Bá tịch cuốn vào.

Trương Nguyên Bá chỉ cảm thấy chính mình như là bị dòng nước mang theo  lực lượng nhu hòa đưa hắn về phía trước kéo đi. Có thể làm hắn muốn giãy giụa thời điểm  lại căn bản là không có cách tránh thoát.

"Đây là. . . Trúc Ngư?"

Hắn trong nháy mắt nhớ lại đã từng bị Trúc Ngư đuổi giết thời khắc. Đồng dạng lực lượng nhu hòa  giống là có thể Bao Dung Vạn Vật  lại ẩn chứa cực mạnh lực phá hoại.

Quả nhiên  cái này cỗ lực lượng nhu hòa trong nháy mắt cứng rắn như sắt  một cỗ lực lượng khổng lồ trùng điệp rơi xuống hắn ngực  đưa hắn hung hăng đánh bay ra ngoài!

Tại Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong mắt  Trúc Ngư đột nhiên từ mặt đất bên dưới lao ra  một cước hung hăng đem Trương Nguyên Bá đạp bay đi ra ngoài  lực lượng lớn để cho Trương Nguyên Bá thân thể thật sâu nện vào núi trong đá!

"Sư huynh?" Xích Cẩm mở to hai mắt nhìn  có kinh hỉ cũng không có lời giải.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  hắn cũng không biết chỉ sư huynh thật đến nơi này  có thể muốn đến chính mình Nhị sư huynh xưa nay lấy yêu nghiệt trứ danh  cần phải sẽ không bên trong Trương Nguyên Bá hai huynh đệ mà tính toán.

Hắn là tại đổ  đổ sư huynh của mình các sư tỷ đều ở chỗ này. Lần này  hắn lại đánh cược đúng.

"Xin lỗi sư muội  sư đệ  để cho các ngươi làm một hồi mồi nhử. Mới vừa rồi không có xuất thủ  là bởi vì các ngươi Nhị sư huynh đang bố trí trận pháp đây." Trúc Ngư vẻ mặt áy náy nói.

Mộ Phong giờ này trực tiếp than ngồi ở trên đất  đối mặt Tuyền Cơ Thần Quốc cao thủ hàng đầu Trương Nguyên Bá  hắn thừa nhận áp lực vượt qua xa tưởng tượng.

Trừ thương thế nghiêm trọng ở ngoài  trong lòng áp lực càng thêm to lớn. Hắn xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới  cùng Xích Cẩm hai người tách ra uống.

Trương Nguyên Bá hiển nhiên thật không ngờ Trúc Ngư bọn họ cũng đến nơi này  hơn nữa như thế có thể chịu  luôn luôn không có ra mặt  hiển nhiên chính là đang chờ đợi bọn họ trước xuất thủ!

Hắn lập tức bay xuống  đem Trương Nguyên Bá nâng dậy tới  oán độc nhìn thoáng qua Trúc Ngư sau  liền phóng lên cao  chuẩn bị thoát đi nơi đây.

Nhưng là Trúc Ngư bọn họ lâu như vậy cũng không có nhúc nhích tay  làm sao có thể sẽ để bọn hắn dễ dàng chạy mất? Tại động thiên phúc địa núi xung quanh mười ngàn thước bên trong  đột nhiên dâng lên một đạo to lớn quang tráo.

Quang tráo trong nháy mắt liền trên không trung khép lại  như là một cái lồng sắt bình thường  đem cái chỗ này bao phủ bên trong  căn bản là không có cách thoát đi đi ra ngoài!

Hoàng Long Sĩ giờ này bay vào trong trận pháp  trên mặt như trước mang theo cái kia thần bí khó dò mỉm cười: "Vụng về mưu kế cũng muốn đã lừa gạt ta? Bất quá quả thực muốn thừa nhận  các ngươi thật có thể nhịn!"

Thời Tiểu Phúc cũng chậm rãi bay tới  quả đấm đè xuống đến mức vang lên kèn kẹt: "Oanh  còn dám tổn thương ta sư đệ sư muội  để mạng lại!"

Nói xong  thân thể hắn bỗng nhiên liền xông ra ngoài  như là một đạo giống như sao băng  mang theo thật lớn thanh uy  trong nháy mắt vọt tới Sử Văn Nghiệp trước mặt  nhấc chân quét ngang  như roi thép!

Bịch một tiếng vang trầm thấp  Sử Văn Nghiệp hai tay ngăn cản tại trước người mình  vẫn như cũ bị một chân quét bay ra ngoài  hai tay xương thậm chí đều xuất hiện vỡ vụn  nhiều lực lượng mạnh có thể tưởng tượng được.

Trương Nguyên Bá vốn là bị Trúc Ngư một cước đạp khí huyết cuồn cuộn  lúc này sắc mặt phồng hồng  lại cũng minh bạch Kỳ Viện mọi người ở chỗ này tập kết  chính là vì bọn họ mà đến!

Hắn quay đầu bỏ chạy  muốn vọt tới trận pháp quang tráo trước  hắn Huyền Âm Ô Thủy có ăn mòn đặc tính  chuyên môn bẩn nhân pháp bảo  ăn mòn trận pháp.

Có thể một đạo nhân ảnh giờ này lại chắn trước mặt của hắn  mang trên mặt điểm một cái cười nhạt: "Làm sao có thể sẽ để cho ngươi đào tẩu a!"

Người này chính là Lưu Vĩnh!

Trương Nguyên Bá như là bị bức ép đến mức nóng nảy chó  lộ ra chính mình dữ tợn răng nanh: "Cút ngay cho ta!"

Đại lượng Huyền Âm Ô Thủy như là sóng lớn bình thường mãnh liệt về phía trước  tựa hồ muốn bao phủ tất cả.

Lưu Vĩnh đứng ở không trung  sắc mặt trở nên có chút thần thánh lên  vô hỉ vô bi. Rất nặng kim sắc quang mang trên người hắn hiện lên mà ra.

"Vạn pháp bất xâm!"

Một đạo chuông đồng lồng ánh sáng màu vàng đưa hắn bao phủ trong đó  Huyền Âm Ô Thủy hung ác phát tại phía trên  lại căn bản là không có cách phá hoại quang tráo phân hào.

Trận trận to lớn phạm âm truyền đến  như là có vô số Phật Tông và vẫn còn tụng kinh. Kim quang dần dần tràn ngập ra  vậy mà dần dần đem Huyền Âm Ô Thủy đẩy trở về.

Không trung tựa hồ biến thành kim  hắc hai màu  mỗi người chiếm cứ một nửa bầu trời.

Ngay tại hai người giằng co thời điểm  một đạo kiếm quang bén nhọn chợt đánh tới. Trương Nguyên Bá né tránh không kịp  miễn cưỡng tránh ra yếu hại  có thể bụng lại bị khai xuất một đạo sâu đậm tổn thương miệng  mơ hồ có thể thấy được trong cơ thể cơ quan nội tạng.

Trúc Ngư đứng trên mặt đất mặt bên trên  trước người còn có tám chuôi tiểu kiếm..