Chương 3149: Vây giết

Chương 3149: Vây giết

Trúc Ngư đứng trên mặt đất  điều khiển chính mình chín thanh phi kiếm.

Trường kiếm bên trên mỗi người đều tản mát ra bén nhọn khí tức  giống là có thể tách rời thiên địa! Phi kiếm nhanh chóng như sấm  không ngừng công kích tới không trung Trương Nguyên Bá  liền liền không gian tựa hồ cũng bị phi kiếm cắt ra  để lại từng đạo vết kiếm.

Trương Nguyên Bá chật vật không chịu nổi né tránh  Huyền Âm Ô Thủy lại bị Lưu Vĩnh vô cấu tâm cảnh trong nháy mắt áp đi qua! Kỳ Viện đệ tử mạnh mẽ không gì sánh được  Lưu Vĩnh làm là tân tấn Luân Hồi cảnh cửu giai sơ kỳ tu sĩ  liền có thể chống đỡ Trương Nguyên Bá  thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Trương Nguyên Bá hai người mặc dù đứng hàng Ngũ tiểu quỷ thứ hai  nhưng muốn cùng Kỳ Viện tất cả mọi người đối kháng  vẫn là quá mức khó khăn.

Giờ này hắn mắt thấy kim sắc quang mang liền sẽ rơi xuống thân thể của mình bên trên  đột nhiên cắn răng một cái  thân thể bay ngang mà ra  ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi một kiếm xuyên thể khổ  tránh ra Lưu Vĩnh vô cấu chi lực.

Hắn hết sức rõ ràng  bị một kiếm xuyên thể  hắn còn có sức phản kháng  nhưng là bị dơ bẩn chi lực đánh trúng lời nói  thân thể liền sẽ như là rơi vào vũng bùn bên trong vô pháp tự kềm chế  hành động trắc trở  Thánh Nguyên cũng chở chuyển không khoái  trong đầu cũng sẽ truyền ra trận trận phạm âm  muốn đưa hắn "Tịnh hóa" .

Một lần trước  hắn liền ngạnh sinh sinh bị qua vô cấu chi lực  nếu không phải Sử Văn Nghiệp liều mạng cứu giúp  hắn có lẽ một lần trước liền bàn giao tại Lưu Vĩnh trong tay  vì vậy trong lòng đối với dơ bẩn chi lực vô cùng kiêng kỵ.

Trúc Ngư phi kiếm xuyên qua thân thể hắn  mang ra một chùm máu tươi  bất quá cũng may hắn tránh được yếu hại vị trí  mặc dù đau nhức khó nhịn  nhưng tốt xấu còn lưu lại dư lực.

Tựu tại này lúc  lại một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn  chính là Kỳ Viện Hạ Ảnh! Hạ Ảnh làm một mê võ nghệ  loại tình huống này bên dưới khẳng định sẽ không rơi xuống nàng.

Chỉ thấy nàng tay nắm một thanh cán dài chiến đao  người khoác khôi giáp  nhìn qua uy phong lẫm lẫm  khí khái anh hùng hừng hực.

"Phá Địch Trảm!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên  Hạ Ảnh một đao chém rụng mà xuống  phảng phất khai thiên tích địa bình thường  lưỡi đao bổ ra gào thét kình phong  đem Trương Nguyên Bá trước mặt không khí trong nháy mắt chia làm hai nửa! Trương Nguyên Bá trong lòng kinh hãi  mặc dù Hạ Ảnh bất quá là Luân Hồi cảnh bát giai hậu kỳ cảnh giới  nhưng là lại có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp.

"Huyền Âm Ô Thủy!"

Hắn khẽ quát một tiếng  đen nhánh ô nước tại hắn trong lòng bàn tay đột nhiên bung ra  hướng phía trước mặt mãnh liệt mà đi.

Huyền Âm Ô Thủy có thể bẩn người binh khí  bị ô nhiễm vũ khí trong nháy mắt thì sẽ mất đi linh tính.

Có thể Hạ Ảnh chiến đao bên trên bao phủ một tầng nhìn không thấy lực lượng  đem tất cả Huyền Âm Ô Thủy đều cắt đứt bên ngoài  lưỡi đao sắc bén trong nháy mắt liền đem ô nước cắt ra  như là tách ra biển rộng.

Bất quá Trương Nguyên Bá cũng đã không ở Huyền Âm Ô Thủy phía sau  hắn hướng về phương xa bỏ chạy mà đi.

Lưu Vĩnh  Trúc Ngư cùng Hạ Ảnh ba người vây công Trương Nguyên Bá  thề phải đánh chết ở chỗ này.

Bọn họ chờ đợi ba tháng  chính là tại chờ cơ hội này.

Bọn họ cũng cũng là ba tháng trước tới chỗ này  nhưng chưa rêu rao  mà là ẩn nấp ở phụ cận.

Bọn họ biết Trương Nguyên Bá  Sử Văn Nghiệp hai người khẳng định sẽ đến.

Cái kia hai người bày mưu kế  trực tiếp đã bị Hoàng Long Sĩ xem thấu  cho nên căn bản cũng không có đối với bọn họ tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai người tính nhẫn nại vượt qua tưởng tượng của mọi người  ước chừng nhẫn nại ba tháng sau đó  cái này mới hiện thân.

Tốt ở tại bọn hắn nhẫn nại thời gian  cũng cho Hoàng Long Sĩ bố trí trận pháp cơ hội.

Lần này bọn họ chắp cánh khó thoát! Thời Tiểu Phúc hung hãn không gì sánh được  trực tiếp cùng Sử Văn Nghiệp đối kháng chính diện  lực lượng cường đại tại trong thân thể hắn tán phát ra  phảng phất có thể xé rách tất cả.

Quả đấm to lớn không ngừng oanh kích  để cho không trung đều truyền đến như lôi đình nổ vang.

Sử Văn Nghiệp liên tục lùi về phía sau  chật vật không thôi.

Thân thể hắn bên trên  giờ này sinh trưởng ra rất nhiều cành cây  xa nhìn qua giống như là một cái thụ nhân.

"Chết đi cho ta!"

Thời Tiểu Phúc am hiểu lấy thân thể lực lượng đối địch  nhìn so thể tu.

Giờ này hắn ánh mắt trong lúc đó trở nên sắc bén lên  sau đó một chân vung lên  như là roi thép bình thường hung hăng đập vào Sử Văn Nghiệp trên thân  ken két tiếng xương vỡ vụn không ngừng vang lên.

Sử Văn Nghiệp bị một chân đập bay đi ra ngoài  nửa người đều sụp xuống  to lớn lực lượng để cho hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Hắn cũng không có thể tu như vậy thân thể cường hãn a.

Chỉ bất quá  Ngũ tiểu quỷ tất nhiên cũng bị xưng cùng một chỗ  mỗi người đều có bất đồng tuyệt kỹ.

Sử Văn Nghiệp thân là Mộc Quỷ  nắm trong tay thủ đoạn tên là "Dục Thiên Cự Mộc" nắm giữ sức khôi phục kinh người.

Loại này sự khôi phục sức khỏe  để cho hắn như nắm giữ bất tử chi thân! Một cây đại thụ giờ này sau lưng Sử Văn Nghiệp đột nhiên xuất hiện  nhanh chóng sinh trưởng  to lớn tán cây đưa hắn bao phủ trong đó  đạo đạo Bích ánh sáng màu xanh lục rơi xuống hắn trên thân.

Nguyên bản bị thương địa phương  giờ này cũng bắt đầu khôi phục nhanh chóng lên.

Nhưng Thời Tiểu Phúc vẫn như cũ hung hãn xông tới: "Nhìn ngươi là trước khôi phục  vẫn là trước bị ta đánh chết!"

Chỉ bất quá Sử Văn Nghiệp cũng không dám lại để cho Thời Tiểu Phúc gần người  giờ này hắn vươn tay ra  xa xa chỉ hướng Thời Tiểu Phúc  sau đó đột nhiên nắm bên trên.

Chỉ một thoáng  phía sau hắn đại thụ một hồi lay động  vô số lá rụng bay xuống.

Những lá rụng này rơi xuống đến một nửa  liền trực tiếp dừng lại  sau đó khổng lồ Thánh Nguyên rót trong đó  để cho mỗi một chiếc lá đều trở nên xanh biếc kiên quyết  biên giới sắc bén như đao! Soạt một tiếng  tất cả rơi xuống trong nháy mắt liền hướng phía Thời Tiểu Phúc bay tập kích mà đến  chi chít  phảng phất một đạo gió thổi không lọt tấm võng lớn màu xanh lục! Thời Tiểu Phúc không tránh không né  hắn tu luyện đại đạo  chính là muốn cầu vĩnh viễn không lui lại.

Giờ này hắn trên thân lóe lên một hồi tàn phá ánh sáng  thân thể làn da mặt ngoài tựa hồ cũng nổi lên sáng bóng tới.

Hắn lấy huyết nhục chi khu  ngạnh kháng Sử Văn Nghiệp Thánh thuật! Coong coong coong. . . Lá xanh bay tập kích đâm tới Thời Tiểu Phúc trên thân  lại phát ra như là va chạm cứng như sắt thép thanh âm  cứng rắn lá xanh  cũng căn bản là không có cách xuyên thấu Thời Tiểu Phúc làn da  thậm chí đều hung hăng đụng nát tại hắn trên thân!"Cút ngay!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một quyền đánh về phía trước mà đi  vô cùng đơn giản  lại ẩn chứa cực hạn lực lượng.

Oanh một tiếng  mắt thường có thể thấy lực lượng rung động khuếch tán mà ra  sở hữu bị liên lụy lá xanh đều trong nháy mắt vỡ nát  trên không trung dương dương sái sái rơi xuống.

Có thể lá xanh sau đó  vậy mà đi theo vài gốc sắc bén cành cây  phía trên lóe hào quang màu bích lục  so với thông thường sắt thép còn cứng rắn hơn.

Thời Tiểu Phúc thân thể căng thẳng  vẫn như cũ bị một cây cành cây đâm rách thân thể  đâm vào trong máu thịt  máu tươi bay lả tả mà xuống.

"Thời Tiểu Phúc  đã các ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt  vậy cũng đừng trách ta không nể mặt Phu Tử!"

Sử Văn Nghiệp lúc này phách lối hô to  vô số dây leo sau lưng hắn đại thụ bên trên lan tràn mà ra  giống như là từng cây một xúc tu  hướng phía Thời Tiểu Phúc dây dưa mà đi.

Tựu tại này lúc  một mực tại duy trì trận pháp vận chuyển Hoàng Long Sĩ cũng chậm rãi mở mắt  hắn bố trí trận pháp  trừ khốn địch ở ngoài  còn có công kích tác dụng đâu!"Chọc giận Tam sư đệ  thực sự là vô tri a.

Loại trạng thái này bên dưới Tam sư đệ  đây chính là vô địch a."

Hắn thì thào nói.

Trong nháy mắt  số đạo Thánh Nguyên xiềng xích đột nhiên xuất hiện  hướng phía những cái kia dây leo nhanh chóng phóng đi  xiềng xích tiêm bưng như là đao nhọn bình thường sắc bén  trong nháy mắt liền đem số đầu dây leo phá toái! Thời Tiểu Phúc đứng ở nơi đó  cành cây liền đâm vào vai phải của hắn bàng bên trên  máu tươi nhiễm đỏ hắn bên cạnh y phục.

Chỉ bất quá hắn lúc này trong hai mắt cũng tràn đầy hồng mang nhàn nhạt.

Hắn thực lực vốn là cường hãn  tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong cũng có thể xông pha.

Mặc dù cảnh giới cùng Sử Văn Nghiệp chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ  có thể thực lực có thể bù đắp loại này chênh lệch.

Thế nhưng  bị thương Thời Tiểu Phúc cùng không có có thụ thương Thời Tiểu Phúc  chênh lệch rất lớn.

Tại thụ thương trạng thái  Thời Tiểu Phúc sẽ tiến nhập "Bạo máu" trạng thái  thực lực trong nháy mắt đề thăng một mảng lớn.

Cho nên Hoàng Long Sĩ mới nói  bị thương Thời Tiểu Phúc  mới là vô địch đó a.

Nhìn thấy trước mắt có mấy đầu dây leo đột phá Thánh Nguyên xiềng xích  như là như rắn độc đi tới trước mặt của hắn  mỗi một sợi dây leo bên trên đều mang sắc bén gai nhọn.

Chỉ cần bị dây leo cuốn lấy  những thứ này gai nhọn liền sẽ từ từ đâm vào cơ thể người  sau đó thả ra kịch độc.

Nắm giữ Dục Thiên Cự Mộc Sử Văn Nghiệp  tại hạ độc phương diện cũng là đứng đầu.

Có thể Thời Tiểu Phúc nhưng căn bản không thèm để ý  trực tiếp duỗi tay nắm lấy dây leo  thể xác của hắn cường độ tựa hồ lại tăng lên nữa  một trảo này bên dưới  không riêng gì đem những cái kia gai nhỏ trực tiếp vỡ nát  liền liền dây leo đều bị hung hăng nắm nát.

Chỉ thấy hắn nanh cười một tiếng  thân thể đột nhiên trở nên hư ảo lên.

Một sợi dây leo đánh tới  trực tiếp xuyên thấu thân thể hắn  có thể đạo thân ảnh kia lại chậm rãi tiêu tán.

Tàn ảnh! Tốc độ nhanh đến căn bản dùng con mắt bắt không đến  mới có thể lưu xuống tàn ảnh.

Sử Văn Nghiệp trong lòng hoảng hốt  lại chỉ cảm thấy sau tai một hồi kình phong gào thét  hắn muốn né tránh  lại lúc này đã muộn  quả đấm to lớn hung hăng đập vào hậu tâm của hắn bên trên! Bịch một tiếng  hắn ngàn phương lồng ngực trong lúc đó nổ tung ra tới  to lớn lực lượng hầu như đem trái tim của hắn đều hung hăng vỡ nát.

Phía sau đại thụ bắt đầu không ngừng lay động lên  vô tận lục quang rơi xuống  bắt đầu cấp tốc chữa trị Sử Văn Nghiệp đích thực thương thế.

Có thể Thời Tiểu Phúc công kích  cũng như cuồng phong mưa rào bình thường không ngừng rơi xuống  đem Sử Văn Nghiệp thân thể đều một chút xíu đập nát! Một màn này  trên mặt đất Mộ Phong nhìn rõ ràng  hắn sững sờ ở nơi đó  trong lòng dâng lên vô hạn hướng tới.

Không nói đạt được Phu Tử thực lực  coi như là nắm giữ Thời Tiểu Phúc thực lực của bọn họ  cũng đủ làm cho hắn tại Tuyền Cơ Thần Quốc xông pha.

"Sư tỷ!"

Giờ này Xích Cẩm đột nhiên kêu một tiếng  nàng dùng bên dưới Bất Lão Thần Tuyền nước sau  thương thế đã khôi phục hơn nửa  lúc này bước nhanh chạy về phía trước.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  liền thấy chính mình Lục sư tỷ Vụ Phi Hoa chính chân thành đi tới  trên mặt còn mang theo nụ cười thản nhiên.

Xích Cẩm chạy tới  một đầu nhào vào Vụ Phi Hoa trên thân: "Sư tỷ  các ngươi đã sớm tới rồi  vì sao không nói cho ta?

Hại ta bạch bạch ai hai tên khốn kiếp kia công kích."

Vụ Phi Hoa vỗ vỗ Xích Cẩm đầu  cười nói ra: "Như là để cho ngươi biết  ngươi nhịn không được nói cho Mộ Phong làm sao bây giờ?

Hơn nữa dễ dàng lộ ra chân tướng.

Cái kia hai vị này cũng đều là lão hồ ly  vừa có gió thổi cỏ lay  bọn họ khả năng liền trốn."

"Như thế không tín nhiệm ta!"

Xích Cẩm có chút phẫn uất đứng thẳng người  ôm lấy bả vai tới.

Vụ Phi Hoa lại không có quá nhiều để ý tới Xích Cẩm  mà là đi về phía Mộ Phong: "Sư đệ  có nhớ ta hay không a  sư tỷ thật đúng là nhớ ngươi muốn chết!"

Nghĩ đến Vụ Phi Hoa khủng bố  Mộ Phong cũng không khỏi rùng mình một cái  hắn miễn cưỡng bài trừ một nụ cười tới chào hỏi: "Lục sư tỷ  ngươi cũng tới rồi a.".