Chương 3150: Một chết một bị thương

Chương 3150: Một chết một bị thương

"Tiểu sư đệ gặp nạn  ta làm sao có thể không đến đây.

Chỉ bất quá chiến đấu phương diện ta là giúp không được gì  thế nhưng trận pháp nhưng là ta giúp Nhị sư huynh bố trí ra."

Vụ Phi Hoa đi tới Mộ Phong trước mặt  hơi có chút ý lấy le.

Nàng xem nhìn Mộ Phong  càng xem càng là yêu thích  trực tiếp liền đem Mộ Phong ôm ở trong lòng.

Mộ Phong trong lòng mặc niệm Thanh Tâm Chú.

Tốt một lúc sau  Vụ Phi Hoa mới buông hắn ra  nhìn thấy dáng vẻ của hắn sau đó  không khỏi nở nụ cười lên: "Sư đệ vẫn là giống như trước đây đâu  không biết ta nói tới sự tình suy tính thế nào?"

"Nếu chúng ta hai người kết là đạo lữ  khẳng định có thể truyền là Tuyền Cơ Thần Quốc một đoạn giai thoại.

Hơn nữa chúng ta vẫn là sư tỷ đệ  miễn đi phiền toái không cần thiết."

Mộ Phong liên tục xua tay: "Sư tỷ  ta đã nói qua  ta có thê tử  còn mời sư tỷ dẹp ý niệm này đi."

"Ta cũng không quan tâm  làm thiếp cũng được a."

Vụ Phi Hoa ngay sau đó nói.

Mộ Phong có chút chống đỡ không được  giờ này nhìn thấy lại có bóng người đi lên trong núi  vội vã liền đi tới: "Sư muội cũng tới rồi a."

Hiện tại lên núi  chính là Kỳ Viện duy nhất một cái ký danh đệ tử  Dịch Tiểu Tiểu.

"Gặp qua sư huynh  sư tỷ!"

Dịch Tiểu Tiểu vô cùng khéo léo hành lễ  tại Kỳ Viện trong khoảng thời gian này  nàng đạt được chỗ tốt đơn giản là vô pháp lường được.

Kỳ Viện bên trong những cái kia Thánh thuật  tâm pháp đều tùy tiện nàng chọn tuyển  sư tỷ sẽ còn vì nàng luyện chế đan dược  luyện chế Thánh khí  đãi ngộ cùng cái khác Kỳ Viện đệ tử không có gì bất đồng.

Chỉ bất quá ký danh đệ tử là Phu Tử nói  cho nên Kỳ Viện người cũng không cách nào thay đổi.

Mọi người nhắc tới Dịch Tiểu Tiểu  cũng sẽ không nói nàng là Kỳ Viện tên thứ chín đệ tử  mà là nói nàng là ký danh đệ tử mà lấy.

Có thể cho dù dạng này  nàng đã vô cùng thỏa mãn.

Lúc đó đang nghe Mộ Phong tin người chết thời điểm  nàng cũng âm thầm hao tổn tinh thần thật lâu một đoạn thời gian  tại biết Mộ Phong còn sống trước đó  đều vẫn chưa ra khỏi thạch lâm tới đây.

Dù sao  là Mộ Phong đưa nàng mang về Kỳ Viện  này mới khiến nàng có hiện tại tất cả.

Vụ Phi Hoa đi tới trước  lại muốn lôi kéo Mộ Phong thảo luận quan hệ nam nữ vấn đề  Xích Cẩm vội vàng liền đi lên  nói ra: "Sư tỷ  ngươi cũng thấy đấy  ta và Mộ Phong đều bị tổn thương  chuyện kế tiếp chúng ta cũng không giúp được một tay  vậy thì đi chữa bệnh."

"Ngươi a  người tiểu quỷ lớn."

Vụ Phi Hoa thở dài  chỉ có thể đáp ứng.

Mộ Phong tránh được một kiếp  đi theo Xích Cẩm đi tới cách đó không xa ngồi xuống  thương thế mặc dù tốt  nhưng bọn họ còn có thể quan sát giờ này chiến đấu a.

Chiến đấu ở cấp bậc này  không là lúc nào đều có thể nhìn đến  Mộ Phong quan sát chiến đấu đi qua  khẳng định sẽ được ích lợi không nhỏ.

Không trung chiến đấu giờ này cũng sắp đến hồi kết thúc  Sử Văn Nghiệp bị đánh rất thảm  thân thể đều đã tàn phá không chịu nổi  nếu như có Dục Thiên Cự Mộc đang không ngừng khôi phục thương thế của hắn  hắn sớm đã bị bạo máu trạng thái Thời Tiểu Phúc đánh chết tươi.

Tăng thêm bên cạnh còn có Hoàng Long Sĩ điều động trận pháp chi lực  khắp nơi khắc chế hắn  để cho hắn bị thua bỏ mình hầu như đã trở thành kết cục đã định.

Tựu tại này lúc  Sử Văn Nghiệp đột nhiên nhìn xuống phía dưới trên núi  khóa được Mộ Phong.

Hắn biết  nếu như đem Mộ Phong bắt ở trong tay  vậy thì có còn sống rời đi nơi này tư bản.

Thế là hắn liều mạng bị thương thân thể  ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi Thời Tiểu Phúc cùng Hoàng Long Sĩ hai người công kích  trên không trung đột nhiên vọt xuống.

Giờ này trên núi Mộ Phong vị trí địa phương  thực vật đột nhiên bắt đầu sinh trưởng tốt lên  số đầu dây leo dưới đất chui lên  hướng phía Mộ Phong lan tràn mà đi.

Xích Cẩm lúc này ánh mắt chút ngưng  lập tức từ mặt đất bên trên nhảy lên  một cước giẫm trên mặt đất  lưu diễm bay lên  đem hai người bọn họ thủ hộ ở trong đó.

Các loại thực vật  dây leo đều giống như sống lại giống nhau  không ngừng hướng phía Mộ Phong đánh tới  nhưng là tại tiếp xúc được lưu diễm trong nháy mắt  đã bị trực tiếp thiêu thành tro tàn.

Lưu diễm khủng bố nhiệt độ  cũng không phải là những thứ này thông thường thực vật có thể ngăn cản.

Bất quá giờ này Sử Văn Nghiệp cũng từ không trung rơi rụng mà xuống  như là giống như sao băng vô cùng nhanh chóng  chốc lát liền đi tới Mộ Phong đầu đỉnh  phía sau Dục Thiên Cự Mộc bên trên đưa ra đại lượng dây leo tới  hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Những thứ này dây leo bên trên tản ra bích lục ánh sáng  cho dù bị lưu diễm cháy  cũng sẽ không như thế nhanh liền tổn hại.

Ngay tại dây leo sẽ phải va chạm vào Mộ Phong thời điểm  Vụ Phi Hoa đột nhiên xuất thủ.

Trận chiến đấu này nàng quả thực giúp không được gì  có thể nàng đi tới trên núi  bản chính là vì bảo hộ Mộ Phong a.

Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người này hiện tại mặc dù đã trở thành cá trong chậu  có thể khó bảo toàn bọn họ sẽ không tức nước vỡ bờ  xuống tay với Mộ Phong.

Vụ Phi Hoa bất quá Luân Hồi cảnh bát giai trung kỳ cảnh giới  đối kháng chính diện Sử Văn Nghiệp làm không được  nhưng nếu là ngăn cản một lần  vẫn là có thể.

Trong lúc đó trong tay nàng đột nhiên bay ra một tôn tiểu đỉnh  cấp tốc bay về phía Sử Văn Nghiệp.

Tiểu đỉnh đang bay được trên đường không ngừng phồng nổi lên tới  cuối cùng biến thành một tôn cao cỡ một người cự đỉnh.

Chiếc đỉnh này  là nàng dùng tới luyện chế đan dược dùng Thánh khí! Có thể giờ này  luyện đan dùng Thánh khí  lại bị Vụ Phi Hoa như là cây búa bình thường sử dụng  hung hăng đập về phía Sử Văn Nghiệp! Sử Văn Nghiệp trong lòng cả kinh  hai tay tại trước mặt vung lên  đại lượng cành cây liền lan tràn tới  chắn trước mặt của hắn.

Bịch một tiếng vang trầm thấp  đan đỉnh hung hăng đập vào cành cây giao đan thành phòng ngự bên trên  vẫn chưa phá vỡ những thứ này phòng ngự.

Nhưng là to lớn lực lượng hay là để cho Sử Văn Nghiệp thân thể đều bay ngược đi ra ngoài.

Chạy tới Thời Tiểu Phúc một quyền liền đem Sử Văn Nghiệp đầu lâu đều hung hăng đập bạo liệt mở ra!"Dục Thiên Cự Mộc ngay tại trái tim của hắn bên trong!"

Hoàng Long Sĩ lúc này chậm rãi nói  thanh âm hóa thành âm ba khuếch tán mà ra.

Thời Tiểu Phúc nhìn thấy cho dù nổ tung đầu lâu  cũng còn có thể khôi phục nhanh chóng Sử Văn Nghiệp  rốt cuộc biết Dục Thiên Cự Mộc đáng sợ.

Chỉ bất quá hắn lúc này đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối  hắn một quyền đánh vỡ Sử Văn Nghiệp thân thể  duỗi tay liền tóm lấy trái tim kia.

Hắn đột nhiên xé ra  muốn đem trái tim từ Sử Văn Nghiệp trong thân thể kéo ra  lại không nghĩ rằng trái tim lần trước khắc cũng truyền tới một cỗ to lớn lực lượng muốn ngăn cản hắn.

Đại lượng ánh sáng màu xanh từ trái tim bên trong bay ra  dây dưa ở tại Sử Văn Nghiệp trong máu thịt  như là sợi rễ sâu đậm đâm vào trong máu thịt.

Thời Tiểu Phúc lôi một hồi  phát hiện liền ngay cả mình lực lượng đều không thể lôi ra quả tim này  trán bên trong trong lúc đó hiển hiện ra một vệt lệ khí.

"Ta xem ngươi lần này làm sao giãy dụa!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một nắm tay trái tim  một tay cầm quyền  mênh mông lực lượng như là giang đào sóng biển bình thường  rơi xuống Sử Văn Nghiệp trên thân.

Trái tim bên trên lục sắc quang mang cắm rễ ở nơi đó  hắn liền dùng quả đấm đánh vào nơi nào  một quyền lại một quyền  đem Sử Văn Nghiệp thân thể đều đánh vỡ đi ra.

Những cái kia ánh sáng màu xanh đã không có theo dựa vào,  chỉ có thể bị Thời Tiểu Phúc kéo ra đi ra ngoài  sau đó hung hăng bóp vỡ đi ra! Bịch một tiếng  máu tươi nổ tung  trong máu tươi  xuất hiện một cây nhỏ.

Tiểu thụ nhìn qua bất quá to bằng ngón tay  ước chừng dài một tấc ngắn  nhưng là ly khai Sử Văn Nghiệp trái tim sau đó  liền bắt đầu chậm rãi trở nên lớn lên.

Cuối cùng  tiểu thụ trưởng thành đại thụ  cành lá rậm rạp  tản mát ra vô tận sinh cơ  có thể so với Bất Lão Thần Tuyền nước! Một đoạn nho nhỏ rễ cây còn như trước đâm vào Sử Văn Nghiệp trái tim bên trên  lại bị Thời Tiểu Phúc vô tình phá hủy.

Lần này  Dục Thiên Cự Mộc triệt để rời đi Sử Văn Nghiệp  mà hắn không có cái này cỗ sinh cơ cường đại tới khôi phục thương thế của mình  phá toái thân thể cũng không còn cách nào một lần nữa sinh trưởng khép lại.

Ngũ tiểu quỷ một trong Mộc Quỷ Sử Văn Nghiệp  bị Thời Tiểu Phúc đánh chết tại chỗ! Xa xa  Trương Nguyên Bá thấy như vậy một màn  không khỏi bi phẫn lẫn lộn: "Ca ca!"

Hắn lạc giọng rống giận  tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Sử Văn Nghiệp hoàn toàn chết  liền liền Dục Thiên Cự Mộc đều không thể bảo vệ hắn  những người khác càng là vô lực hồi thiên.

"Hiện tại ngươi còn có tâm tình quan tâm người khác?"

Hạ Ảnh cầm trong tay chiến đao điên cuồng vọt tới  trên thân mang theo một cỗ mãnh liệt khí sát phạt  chiến đao hàn quang nghiêm nghị  tựa hồ đã chém giết vô số địch nhân.

Lưu Vĩnh lúc này trên thân cũng nở rộ lấy kim quang  ngăn ở Trương Nguyên Bá đường lui bên trên.

Còn có Trúc Ngư chín thanh phi kiếm  giống là vật sống một xoay quanh vậy tại bốn phía  theo lúc đều chuẩn bị cho Trương Nguyên Bá tới một kích trí mạng.

Trương Nguyên Bá hãm sâu nguy cơ  bốn bề thọ địch.

Hắn cũng đã bị thương thật nặng  máu tươi đem một bức đều nhiễm đỏ  nhìn qua vô cùng thê lương.

Đường đường Ngũ tiểu quỷ một trong  vậy mà rơi xuống cái này không hoàn cảnh  sợ là người trong thiên hạ ai cũng thật không ngờ.

Mà lên nhân  để cho Trương Nguyên Bá nhớ tới tới liền muốn khí nôn máu.

Liền là bởi vì hắn đánh Mộ Phong một lần! Lúc đó hắn đúng là khí bất quá  cũng là bởi vì bọn hắn làm Ngũ tiểu quỷ thời gian quá dài tới nay  làm cái gì đều quá thuận  để bọn hắn khinh thị Kỳ Viện lực lượng.

Cho nên hắn nén giận cho Mộ Phong một chưởng  đồng thời thi triển chính mình Huyền Âm Ô Thủy.

Chính là bởi vì một chưởng này  đưa tới hắn các Trương Nguyên Bá tử vong  hắn cùng Trương Nguyên Bá tân vất vả khổ tạo dựng lên thế lực  cũng ầm ầm tan rã.

"Chết tiệt Mộ Phong  ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trương Nguyên Bá oán độc nói  thanh âm như là từ trong hàm răng đụng tới  hoặc như là Địa Ngục ác quỷ thầm thì.

Giờ này hắn nhìn thấy Hạ Ảnh  Lưu Vĩnh cùng phi kiếm đều muốn đã đánh tới  không khỏi thở dài một hơi.

Hắn có một loại bí pháp  có thể trợ hắn thoát ly trận pháp phạm vi.

Nhưng là cái này bí pháp đại giới cực là nghiêm trọng  sẽ để cho hắn cảnh giới đại đại rơi xuống  đồng thời vĩnh viễn không cách nào nữa khôi phục.

Cái giá như thế này  là Trương Nguyên Bá không nguyện ý nhất thừa nhận.

Có ở tính mạng trước mặt  hắn vẫn lựa chọn sử dụng bí pháp.

Chỉ thấy sắc mặt hắn trong lúc đó đỏ lên lên  giống như là máu tươi đều tụ tập đến rồi trên mặt  trên thân tản mát ra từng đợt khí tức quỷ dị  huyết vụ trong nháy mắt đưa hắn bao phủ!"Kỳ Viện  Mộ Phong  ta biết nhớ kỹ các ngươi  ta nhất định sẽ báo thù!"

Tiếng nói rơi xuống  chung quanh thân thể hắn không gian đột nhiên vặn vẹo lên!"Không tốt  ngăn cản hắn!"

Trúc Ngư đột nhiên mở to hai mắt nhìn  lớn tiếng quát nói  chín thanh phi kiếm trong nháy mắt giao nhau xuyên thấu Trương Nguyên Bá vị trí địa phương.

Có thể là ở đâu  chỉ còn lại có một mảnh huyết vụ  Trương Nguyên Bá đã không biết tung tích! Hoàng Long Sĩ bay trên không trung  lúc này quay đầu nhìn về phía phương xa.

Tại cảm nhận của hắn bên trong  có một đạo lực lượng chính hướng về phương xa lướt đi.

Nhưng là tốc độ quá nhanh  bọn họ đều căn bản là không có cách đuổi kịp  hơn nữa cái này đạo khí tức rất nhanh liền biến mất.

"Ai  thực sự là đáng tiếc."

Hắn thở dài lắc đầu  có chút bất đắc dĩ nói nói..