Chương 3151: Ngũ hành thần vật

Chương 3151: Ngũ hành thần vật

Hoàng Long Sĩ cảm giác rất là đáng tiếc  rõ ràng chỉ thiếu một chút  là có thể đánh chết Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người  nhưng bây giờ lại làm cho Trương Nguyên Bá chạy thoát.

Lưu Vĩnh cùng Hạ Ảnh hai người chậm rãi rơi xuống trên mặt đất  sắc mặt có chút tái nhợt.

Dù sao bọn họ đối thủ là Ngũ tiểu quỷ một trong  đối với bọn họ đến nói vẫn có áp lực.

Nếu không phải Trúc Ngư chín thanh phi kiếm ở một bên lược trận  ai thắng ai thua còn khó nói đây.

"Đại sư huynh  Trương Nguyên Bá trốn  cái này nên làm cái gì bây giờ?

Hắn khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hạ Ảnh lúc này có chút lo lắng mà hỏi.

Trương Nguyên Bá đào tẩu  rất muốn trả thù người  không có ngoại lệ chút nào chính là Mộ Phong.

Bọn họ làm như vậy  mặc dù thật to diệt sát Trương Nguyên Bá uy phong chí khí  lại cũng để cho hắn cùng Mộ Phong trong lúc đó triệt để tử thù.

Chính là nghĩ trăm phương ngàn kế cũng muốn giết chết đối phương cái kia một loại.

Trúc Ngư thở dài  nói ra: "Trương Nguyên Bá khống chế cái này bí thuật cần phải là dính đến không gian bực này đại đạo  ngăn cản không quá hiện thực  có thể ta muốn đại giới chắc cũng là cực đại.

Trong khoảng thời gian ngắn  hắn thì không cách nào lại xuất hiện."

Lưu Vĩnh thở dài: "Thực sự là thật là đáng tiếc a  rõ ràng chỉ thiếu một chút!"

Trúc Ngư lại cười cười  nói ra: "Không chết nói rõ mạng hắn không có đến tuyệt lộ  nói không chừng đoạn ân oán này  đến lúc đó muốn dùng tiểu sư đệ tay tới tự tay chấm dứt đây."

Nói xong  ba người bọn họ liền hướng phía trên núi đi tới.

Hoàng Long Sĩ trên không trung đem bố trí đại trận chậm rãi giải trừ.

Bố trí đại trận  chính là vì không cho cái kia huynh đệ hai người đào tẩu  thật không nghĩ đến vẫn là chạy thoát một cái.

Đem đại trận sau khi giải trừ  hắn liền rơi xuống trên núi  giờ này Thời Tiểu Phúc  Vụ Phi Hoa bọn người đã ở chỗ này chờ.

"Gặp qua các vị sư huynh  sư tỷ!"

Mộ Phong đi tới trước  hướng về phía mọi người khom mình hành lễ.

Lần này  Kỳ Viện toàn thể xuất động  chính là vì giúp hắn miễn trừ hậu hoạn  phần ân tình này hắn đồng dạng ghi ở trong lòng đây.

Giờ này Thời Tiểu Phúc đã giải trừ "Bạo máu" trạng thái  khôi phục bình tĩnh.

Trên thân cái kia một chút vết thương nhỏ  dùng Bất Lão Thần Tuyền nước sau đó rất nhanh liền khép lại.

"Tiểu sư đệ không cần khách khí như vậy."

Hắn cười nói nói.

Lưu Vĩnh giờ này cũng đi tới trước  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai: "Sư đệ có thể a  dĩ nhiên có có thể cùng Trương Nguyên Bá qua hai chiêu rồi?"

Trước đó trận pháp còn chưa bố trí xong  bọn họ không dám tùy tiện xuất hiện  mà Mộ Phong cùng Trương Nguyên Bá có qua giao thủ  đương nhiên là bị một phương diện nghiền ép  Lưu Vĩnh cũng bất quá là chế giễu mà lấy.

"Còn nói sao  " Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  "Các ngươi rõ ràng đã sớm tới rồi nơi đây  vì sao không nói cho ta?

Rõ ràng chính là không tín nhiệm ta!"

Vụ Phi Hoa cười tủm tỉm đi tới bên cạnh nàng  nói ra: "Tiểu sư muội không phải tức giận  lần tiếp theo có tình huống như vậy  nhất định trước đó cùng ngươi nói."

"Cái này còn tạm được."

Xích Cẩm chính là muốn cái mặt mũi  "Hơn nữa ta hiện tại nhưng là ổn trọng nhiều  các ngươi không cần luôn là coi thường người nha."

Tất cả mọi người ha hả nở nụ cười lên lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Mộ Phong giờ này nhìn về phía Trúc Ngư  hỏi: "Đại sư huynh  Trương Nguyên Bá chạy thoát?"

"Để cho hắn chạy thoát  ta muốn hắn sẽ còn gây bất lợi cho ngươi  bất quá nghĩ đến hắn sử dụng bí thuật đại giới cũng không nhỏ  trong khoảng thời gian ngắn cần phải vô pháp lại gây sự với ngươi."

Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

Hoàng Long Sĩ lúc này cũng lên tiếng: "Trong vòng mấy năm  hắn không còn dám cua ngươi.

Hắn ly khai thời điểm ta cảm thấy hắn khí tức trên người  đã yếu ớt tới cực điểm.

Cho dù tĩnh dưỡng tới  cảnh giới cũng sẽ rơi xuống dưới."

"Vậy thì dễ làm rồi  tạm thời không cần để ý tới hắn."

Mộ Phong nở nụ cười lên.

Hắn mời mọi người đi tới trên núi một chỗ đất trống  nơi đây cây xanh hồng hoa  tăng thêm tọa lạc tại linh mạch bên trên  thiên địa linh khí vô cùng đầy đủ  khiến người ta cảm thấy vui vẻ thoải mái.

Từ một lần trước tại Kỳ Sơn gặp nhau sau đó  Kỳ Viện người hay là lần đầu như thế đầy đủ hết ngồi chung một chỗ.

Mọi người cười cười nói nói  rất là có gia nhiệt độ.

Thời Tiểu Phúc đem từ Sử Văn Nghiệp trái tim bên trong kéo ra Dục Thiên Cự Mộc đem ra  đặt ở trước mặt mọi người.

Cái này đồ vật giống như là một con ký sinh trùng  ký sinh tại Sử Văn Nghiệp trái tim bên trong.

Kí chủ sau khi chết  Dục Thiên Cự Mộc liền chậm rãi thu nhỏ lại đến rồi to bằng ngón tay  có thể dễ dàng cầm trong tay.

Nếu như thả trên đường  cũng không có người sẽ nhìn nhiều vài lần.

"Cái này đồ vật ngược lại là đặc biệt."

Xích Cẩm rất là tò mò cầm lên quan sát  chỉ cảm thấy phía trên truyền đến dư thừa sinh cơ.

Hoàng Long Sĩ mỉm cười  nói ra: "Đó là tự nhiên  thiên địa Âm Dương Ngũ Hành chính là nhất là cơ bản thuộc tính lực lượng  cái này thuộc tính ngũ hành bên trong  cũng có riêng mình thần vật."

"Tỷ như hỏa được  thì có các loại hiếm quý hỏa diễm  nói thí dụ như Xích Cẩm sư muội lưu diễm  Mộ Phong sư đệ địa hỏa  còn có một loại tên là Sí Dương cực diễm  nghe nói cũng là Ngũ tiểu quỷ bên trong Hỏa Quỷ chỗ có."

"Trương Nguyên Bá trong tay Huyền Âm Ô Thủy  chính là nước giữa các hàng thần vật.

Mà Dục Thiên Cự Mộc  chính là mộc được thần vật một trong  nắm giữ các loại diệu dụng thần kỳ."

Lưu Vĩnh giờ này cắm lời nói nói: "Nếu là từ Trương Nguyên Bá trong tay đoạt lại  cái kia không như giao cho Mộ Phong sư đệ sử dụng a  dạng này cũng có thể nhiều một đầu thủ đoạn bảo toàn tánh mạng a."

Tất cả mọi người nhất trí đồng ý  dù sao Mộ Phong là "Chết" qua một lần người  bọn họ tự nhiên đều vô cùng coi trọng.

Có thể Mộ Phong lại trùng điệp lắc đầu: "Các vị sư huynh  sư tỷ  không phải ta không cần  mà là ta trong tay đã có Bất Lão Thần Tuyền nước  lại muốn Dục Thiên Cự Mộc đã vô dụng."

"Bất quá  ta xem cái này đồ vật ngược lại là thật thích hợp đại sư huynh  bản thân hắn am hiểu y thuật  nếu như nắm giữ Dục Thiên Cự Mộc  chỉ là bằng vào cái này khổng lồ sinh cơ  là có thể để cho y thuật nâng cao một bước đi."

Hoàng Long Sĩ cười gật đầu: "Sư đệ nói không sai  cái này đồ vật thả tại sư đệ trong tay  dệt hoa trên gấm đều làm không được  nhưng để ở đại sư huynh trong tay  vậy thì không biết có thể nhiều cứu bao nhiêu người tính mạng a."

Thế là  tại mọi người đều đồng ý tình huống bên dưới  Dục Thiên Cự Mộc liền giao cho Trúc Ngư.

Bởi vì là người một nhà  cho nên Trúc Ngư cũng không có quá nhiều chối từ  mà là ngay trước mặt mọi người  luyện hóa Dục Thiên Cự Mộc.

Dục Thiên Cự Mộc một lại biến thành một gốc cây đại thụ che trời  một hồi lại thu nhỏ lại như là ngón tay út  đi về mấy lần về sau  bay đến Trúc Ngư trước ngực  chậm rãi dung nhập trong máu thịt.

Cuối cùng  Dục Thiên Cự Mộc cắm rễ ở tại Trúc Ngư trái tim bên trong.

Trừ phi trong nháy mắt bị diệt không còn sót lại một chút cặn  bằng không Dục Thiên Cự Mộc bên trên khổng lồ sinh cơ  là có thể để cho hắn chậm rãi khôi phục lại.

"Tất nhiên đại sư huynh luyện hóa Dục Thiên Cự Mộc  vậy những thứ này đồ vật  ngươi có thể muốn cầm."

Hạ Ảnh giờ này lấy ra Sử Văn Nghiệp túi đựng đồ  đem bên trong đồ vật toàn bộ đều đổ ra.

Trong túi đựng đồ đồ vật rất tạp  hơn nữa tất cả thánh tinh đều bị lưu tại trong túi đựng đồ  nếu không đổ ra căn bản không có địa phương thả  nhiều lắm.

Dù nói thế nào  Sử Văn Nghiệp cũng là Ngũ tiểu quỷ một trong  trong tay chỗ có đồ vật đều là cực tốt.

Đan dược  Thánh khí  tâm pháp  Thánh thuật các loại phẩm cấp đều cực cao.

Nhất là trong tay hắn thường mang theo cái kia một thanh cây quạt  căn bản nhìn không ra rốt cuộc cùng phẩm cấp vật  thế nhưng một mắt là có thể nhìn ra rất là bất phàm.

Trước đây Mộ Phong tận mắt thấy Sử Văn Nghiệp dùng chuôi này cây quạt thôi động Dục Thiên Cự Mộc lực lượng  hiển nhiên là cùng Dục Thiên Cự Mộc đồng bộ Thánh khí  cuối cùng cũng rơi vào Trúc Ngư trong tay.

Tại cái khác tạp nhạp đồ vật bên trong  Mộ Phong liếc mắt liền thấy được một khối thanh đồng  không khỏi mà hỏi: "Đó là cái gì?"

Hạ Ảnh nhìn một chút  trực tiếp vung lên tay  cái kia thanh đồng khối liền bay lên  thẳng thắn hướng hắn bay tới.

Mộ Phong tiếp được sau đó  có vẻ hết sức kinh ngạc.

Cái này là một khối thanh đồng khối  hai bưng rất không riêng trượt  như là bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy.

Loại này thanh đồng khối  trong tay hắn cũng có một khối  vẫn là từ từng tên một là Huyết Đồ tà tu trong tay đoạt được.

Bởi vì Huyết Đồ bị giết  để cho hắn bị Thanh Lâm Bang người chú ý  cũng vẫn là bởi vì cái này thanh đồng khối.

Dựa theo Ngụy Tiếu Ngữ nói tới  thanh đồng khối là thuộc về Thanh Lâm Bang lão đại Chử Miễn sở hữu  mà Chử Miễn chính là Ngũ tiểu quỷ một trong Thổ Quỷ.

Sử Văn Nghiệp là Ngũ tiểu quỷ bên trong Mộc Quỷ  trong tay đồng dạng có dạng này một cái thanh đồng khối  cái này khiến Mộ Phong trong nháy mắt liền liên tưởng đến rất nhiều.

Hắn lấy ra chính mình chỗ có khối kia thanh đồng  cùng Sử Văn Nghiệp trong tay đối với cùng một chỗ  kết quả nghiêm ty hợp kẽ hở  hiển nhiên vốn là nhất thể.

"Sư đệ  ngươi cũng có một khối?"

Lưu Vĩnh mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt nghi hoặc.

Mộ Phong gật đầu  nói ra chính mình suy đoán: "Ta khối này  là Chử Miễn  hắn chính là Ngũ tiểu quỷ một trong  sáng lập kiến Thanh Lâm Bang.

Về sau hắn trong bang có người phạm sai lầm  sau đó trốn thoát  mang đi khối này thanh đồng  cuối cùng tại Võ Dương Thần Quốc bị ta giết."

"Ta hoài nghi  Ngũ tiểu quỷ trong tay  mỗi người đều có một khối thanh đồng  kết hợp lên chính là cái nào đó tín vật.

Chính là cái này tín vật  để bọn hắn chiếm được riêng mình lực lượng."

"Nếu không  vì sao lực lượng của bọn họ như thế cường đại  hơn nữa vừa vặn năm người chiếm cứ ngũ hành?"

Hoàng Long Sĩ trong nháy mắt liền hiểu Mộ Phong nói tới  tiếp lấy nói ra: "Rất có thể.

Cái này tín vật chính là bọn họ đạt được Ngũ Hành Lực Lượng then chốt  có lẽ là một cái vô cùng cường đại truyền thừa.

Truyền thừa không riêng cho bọn hắn lực lượng  cũng cho bọn hắn ngũ hành thần vật  còn có đồng bộ năm loại Thánh khí."

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Trúc Ngư trong tay quạt xếp.

Trúc Ngư đem quạt xếp mở ra  lập tức cũng cảm giác được trong tim Dục Thiên Cự Mộc bị kích hoạt rồi  nếu như hắn sử dụng cây quạt thôi động Dục Thiên Cự Mộc lực lượng  vậy sẽ đối với cỗ lực lượng này tiến hành tăng phúc.

Tất cả mọi người hơi xúc động  Ngũ tiểu quỷ lực lượng dĩ nhiên là như thế tới đó a.

Bất quá bây giờ  bị chia làm năm phần tín vật  có hai phần đều rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Có lẽ  trừ Trương Nguyên Bá ở ngoài  Ngũ tiểu quỷ bên trong những người khác  còn sẽ tìm đến Mộ Phong.

Tựu tại này lúc  có một đạo nhân ảnh chạy lên núi tới  trên mặt có chút thở hổn hển.

Làm hắn nhìn thấy trên núi Kỳ Viện mọi người sau đó  lập tức sửng sốt.

Mộ Phong giờ này đứng dậy  cho Biện Kế Tinh giới thiệu nói: "Thành chủ đại nhân tới vừa vặn  mấy vị này là ta các sư huynh sư tỷ."

"Kỳ Viện đệ tử?"

Chạy tới trên núi Biện Kế Tinh lập tức sửng sốt  sau đó thái độ trở nên cung kính rất nhiều: "Không nghĩ tới Kỳ Viện đệ tử vậy mà toàn bộ đều đến nơi này  thực sự là thất kính a."

"Thành chủ không cần phải khách khí."

Trúc Ngư cười ha hả nói  "Chúng ta chỉ là đến xem Mộ Phong sư đệ mà thôi."

Biện Kế Tinh trong lòng oán thầm  các ngươi mấy vị trước đó chiến đấu  nhưng là đều muốn đem ngọn núi này phá hủy a!.