Chương 3152: Mặt nạ ác quỷ

Chương 3152: Mặt nạ ác quỷ

Hắn chính là đón được tin tức nói cái này bên trong đang ác chiến  liền dẫn người vội vã chạy tới.

Hắn nhìn Kỳ Viện đệ tử hiền hòa mặt  nhưng cũng không dám khinh thị bất cứ người nào  vội vàng nói: "Tất nhiên nơi đây vô sự  ta đi về trước."

Hoàng Long Sĩ lúc này lại tiến lên nói ra: "Thành chủ đại nhân đi thong thả  ta có một việc muốn nhờ ngươi."

Biện Kế Tinh sửng sốt  đuổi vội vàng nói: "Không biết có gì phân phó?"

"Là như thế này  vừa rồi tới muốn tập kích sư đệ ta  chính là Trương Nguyên Bá  Sử Văn Nghiệp hai người.

Giữa bọn họ ân oán  ta nghĩ ngươi cũng có nghe thấy.

Còn mời thành chủ đại nhân trở về giúp chúng ta truyền bá một tin tức  liền nói Sử Văn Nghiệp đã chết  Trương Nguyên Bá trọng thương bỏ chạy  không biết tung tích."

Hoàng Long Sĩ vẻ mặt thần bí khó lường mỉm cười.

Biện Kế Tinh ngẩn người ra đó: "Sử Văn Nghiệp. . . Chết rồi?"

Sử Văn Nghiệp  là rất nhiều Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ sinh ra bắt đầu liền nghe nói qua một vị cường giả  bọn họ thành danh đã rất lâu.

Tu sĩ tính mạng dài  như là Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá dạng này đứng đầu cường giả  thọ mệnh càng là cao đến thái quá.

Bọn họ không thể chiến thắng tư tưởng đã thâm nhập lòng người.

Nhưng bây giờ  cái này thành danh đã lâu cường giả  ở vào Tuyền Cơ Thần Quốc đỉnh điểm người  liền chết ở nơi này .

Biện Kế Tinh sửng sốt thật lâu sau  mới tỉnh ngộ lại.

"Hiểu  tin tức này chỉ cần phóng ra tiếng gió  căn bản không cần tận lực truyền bá a."

Hắn cười cười  mà sau đó xoay người rời khỏi nơi này.

Hắn lúc này rất là may mắn  chính mình cùng Mộ Phong cũng không phải là địch nhân  thậm chí gọi là bằng hữu.

Kỳ Viện các đệ tử  đều quá mức đáng sợ! Hoàng Long Sĩ đem cái tin tức này truyền bá ra ngoài  là vì cho có chút người có dụng tâm khác một phần cảnh cáo.

Cho dù Phu Tử hiện tại không lộ mặt  bọn họ Kỳ Viện  cũng vẫn là trước kia Kỳ Viện.

Liền liền Sử Văn Nghiệp đều chết ở trong tay của bọn nọ  về sau muốn đối với Kỳ Viện người động thủ  thực sự là cần tốt tốt suy nghĩ một lần  có thể hay không thừa nhận Kỳ Viện tức giận.

Một bên khác  Sử Văn Nghiệp xuất hiện ở ngoài ngàn dặm  hắn bị thương thật nặng  suy yếu tới cực điểm  may mắn hạ xuống địa phương  là một mảnh chỗ không có người ở.

Hắn tìm một chỗ chỗ ẩn thân  đem chính mình ẩn tàng rồi lên.

Sử dụng loại này chạy trốn bí thuật trả giá cao  thậm chí vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cảnh giới của hắn  từ Luân Hồi cảnh cửu giai viên mãn một đường rơi xuống  cuối cùng dừng lại ở Luân Hồi cảnh tam giai trung kỳ  chuyện này với hắn đến nói  so thương thế trên người càng thêm khó có thể tiếp thu.

Nhưng nếu là những người khác tới nhìn  có thể bảo trụ một cái mạng  chỉ là đền bên trên phần lớn tu vi  cũng vẫn là kiếm.

"Mộ Phong  ta nhất định phải giết ngươi!"

Oán độc âm thanh âm vang lên  tăng thêm Trương Nguyên Bá mặt dữ tợn bàng  để cho hắn nhìn qua như cùng một đầu ác quỷ bình thường.

Đột nhiên  một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn  hắn người mặc hồng bào  nhưng hiển nhiên là một người nam nhân.

Khuôn mặt nam nhân bên trên  mang theo một trương mặt nạ ác quỷ.

"Ngươi bí thuật này thật đúng là lợi hại  thiếu chút nữa liền không đuổi kịp a."

Nam nhân nở nụ cười lên  nghe thanh âm tựa hồ rất là tuổi trẻ.

Trương Nguyên Bá toàn thân liền cảnh giác lên  đồng thời khắp cả người phát lạnh  hắn loại bí thuật này tốc độ  tương đương với thuấn di  cái này mang mặt nạ nam tử  vậy mà có thể đuổi kịp chính mình?

Quả là nghe rợn cả người!"Không cần như thế giống  thế giới này xa so với ngươi tưởng tượng muốn lớn a.

Ngươi loại bí thuật này chỉ là có thể sánh ngang Thuấn Di Chi Thuật  nhưng vẫn là kém xa  ta miễn cưỡng theo kịp."

Nam nhân cười nói.

Trương Nguyên Bá thân thể chấn động  con mắt đều trợn to lên  vừa rồi hắn có thể là cũng không nói gì  chỉ là ở trong lòng suy nghĩ một lần  cái mặt nạ này nam vậy mà liền xem thấu nội tâm của hắn?

"Đây là ta một loại năng lực đặc thù  tên là Tha tâm thông, rất lợi hại a  " nam nhân huyền diệu nói  "Ngươi tốt nhất không nên ở trong lòng mắng ta  bởi vì cái này cùng trước mặt mắng ta không có gì khác nhau."

Giờ này Trương Nguyên Bá  chỉ cảm thấy sợ hãi thật sâu.

Vượt qua thông thường tốc độ  tăng thêm có thể xem thấu những người khác nội tâm ý tưởng.

Chỉ là hai điểm này  cũng đủ để cho người sợ sợ.

"Ngươi. . . Rốt cuộc ai?"

"Tự giới thiệu một lần  Vô Thiên tổ chức  Lương Vi."

Nam nhân vô cùng hữu thiện nói.

Trương Nguyên Bá chậm rãi gật đầu: "Nguyên lai là gần nhất danh tiếng chính thịnh tà tu tổ chức a  ta rất ngạc nhiên  rõ ràng trước đó chưa từng nghe nói qua các ngươi  nhưng đột nhiên hiện ra lực lượng  lại làm cho người khiếp sợ a."

Lương Vi kiên nhẫn giải thích nói: "Bởi vì chúng ta có cao quý lý tưởng  thành lập một cái thế giới mới tinh  từ chúng ta tới trọng tân định nghĩa quy tắc!"

"Loại này lời nói giữ lại lừa gạt những người khác a  ngươi tìm đến ta  nhất định là có chuyện gì muốn ta làm.

Nói đi  cần ta làm cái gì  có thể cho ta chỗ tốt gì?"

Trương Nguyên Bá đi thẳng vào vấn đề nói.

Lương Vi chậm rãi gật đầu: "Cũng thích cùng ngươi loại đau này nhanh người nói lời nói  tổ chức chúng ta thờ phụng đồng giá trao đổi  ngươi có thể lấy làm việc cho chúng ta  chúng ta cũng sẽ làm cho ngươi chuyện.

Chúng ta trợ giúp lẫn nhau  sáng tạo cả hai cùng có lợi cục diện."

"Viên đan dược kia  có thể hơi chút vãn cứu ngươi thực lực  mặc dù hiệu quả không ngoài nhiều  nhưng cũng so lại cũng vô vọng tấn thăng tới được rồi."

Hắn xuất ra một viên thuốc tới  đặt ở chính mình trên tay.

Trương Nguyên Bá đồng tử chợt co lên  hắn sử dụng bí thuật  chỉ cần cảnh giới ngã xuống  sẽ không có khả năng khôi phục.

Hiện tại một viên có thể khôi phục hắn bộ phận lực lượng đan dược liền bày ở trước mắt  hắn khẳng định tâm động không ngừng.

Trước đó hắn là Ngũ tiểu quỷ một trong  thực lực cường đại  hô phong hoán vũ không gì làm không được.

Hiện tại hắn cảnh giới rơi xuống  về sau còn muốn giấu lên sống qua ngày  nếu không bị trước kia cừu nhân tìm được  liền chắc chắn phải chết.

Có thể tăng thực lực lên phương pháp  hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Bất quá Trương Nguyên Bá cũng không có trực tiếp đi lấy đan dược  mà là hỏi: "Các ngươi cần ta làm cái gì?"

"Rất đơn giản  gia nhập Vô Thiên tổ chức  thành là người chúng ta  sau đó tổ chức sẽ cho ngươi phái nhiệm vụ."

Lương Vi nói.

Trương Nguyên Bá suy nghĩ một chút  phản chính tự mình đều đã như vậy  không có có cái gì có thể mất đi  thế là liền gật đầu đồng ý hạ xuống.

Hắn hắn phát xuống Thiên Đạo lời thề  không làm trái Vô Thiên tổ chức mệnh lệnh  lúc này mới chiếm được đan dược  sau đó liền không kịp chờ đợi nuốt xuống.

Quả nhiên  hắn đã vô pháp tăng lên nữa cảnh giới  giờ này rốt cuộc lại cường hành bắt đầu đột phá  từ Luân Hồi cảnh tam giai  cuối cùng tăng lên tới Luân Hồi cảnh ngũ giai trung kỳ.

Đến tận đây  hắn trọn đời đều chỉ có thể dừng lại ở cảnh giới này  lại không tăng lên khả năng.

"Chúc mừng ngươi  trở thành chúng ta một thành viên  bởi vì ngươi tính đặc thù  tổ chức đặc biệt để cho ta trao tặng ngươi áo bào tím  đồng thời phát ra mệnh lệnh."

Lương Vi nói  từ chính mình không gian Thánh khí bên trong lấy ra một kiện chỉnh tề xếp xong áo bào tím giao cho Trương Nguyên Bá  đều là đồng dạng hình thức  mang theo thật to mũ trùm  chỉ bất quá màu sắc khác nhau.

"Áo bào tím cũng là tại ngươi hồng bào bên dưới?

Nếu là ta không tiếp thụ nhiệm vụ thì thế nào?"

Trương Nguyên Bá nheo mắt lại  lạnh lùng mà hỏi.

Giờ này hắn khôi phục một ít khí lực  có thể phát giác ra được trước mặt Lương Vi  bất quá là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ mà lấy  nếu như hắn liều mạng  không nhất định đánh không lại  huống hồ hắn còn có Huyền Âm Ô Thủy tại tay đây.

Lương Vi tựa hồ liệu cho tới bây giờ tình huống  cười nói ra: "Ngươi không sợ lời thề phản phệ ta đây sớm cũng đã liệu đến  vừa rồi ngươi nuốt vào đan dược  không chỉ có thể đủ để ngươi khôi phục bộ phận thực lực  còn để ngươi trúng một loại độc a."

"Ngươi không nghe lời nói  ta liền độc chết ngươi."

Nghe lên  cái này giống là con nít trong lúc đó sinh khí nói ra lời nói  lại làm cho Trương Nguyên Bá nội tâm khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Giờ này hắn hỏi một cỗ khí vị  thân thể đột nhiên bắt đầu đau nhức lên.

Cái này cỗ đau nhức  như là đưa hắn ngạnh sinh sinh xé rách! Lương Vi cười cười  vung tay xua tan lượn lờ ở chỗ này khí vị  cười nói ra: "Hiện tại tin đi."

Trương Nguyên Bá không thể không thừa nhận mình đã chuyện bị trúng độc  liền mở miệng hỏi nói: "Rốt cuộc nhiệm vụ gì?"

"Giết chết Mộ Phong!"

Lương Vi nhàn nhạt nói.

Trương Nguyên Bá chân mày đột nhiên cau lên tới: "Thực lực ngươi như thế mạnh  vì sao ngươi không tự mình đi?"

"Không có nắm chắc a  Mộ Phong nội tình  so với ngươi tưởng tượng càng sâu a."

Lương Vi nhàn nhạt nói  "Nhiệm vụ này ngươi không cần sốt ruột  chờ ngươi có nắm chắc thời điểm  lại đưa hắn triệt để giết chết  chỉ có thể thành công  không thể thất bại."

"Tốt  ta nhận!"

Trương Nguyên Bá không do dự  nguyên bản hắn liền muốn giết chết Mộ Phong  hiện tại nhiệm vụ này  đang cùng hắn vị miệng!"Bất quá  ta có chút hiếu kỳ là  các ngươi Vô Thiên tổ chức hẳn rất mạnh a  giết một cái Mộ Phong  phải dùng tới tìm ta đi?"

Hắn lại hỏi.

Lương Vi thở dài  nói ra: "Trong tổ chức cao thủ đều có riêng mình nhiệm vụ  nếu không ngươi lấy vì lần này các ngươi đối với Kỳ Viện động thủ  vì sao Phu Tử không có ra mặt?

Vì sao Tuyền Cơ nữ đế cũng không có động tĩnh?"

"Nếu không phải là chúng ta  huynh đệ các ngươi hai người đã sớm hung đường đường cùng."

Trương Nguyên Bá lập tức cả kinh  nói như vậy  chỉ là Vô Thiên tổ chức  liền kéo lại đệ nhất thiên hạ Phu Tử  cũng kéo lại toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc nhà nước lực lượng?

Thật là như thế này  cái này Vô Thiên tổ chức  cũng quá mức đáng sợ a.

"Nhớ kỹ  không cần phải gấp  nhất định phải có hoàn toàn nắm chặt sau đó lại động thủ  không lưu hậu hoạn  thế nhưng cũng không thể để Mộ Phong trưởng thành lên  nhớ lấy nhớ lấy  có việc ta biết sẽ liên lạc lại ngươi."

Lương Vi hướng về phía Trương Nguyên Bá lúc lắc tay  trong nháy mắt liền rời đi nơi đây  phảng phất một vệt ánh sáng bình thường tiêu thất.

Trương Nguyên Bá đứng tại chỗ suy tư thật lâu  lúc này mới đem trong tay áo bào tím giũ ra  xuyên trên người .

Từ nay về sau  Ngũ tiểu quỷ bên trong Thủy Quỷ Trương Nguyên Bá không còn tồn tại.

Mà Vô Thiên trong tổ chức  nhiều hơn một vị áo bào tím.

Lương Vi tốc độ cực nhanh  trong chớp mắt liền chạy ra khỏi ngoài trăm dặm.

Hắn thở hổn hển ngừng lại  tìm một địa phương không người ngồi liệt ở trên mặt đất  đem song trên chân giày trực tiếp cởi hạ xuống.

Cặp kia nguyên bản thông thường giày  một khi cởi ra sau đó liền tản mát ra giống như gió gào thét thanh thế.

"Quá nhanh quá nhanh  thiếu chút nữa thì không kềm được lộ tẩy rồi a."

Hắn thì thào nói  xốc lên mặt nạ phía dưới  ở trong miệng bỏ vào không ít đan dược  lúc này mới bình phục hạ xuống.

"Loại này cáo mượn oai hùm sự tình  thật đúng là khó thực hiện a."

Nghỉ ngơi tốt một lúc sau  hắn mới bình phục hạ xuống  sau đó cười hắc hắc hai tiếng  trong tiếng cười mang theo chút vẻ đắc ý.

Không bao lâu sau đó  Sử Văn Nghiệp chết thảm tại Kỳ Viện đệ tử trong tay  Trương Nguyên Bá trọng thương bỏ chạy  không rõ sống chết tin tức cũng nhanh tốc truyền phát ra ngoài  tại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội nhấc lên sóng to gió lớn..