Chương 3153: Ba năm khổ tu

Chương 3153: Ba năm khổ tu

Trương Nguyên Bá trọng thương ngã gục  Sử Văn Nghiệp chết thảm tại chỗ. Chuyện này tạo thành một cơn bão táp  để cho toàn nước thượng hạ toàn bộ đều đang sôi nổi nghị luận.

Rất nhiều người đều ở đây nói  lão bài cường giả thân tử đạo tiêu  có phải hay không cũng nên cho người tuổi trẻ nhường đường rồi?

Nói chung  chuyện này trở thành một cái bắt đầu  trở thành về sau tới trứ danh "Thời đại mới" bắt đầu. Đương nhiên  đây cũng là nói sau.

Mà Kỳ Viện các đệ tử  giờ này chính đều tụ tập ở động thiên phúc địa trên núi. Giết chết Sử Văn Nghiệp đối với bọn họ đến nói  chẳng qua chính là báo thù cho Mộ Phong mà thôi.

Phu Tử không ở  nhưng bọn họ Kỳ Viện vẫn là Tuyền Cơ Thần Quốc siêu nhiên tại vật ngoại siêu cấp thế lực  bất kỳ cái gì người không được xâm phạm!

"Đúng rồi  các vị sư huynh  có lão sư tin tức sao?" Mộ Phong đột nhiên hỏi. So với hắn so với quan tâm  vẫn là Phu Tử an nguy.

Mặc dù lão đầu này cùng hắn gặp mặt kỳ thực liền chỉ có một lần  nhưng lại có một loại cảm giác nói không ra lời. Chính là bởi vì Phu Tử  Mộ Phong mới có thể gia nhập Kỳ Viện.

Cũng là bởi vì Phu Tử  trực tiếp cho Mộ Phong lấy Quán Đỉnh Chi Pháp truyền lại tu hành kinh nghiệm  để cho Mộ Phong có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co. Mặc dù không có trực tiếp giúp hắn đề thăng cảnh giới  lại có thể để cho hắn tốt hơn đặt nền móng.

Hơn nữa Phu Tử trước đó bảo hộ Kỳ Viện đệ tử  là Kỳ Viện đệ tử làm cho hả giận cử động  cũng để cho Mộ Phong đối với lão giả này có một loại mười phân cảm giác thân thiết.

Nhưng là các vị các sư huynh đều lắc đầu một cái  sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng lên.

Hoàng Long Sĩ thở dài  nói ra: "Lão sư hành tung không rõ  trước đó hắn liền trở nên có chút xuất quỷ nhập thần  cần phải thì không muốn để cho chúng ta liên luỵ vào. Ta phát động quan hệ của mình đi tìm  tuy nhiên cũng không thu hoạch được gì."

Xích Cẩm giờ này giơ tay nói ra: "Ta biết  nhất định là bởi vì Vô Thiên tổ chức. Cái tổ chức này thâm bất khả trắc  thực lực cường đại  lão sư muốn diệt trừ bọn họ  lại bên trong bẫy rập của bọn họ âm mưu!"

Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía Xích Cẩm  Xích Cẩm bản thân cực kì thông minh  vô cùng thông tuệ  có thể hết lần này tới lần khác lại cực kì. Thiên phú rất tốt lười nhác tu luyện  đầu óc rất tốt chẳng muốn đi muốn.

Lần này đột nhiên có cao minh như vậy lên tiếng  đều để mọi người hơi kinh ngạc.

Bất quá Xích Cẩm bản thân lại đối với loại ánh mắt này nhìn có chút ngượng ngùng  vội vàng chỉ chỉ Mộ Phong nói ra: "Sư đệ chộp được một cái Vô Thiên tổ chức hắc bào nhiều nguyên thần  ép hỏi mới biết."

Hắn đem từ Ngân Bất Vi nguyên thần chỗ đó biết đến tin tức toàn bộ nói ra hết  sắc mặt của mọi người trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Nếu như bất kỳ một thế lực nào  có can đảm vây khốn Phu Tử  bọn họ đều có thể xông đến nhà đi  đem Phu Tử giải cứu ra. Có thể hết lần này tới lần khác cái này Vô Thiên tổ chức vô cùng thần bí  căn bản không có người biết bọn họ đại bản doanh ở nơi đó.

Cho nên muốn cứu Phu Tử  nhất định phải trước điều tra cái này thần bí tổ chức  một chút xíu tới.

Hoàng Long Sĩ hơi hơi híp mắt lại  nói ra: "Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội  hầu như tất cả ta đều có thể dò xét đến  lại không có gì có khác thường địa phương  điểm này rất khả nghi a  chẳng lẽ nói bọn họ căn bản cũng không có cái gì cố định địa điểm?"

"Cũng có thể là tại nơi nào đó tuyệt cảnh hiểm địa trong." Trúc Ngư mở miệng bổ sung nói.

Cứ như vậy  tìm kiếm Phu Tử độ khó liền tăng lên gấp bội.

Có thể Mộ Phong lại chú ý tới Hoàng Long Sĩ nói một câu lời nói  đó chính là Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội chỗ có địa phương chuyện phát sinh  hắn đều có thể tra xét đến.

Chẳng phải là nói  Hoàng Long Sĩ trong tay  nắm giữ một trương to lớn mạng lưới tình báo?

Từ vừa mới bắt đầu  hắn liền biết chính hắn một sư huynh không tầm thường  không nghĩ tới vậy mà lợi hại như vậy. Thành lập một trương bao trùm toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc tình báo võng  cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Cần khổng lồ nhân lực vật lực  cũng cần một bộ hoàn chỉnh chế độ quy tắc. Nghĩ đến cũng chỉ có Hoàng Long Sĩ thông minh như vậy người  mới có thể làm được chuyện như vậy.

Vậy sau này  hắn muốn biết chuyện gì lời nói  hỏi Hoàng Long Sĩ là được a.

Mà Kỳ Viện đệ tử trừ hắn và Dịch Tiểu Tiểu ở ngoài  những người khác đều thần sắc như thường  xem ra đã sớm tiếp nhận rồi chuyện này.

"Yên tâm đi  lão sư sự tình chúng ta sẽ tiếp tục điều tra  trên đời này còn không người có thể giết chết lão sư  cho nên hắn nhất định là bị vây ở nơi nào đó." Hoàng Long Sĩ nhàn nhạt nói.

Mọi người trên núi ở ba ngày thời gian  cái này mới rời khỏi. Bởi vì bọn họ xác định Trương Nguyên Bá không có khả năng nhanh như vậy liền tìm trở về  hơn nữa cho dù tìm trở về cũng đã không đủ gây sợ  cho nên bọn họ mới yên tâm ly khai.

Kỳ Viện mấy người đều có mỗi người am hiểu sự tình  Vụ Phi Hoa am hiểu luyện đan  trước khi đi đối với cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người luyện chế không ít đan dược lưu xuống  cái này mới rời khỏi.

Nhưng là nàng đối với Huyền Âm Ô Thủy  cũng bất lực  chỉ có thể mặc cho Mộ Phong đi tìm biển cát bay sương mù. Những người khác tự nhiên cũng sẽ lưu ý  nếu là có thể đạt được  thuận tay cho Mộ Phong tìm đến cũng không sao.

Rất nhanh  trên núi liền lại chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Xích Cẩm. Phu Tử rất ít cho Kỳ Viện các đệ tử truyền đạt nhiệm vụ  hắn cho rằng đệ tử cùng sư phụ  vốn là người một nhà  không cần đệ tử làm cái gì tới biểu thị trung thành.

Mà Kỳ Viện  cũng không cần các đệ tử ra ngoài bôn ba mới có thể duy trì xuống dưới  cho nên Kỳ Viện các đệ tử đều theo chiếu tâm ý của mình hành sự.

Xích Cẩm hiện tại lớn nhất tâm ý  chính là lưu tại Mộ Phong bên người bảo hộ hắn  cho nên nói cái gì nàng cũng không chịu ly khai.

"Sư tỷ  ta đều nói không sao  ngươi ở lại chỗ này  ta lại không có cách nào cùng ngươi nói chuyện  khả năng muốn thời gian thật dài đâu!" Mộ Phong gương mặt bất đắc dĩ.

Mà Xích Cẩm lại gương mặt đương nhiên: "Ngươi tu luyện của ngươi là được  ta nhàm chán  còn có thể đi Thúy Hoa Thần Thành đi dạo một vòng  không có gì đáng ngại."

Không có biện pháp  Mộ Phong chỉ có thể đem Xích Cẩm lưu tại trên núi  sau đó tiến vào động thiên phúc địa bên trong  để cho Cửu Uyên hấp thu thiên địa linh khí.

Nhoáng lên  ba năm thời gian trôi qua  trên núi xuân đi đông tới  tới không ít người  cũng đi không ít người  cuối cùng lưu lại  liền chỉ còn lại có Xích Cẩm.

Xích Cẩm cũng giống là trước kia nói như vậy  nhàm chán liền đi Thúy Hoa Thần Thành đi dạo một vòng  vui chơi giải trí  ngược lại là cùng Biện Kế Tinh lẫn vào rất quen.

Thúy Hoa Thần Thành bên trong  cũng xảy ra kịch biến. Biện Kế Tinh không có mang gia tộc của mình đi tới Thúy Hoa Thần Thành  chỉ là như trước còn ở tại trong phủ thành chủ  đem Ngân gia trước đó tất cả sản nghiệp  đều bán ra đi ra ngoài.

Đạt được thánh tinh  hắn liền giữ lại chậm rãi phát tất cả Bạch Giáp Binh môn.

Phủ thành chủ hiện tại ở trong tay của hắn  trở thành một cái chỉ thủ hộ Thần thành bộ môn  dạng này lại có vẻ càng thêm bình dị gần gũi  trước đó Ngân gia là phủ thành chủ thế lực thời điểm  trong thành người đều chỉ có thể ngưỡng mộ  trong lòng chỉ có sợ hãi.

Phủ thành chủ có vẻ như vậy thuần túy  Thúy Hoa Thần Thành vẫn là phần độc nhất. Có thể dạng này  cũng sẽ có những thế gia khác quật khởi. Mã gia cùng Diêu gia chính là quật khởi lớn nhất hai cái thế gia.

Hai người bọn họ hầu như tiếp nhận rồi phủ thành chủ cùng Kiều gia tất cả sản nghiệp  dần dần phát triển lên. Bất quá hai người bọn hắn thế gia lại đều nhớ Mộ Phong làm chỗ làm  vì vậy mặc dù là thế gia  lại cũng không thịnh khí lăng nhân.

Toàn bộ bên trong tòa thần thành  đều mang một bộ vui vẻ hòa thuận bầu không khí.

Thúy Hoa Thần Thành  cũng không có quên Mộ Phong trước đó làm ra sự tình  không ít người đều cho Mộ Phong thành lập bài vị  cung phụng ở nhà.

Liên quan tới Mộ Phong truyền thuyết  cũng tại Thần thành các nơi tán dương.

Một ngày này  Xích Cẩm chính trên núi tu luyện. Bởi vì không ai nói lời nói  nàng cũng không thể mỗi ngày đều chạy đến trong thành đi  cho nên càng nhiều hơn thời điểm  nàng cũng có thể tĩnh tâm xuống tu luyện.

Mà cảnh giới của nàng  đều tăng lên tới Luân Hồi cảnh nhị giai viên mãn  chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Luân Hồi cảnh tam giai.

Phu Tử nói không sai  Xích Cẩm nếu như tu luyện thật giỏi lời nói  lấy thiên phú của nàng đủ để ngạo thị quần hùng. Đương nhiên  trong này còn không thể thiếu Vụ Phi Hoa luyện chế những đan dược kia công hiệu.

Mộ Phong mặc dù hấp thu trên núi hầu như tất cả động thiên phúc địa  nhưng duy chỉ có để lại một cái  lưu cho Xích Cẩm làm là chỗ tu luyện.

Lúc này ở mặt khác một cái động thiên phúc địa bên trong  nơi đây thiên địa linh khí cũng sắp khô kiệt. Bất quá động thiên phúc địa bên ngoài trên núi  linh khí như trước rất là đầy đủ.

Dù sao nơi này là tọa lạc tại linh mạch bên trên tuyệt đất lành phương  động thiên phúc địa bên trong khô kiệt thiên địa linh khí  khôi phục cũng sẽ so địa phương khác phải nhanh.

Mộ Phong chậm rãi đi tới  lại có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác. Trong ba năm này hắn cũng không có đình chỉ tu luyện  thế nhưng bởi vì Huyền Âm Ô Thủy tồn tại  để cho hắn luôn cảm giác như nghẹn ở cổ họng.

Thực lực vô pháp đề thăng  sẽ để cho tu luyện cũng từ từ mất đi động lực.

Cũng may tâm tính của hắn vô cùng kiên định  cho dù dạng này cũng có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới  từ không thư giãn. Huống hồ mặc dù cảnh giới không có tăng  thế nhưng cảm ngộ pháp tắc số lượng lại tại càng lúc càng tăng  chưa bao giờ dừng lại nghỉ.

Hơn nữa trong tay hắn có Thái Vân tiên tử tặng cho Hoàng Viêm thạch  để cho cảnh giới của hắn vẫn luôn không tiếp tục hạ xuống  giờ này đều còn duy trì tại Niết Bàn cảnh bát giai trung kỳ đây.

"Tiểu tử  lần này làm rất tốt  bất quá vẫn là phải nhanh lên một chút tìm được biển cát bay sương mù  đem Huyền Âm Ô Thủy giải trừ hết." Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Ta đương nhiên biết  nhưng chuyện này gấp cũng không gấp được. Tại đi tìm biển cát bay Vụ chi trước  còn có chút sự tình muốn làm."

Cửu Uyên cười cười  ba năm nay hắn hấp thu hơn ba mươi động thiên phúc địa bên trong tinh thuần thiên địa linh khí  Kim Thư bên trong phá toái lục địa đều khôi phục một bộ phận.

Cái này dĩ nhiên để cho Cửu Uyên hưng phấn trong lòng không thôi  đáng tiếc nơi đây thiên địa linh khí mức độ đậm đặc còn chưa đủ  tăng thêm Mộ Phong thực lực cũng không đủ cao  đưa tới hắn tốc độ hấp thu cũng không nhanh.

"Nếu là có thể hấp thu một khối bảo địa bên trong năng lượng  vậy cũng tốt a." Hắn hơi xúc động nói.

Mộ Phong vừa tới thượng giới thời điểm  chợt nghe Cửu Uyên nhắc qua bảo địa  không khỏi mà hỏi: "Đến tột cùng nơi nào sẽ có bảo địa?"

Bảo địa  là so động thiên phúc địa càng thêm cao cấp Tu Luyện Tràng Sở  thông thường bảo địa nội thiên địa linh khí đầy đủ trình độ  liền muốn vượt qua động thiên phúc địa.

Một ít cao cấp bảo địa  bên trong thiên địa linh khí thậm chí sẽ nồng nặc ngưng tụ thành dịch thể  giống như là Kim Thư thế giới bên trong giống nhau.

Chỗ như vậy  có thể gặp không thể cầu  có thể biết mấy chỗ  đều đã bị các đại thánh địa cùng Tuyền Cơ nữ đế chia cắt.

"Có cơ hội." Mộ Phong nặng nề nói  "Hiện tại động thiên phúc địa đã không thỏa mãn được chúng ta  bước kế tiếp chính là tìm kiếm bảo địa."

"Ta chờ." Cửu Uyên ngay tại đợi thêm Mộ Phong câu này lời nói  lúc này hài lòng hồi Vô Tự Kim Thư bên trong.

Mộ Phong nhìn thoáng qua Xích Cẩm vị trí động thiên phúc địa  cũng chưa qua đi hấp thu  đã hấp thu hơn ba mươi động thiên phúc địa  cũng không kém cái này một cái..