Chương 3154: Cảnh giới tăng vọt

Chương 3154: Cảnh giới tăng vọt

Mộ Phong trên núi tìm một chỗ thiên địa linh khí vẫn tính là sung túc địa phương  sau đó ngồi xếp bằng ngồi xuống  lấy ra trước đây Mục Vân cho hắn viên đan dược kia.

Viên thuốc này có thể làm cho hắn tại ba canh giờ thời điểm khôi phục nguyên bản cảnh giới  vừa vặn có thể cho hắn dùng để đề thăng cảnh giới của mình.

Hắn cũng muốn nhìn một chút  đã trải qua nhiều như vậy chuyện  lại tăng thêm ba năm khổ tu  cứu có thể trưởng thành đến cảnh giới gì.

Muốn biết ở bên ngoài ba năm  nhưng hắn tại Vô Tự Kim Thư bên trong  chính là mười lăm năm thời gian!

Mười lăm năm khổ tu  để cho hắn ánh mắt kiên cố hơn kiên quyết.

Bất quá  mười lăm năm  chỉ là so với ngoại giới thời gian tới  Vô Tự Kim Thư bên trong thời gian lưu tốc nhanh hơn  là đem thời gian cho kéo dài  cũng không phải là đem một năm biến thành năm năm.

Cho nên  Mộ Phong thân thể  cũng liền chỉ là dài ba tuổi mà lấy  không có quá nhiều biến hóa.

Hắn hít sâu mấy cái  sau đó đem đan dược một khẩu nuốt xuống. Chỉ một thoáng  hắn cũng cảm giác được đan dược ở trong người hóa thành một cỗ dư thừa năng lượng  trong nháy mắt quét ngang qua cả người.

Trên thân màu đen bắt đầu cấp tốc thu thập  đây là Huyền Âm Ô Thủy bị áp chế nguyên nhân. Cuối cùng  Huyền Âm Ô Thủy dừng lại ở trước đây Trương Nguyên Bá một chưởng vỗ vào vị trí bên trên.

Mà Mộ Phong giờ này  thực lực cảnh giới tất cả đều khôi phục!

"Loại cảm giác này. . . Thực sự là đã lâu không có cảm nhận được a." Mộ Phong cảm thán một câu. Bất quá hắn cũng không có để lỡ  lập tức liền bắt đầu tiến hành đột phá.

Trước đây thu phục Mộng Quỷ làm là chính mình mệnh thú  mà Mộng Quỷ làm là Luân Hồi cảnh tứ giai thần ma  sẽ mang đến cho hắn to lớn đề thăng.

Cho tới giờ khắc này  loại này đề thăng mới chân chính tác dụng ở tại hắn trên thân.

Luân Hồi cảnh nhất giai sơ kỳ  trung kỳ  hậu kỳ  viên mãn  Luân Hồi cảnh nhị giai sơ kỳ  trung kỳ  hậu kỳ  viên mãn. . . Sau một canh giờ  cảnh giới của hắn dừng lại ở bước này.

Thu phục Mộng Quỷ  trực tiếp đem cảnh giới của hắn tăng lên hầu như hai cái đại cảnh giới!

Đây là hắn tiến nhập thượng giới tới nay  chưa bao giờ có thực lực tăng vọt. Hơn nữa mặc dù hắn cảnh giới bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế  vẫn như trước có thể cảm ngộ pháp tắc chi lực.

Hắn cảm ngộ pháp tắc số lượng  vẫn luôn tại đề thăng  chưa bao giờ dừng lại nghỉ. Mà cảnh giới tăng lên  cũng là lấy pháp tắc chi lực làm trụ cột.

Vì vậy Mộ Phong xem như là tích súc đầy đủ  thế nhưng cảnh giới theo không kịp. Hiện tại  cảnh giới của hắn tăng lên  nhưng còn chưa tới cực hạn.

Trừ thu phục Mộng Quỷ ở ngoài  hắn còn đã trải qua mấy lần khổ chiến  cực kỳ nguy hiểm  tăng thêm Kim Thư bên trong mười lăm năm khổ tu  Luân Hồi cảnh nhị giai đã vô pháp thỏa mãn hắn.

"Cho ta đột phá!"

Mộ Phong thấp giọng rống giận  trong cơ thể Thánh Nguyên phảng phất vô cùng vô tận sóng triều  bắt đầu không ngừng trùng kích Luân Hồi cảnh cấp ba bình chướng  một lần lại một lần  vĩnh viễn không thôi!

Trên núi tựa hồ thật vang lên thanh âm của sóng biển.

Xích Cẩm tại động thiên phúc địa bên trong nghe được động tĩnh  giờ này vội vàng đi ra  liền thấy ngồi ở xa xa Mộ Phong  lúc này trên núi tất cả thiên địa linh khí  tựa hồ cũng hội tụ đến Mộ Phong đầu đỉnh  tạo thành một cái chảy ngược vòng xoáy.

Khổng lồ thiên địa linh khí không cần tiền bình thường dũng mãnh vào Mộ Phong trong cơ thể  mà Mộ Phong giống như là một cái động không đáy  hết thảy ai đến cũng không có cự tuyệt  hấp thu tất cả linh khí.

Trận trận tiếng sóng biển để cho nàng phảng phất đưa thân vào biển rộng bên trên  cảm giác rộng lớn mạnh mẽ  không gì sánh được to lớn.

Xích Cẩm thấy như vậy một màn  cũng không khỏi há to miệng  chấn sợ nói không ra lời. Lần này bất quá Luân Hồi cảnh nhị giai  vậy mà liền có như thế thanh thế a.

Lại qua một canh giờ  Mộ Phong rốt cục đột phá Luân Hồi cảnh cấp ba bình chướng  triệt để bước vào cái cảnh giới này. Trước đó tất cả tích lũy  đều tại đây khắc chiếm được thả ra.

Là hậu tích bạc phát là. Mộ Phong làm càng thêm quá đáng  là dày tích không phát  biết lúc này mới toàn bộ bạo phát ra.

Nếu là không có Huyền Âm Ô Thủy  hắn cũng không muốn dạng này  nhưng thật ra là bị buộc.

Đột phá Luân Hồi cảnh tam giai sau đó  Mộ Phong trên thân thanh thế trở nên yếu đi  chỉ bất quá đề thăng còn chưa đình chỉ  hắn tại đem tất cả tích lũy đều muốn bạo phát hoàn tất  thừa dịp đan dược có tác dụng trong thời gian hạn định còn có một chút.

Lại là sau một canh giờ  thiên địa trong lúc đó đều hiển hiện ra trận trận to lớn dị tượng  tựa hồ có trận trận Thiên Đạo âm vang lên.

Mộ Phong cảnh giới  cuối cùng chật vật bước vào Luân Hồi cảnh tam giai trung kỳ. Sau đó đột nhiên  cảnh giới của hắn cấp tốc hạ xuống  trên thân Huyền Âm Ô Thủy cũng lần thứ hai khuếch tán ra.

Đan dược đã đến giờ  Huyền Âm Ô Thủy lần thứ hai đem cảnh giới của hắn áp chế xuống  vẫn là Niết Bàn cảnh bát giai  chỉ bất quá bởi vì cảnh giới tăng lên  rơi xuống cảnh giới cũng đề cao Niết Bàn cảnh bát giai viên mãn.

Hắn chậm rãi mở mắt  phun ra một ngụm trọc khí  trong lòng vui vẻ không lời nào có thể diễn tả được  cảnh giới của hắn chiếm được nổ mạnh tăng lên.

Thiên địa dị tượng chậm rãi tiêu tán  cái kia tựa hồ từ lòng người cuối cùng phát ra to lớn thanh âm cũng đã biến mất.

Xích Cẩm đứng tại chỗ  hơn nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Sư tỷ  làm sao ngây ngẩn cả người?"

Chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm  Mộ Phong cũng đã đứng ở trước mặt nàng  khắp khuôn mặt là vui vẻ.

"Ngươi cảnh giới tăng lên?" "Làm sao có thể sẽ có lớn như vậy đề thăng?" "Ngươi chơi ỷ lại a?"

Xích Cẩm trực tiếp đoạt mạng tam liên hỏi  để cho Mộ Phong đều trở nên bất đắc dĩ lên  hắn chỉ có thể đem thu phục Mộng Quỷ làm là mệnh thú sự tình nói cho Xích Cẩm.

"Cái này không công bằng  ta tân vất vả khổ tu luyện  lại còn là không có ngươi cảnh giới cao!" Xích Cẩm vẻ mặt đau khổ  nàng nguyên vốn cho là mình thực lực đề thăng sau đó  liền mới có thể bảo vệ được Mộ Phong.

Thật không nghĩ đến  tại sư đệ của mình trước mặt  chính mình vẫn là như thế không có bài mặt. Ban đầu ở Võ Dương Thần Quốc bại bởi Mộ Phong sự tình  nàng đến bây giờ còn canh cánh trong lòng  thế cho nên nàng muốn trên cảnh giới vượt qua Mộ Phong  phục vụ một cái hợp cách sư tỷ.

"Lão sư còn nói thiên phú của ta cao  xem ra ngươi mới là thiên phú cao nhất."

Mộ Phong chỉ có cười khổ  hắn thiên phú cũng không có Xích Cẩm ưu tú như vậy  hắn là dựa vào chính mình kiên trì không ngừng nỗ lực mới có thể làm được.

Muốn biết  hắn chính là tu luyện có chừng mười lăm năm thời gian  tăng thêm thu phục mệnh thú tăng lên  mới có thể theo kịp Xích Cẩm ba năm này tu luyện a.

Hắn hảo ngôn an ủi vài câu  Xích Cẩm lúc này mới bình tĩnh trở lại.

"Tốt rồi sư tỷ  ngươi đều ở chỗ này bồi ta thời gian dài như vậy  cũng nên hồi Kỳ Sơn đi?"

Có thể Xích Cẩm lại hừ lạnh một tiếng: "Đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm cái gì  ngươi muốn đi tìm biển cát bay sương mù đúng hay không? Cái kia đồ vật trên Tuyệt Mệnh Hải  ngươi rõ ràng chính là muốn chính mình đi."

Mộ Phong bất đắc dĩ  cái này cũng bị sư tỷ đoán ra a: "Sư tỷ  Tuyệt Mệnh Hải quá mức nguy hiểm  ngươi không cần cùng đi với ta mạo hiểm."

"Cái kia không được  ta nói muốn bảo vệ ngươi  đừng quên ngươi bây giờ mỗi ngày chỉ có thời gian một nén nhang mới có thể sử dụng thực lực chân chính  thời gian khác  ngươi chỉ là một Niết Bàn cảnh tiểu tu sĩ  tùy tiện đều có thể bị hải thú nuốt không còn sót lại một chút cặn a." Xích Cẩm ngạo kiều nói.

"Hơn nữa  Nhị sư huynh nói qua  trên lục địa  căn bản sẽ không tìm được liên quan tới Vô Thiên tổ chức tin tức  cho nên ta suy đoán  bọn họ rất có thể là giấu ở Tuyệt Mệnh Hải lên a.... Lần này đi  cũng không riêng gì là ngươi  còn muốn điều tra cái này Vô Thiên tổ chức đây."

Muốn cứu ra Phu Tử  liền muốn trước điều tra Vô Thiên tổ chức  sau đó tìm ra Phu Tử bị vây ở địa phương nào. Lý do này ngược lại là hợp tình hợp lý  để cho Mộ Phong vô pháp cự tuyệt.

"Sư tỷ a  ngươi đầu này chỉ có ở vào thời điểm này mới linh quang a." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Như là đã quyết định  bọn họ liền việc này không nên chậm trễ  tìm được Biện Kế Tinh sau khi cáo từ  liền bay thẳng đến Thiên Mộng Thần Khu chủ thành ngàn mộng Thần thành chạy đi  nơi đó có truyền tống trận  có thể trực tiếp đưa bọn họ truyền tống đến tới gần biển thần khu bên trong.

Biện Kế Tinh tự nhiên không có ngăn cản  dù sao hắn cũng không hiểu người sư tỷ này đệ hai người đến tột cùng muốn đi chỗ nào. Hắn chỉ là phái người đi động thiên phúc địa bên kia  đem động thiên phúc địa một lần nữa thu thập một lần.

Hắn cảm thấy Mộ Phong tất nhiên không cần  vậy những thứ này động thiên phúc địa vừa vặn có thể cho Bạch Giáp Binh tu luyện. Nhưng là hắn sau đó đạt được tin tức  lại làm cho hắn kinh điệu cái cằm.

Động thiên phúc địa bên trong thiên địa linh khí  đều đã khô kiệt  trên núi hơn ba mươi động thiên phúc địa  chỉ có một cái còn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này gia hỏa  đến tột cùng đã làm gì  cần nhiều như vậy thiên địa linh khí?" Biện Kế Tinh khiếp sợ không thôi.

Trách không được trước đây Mộ Phong nói hắn dùng qua động thiên phúc địa  nhất thời bên trong vô pháp sử dụng nữa đâu  hơn nữa một người liền muốn dùng nhiều như vậy động thiên phúc địa  nguyên lai là cái này nguyên nhân a!

Tuyệt Mệnh Hải nguy hiểm trùng điệp  tu sĩ bình thường cũng không dám đi trước  Luân Hồi cảnh tu sĩ ở nơi đó cũng cũng không an toàn  cho nên cũng không có quá nhiều tu sĩ sẽ tới Tuyệt Mệnh Hải đi lên.

Mộ Phong hai người đứng trên Thần Hành Chu  một đường bay nhanh đi trước. Bất quá Mộ Phong vẫn luôn nhắm mắt lại  từ Xích Cẩm mới điều khiển Thần Hành Chu.

Hắn lúc này  đang tinh tế cảm ngộ Vô Tự Kim Thư bên trong hấp thu nhiều như vậy động thiên phúc địa sau đó  mới hoàn chỉnh hiển hiện ra nhất thiên bí thuật.

"Sát được thiên địa!"

Đây chính là cái kia nhất thiên có thể luyện hóa sát khí tăng thực lực lên bí thuật  đem Âm Sát chi khí cũng nên làm chính mình lực lượng tới sử dụng  đồng thời không có bất kỳ tác dụng phụ.

Âm Sát chi khí  nói đúng ra cũng là một loại thiên địa linh khí  nhưng là bình thường tu sĩ vô pháp hấp thu  bởi vì bên trong ẩn chứa quá nhiều u ám lực lượng  vô pháp tiêu trừ  chỉ có thể phiêu đãng ở trong thiên địa  theo thời gian trôi qua chậm rãi tiêu tán.

Tại một ít chỗ đặc thù  Âm Sát chi khí thậm chí vô pháp tiêu tán  chỉ có thể từ từ tích lũy  càng tụ càng nhiều. Diệt Không chiến trường chính là như vậy một nơi.

Trên đời này Âm Sát chi khí rất nhiều  nhưng chỉ có thể bị tà tu lợi dụng  bọn họ không để ý tới đại phúc độ rút ngắn thọ mệnh  cũng không lo cùng Âm Sát chi khí sẽ để bọn hắn biến thành quái vật.

Mà Mộ Phong bây giờ được cái này nhất thiên bí thuật  đó là có thể làm cho tất cả mọi người đều có thể hấp thu Âm Sát chi khí cho mình sử dụng  đề thăng thực lực của chính mình  thế nhưng sẽ không bị Âm Sát chi khí ảnh hưởng.

Luyện hóa Âm Sát chi khí sau đạt được "Sát" còn có thể coi là một loại công kích thủ đoạn  nhiễu loạn tâm thần  tạo thành sợ hãi  thậm chí ăn mòn nguyên thần!

Giờ này Mộ Phong đang tu luyện bản này bí thuật  trong tay nắm luôn luôn bị hắn cất giữ trong không gian Thánh khí bên trong Phệ Linh Châu  bên trong khổng lồ Âm Sát chi khí  đầy đủ hắn hấp thu cực kỳ lâu.

Âm Sát chi khí bị hắn hấp thu  tiến vào bên trong cơ thể sau đó đi qua sát được thiên địa bí thuật sau khi luyện hóa  biến thành tinh thuần Thánh Nguyên  tăng cường tự thân.

Mà bị luyện hóa sau Âm Sát chi khí  sẽ lưu xuống mặt khác một loại năng lượng đặc thù  cũng chính là "Sát" !.