Chương 3155: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Chương 3155: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người chính hướng phía Thiên Mộng Thần Khu chủ thành chạy đi  Thần Hành Chu trên không trung xuyên được mà qua  thuyền hai bên tiếng gió rít gào  một đạo vô hình hàng rào đem cuồng phong cắt đứt bên ngoài  Thần Hành Chu bên trong không bị ảnh hưởng.

Giờ này Mộ Phong đứng ở nơi đó  tự thân tiến vào một loại huyền ảo trong trạng thái  hắn một tay cầm Phệ Linh Châu  chính trong hấp thu năm này tháng nọ tích lũy được Âm Sát chi khí.

Diệt Không chiến trường là Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc hai lớn Trung Vị Thần Quốc phát động chiến tranh địa phương  cũng là Vạn quốc thánh chiến chiến trường  mỗi một lần mở ra  đều sẽ chết đi mấy trăm ngàn thậm chí trên một triệu tu sĩ.

Dạng này tích lũy được Âm Sát chi khí  là không cách nào tưởng tượng khổng lồ số lượng.

Phệ Linh Châu mặc dù không thể đem nơi đó sở hữu Âm Sát chi khí đều hấp thu tiến đến  nhưng cũng hấp thu tương đương một bộ phận.

Ở chỗ này lúc Mộ Phong xem ra  Phệ Linh Châu bên trong Âm Sát chi khí phảng phất là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Hắn không ngừng hấp thu Âm Sát chi khí  chuyển hóa là chính mình Thánh Nguyên  đồng thời cảm ngộ pháp tắc số lượng cũng đang nhanh chóng đề thăng.

Đồng thời  trong cơ thể hắn xuất hiện mặt khác một cỗ lực lượng  đó chính là "Sát" cũng được xưng là "Sát khí" .

Sát khí loại lực lượng này  là một loại vô cùng sức mạnh kỳ diệu.

Người mang sát khí người  cho dù ở trên đường phố đi tới  cũng sẽ cho người sản sinh sợ cảm xúc.

Mộ Phong có thể vô cùng tự nhiên khống chế trong cơ thể luyện hóa đi ra sát khí  chỉ bất quá rất nhiều Âm Sát chi khí  mới có thể đề luyện ra một chút xíu sát khí tới.

Sát khí càng nhiều  là có thể hình thành càng lớn khí tràng  cũng có thể ảnh hưởng kẻ địch càng mạnh mẽ.

Sát được thiên địa mảnh này bí pháp  tương đối huyền ảo  tối nghĩa khó hiểu  nếu không phải bởi vì bản này bí thuật là hiển hiện tại Kim Thư bên trên  tương đương với trực tiếp quán đỉnh cho hắn  hắn đều không biết bao lâu thời gian mới có thể tu luyện thành công.

Không giống như là hiện tại  trực tiếp liền có thể sử dụng bí thuật.

Đi đường quá trình là khá là khô khan  từ Thúy Hoa Thần Thành đến ngàn mộng Thần thành  cũng cần một gần hai tháng.

Xích Cẩm nhàn đến phát chán  một bên thao túng Thần Hành Chu  một bên ngơ ngác nhìn Mộ Phong.

Đang lúc bọn hắn ly khai Thúy Hoa Thần Thành ba ngày sau  hai chiếc Thần Hành Chu đột nhiên chắn phía trước của bọn hắn  mỗi một chiếc Thần Hành Chu trên đều đứng ba gã tráng hán.

Một cộng sáu người  đầu đỉnh đều tìm không ra một sợi tóc.

"Thanh Lâm Bang?"

Mộ Phong giờ này chậm rãi mở mắt  trong mắt tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Thanh Lâm Bang người vậy mà cũng tìm được tới nơi này  cái kia ký hiệu tráng hán đầu trọc  còn thật là khiến người ta đã gặp qua là không quên được a.

Dẫn đầu tráng hán nhìn về phía Mộ Phong hai người  ánh mắt mang theo chút khinh miệt: "Mộ Phong  nhà của chúng ta lão đại nói  chỉ cần ngươi giao ra hắn thanh đồng khối cùng Sử Văn Nghiệp thanh đồng khối  trước đó tất cả liền xóa bỏ!"

Mộ Phong nhưng chỉ là nhìn những người này  cười lắc đầu: "Thanh đồng khối là ta giết chết Huyết Đồ sau đạt được  mà Sử Văn Nghiệp trên thân chính là ta các sư huynh đạt được  vì sao phải không duyên cớ giao cho các ngươi?"

Hiện tại hắn biết thanh đồng khối rất có thể cùng Ngũ tiểu quỷ cái kia lực lượng cường đại có quan hệ  liên lạc một hoàn chỉnh truyền thừa  hắn cũng có lòng muốn muốn đi xem  càng là không có khả năng giao ra đây.

Người đầu lĩnh ánh mắt trong lúc đó trở nên ác liệt lên  phối lên khôi ngô hình thể xác thực có mấy phần cảm giác áp bách.

"Quả nhiên  nhà của chúng ta lão đại nói đúng, ngươi khẳng định sẽ không giao ra đây.

Nhà của chúng ta lão đại còn nói  chỉ cần ngươi không giao ra  vậy liền để chúng ta làm lưu loát một ít  không cần cho Kỳ Viện những người khác để lại đầu mối."

Xích Cẩm nghe đến đó  sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống  lập tức đi tới Thần Hành Chu trước nhất mặt  chống nạnh nói ra: "Các ngươi dám đối với chúng ta động thủ?

Sử Văn Nghiệp vừa mới chết chưa mấy năm a  xem ra nhà các ngươi lão đại cũng là chán sống!"

Thanh Lâm Bang lão đại  chính là Ngũ tiểu quỷ bên trong Thổ Quỷ Chử Miễn.

Một tên tráng hán lúc này sắc mặt tái nhợt  lập tức nói ra: "Đúng vậy a  giết Kỳ Viện người  chúng ta còn có thể sống sao?"

Dẫn đầu tên kia đầu trọc lập tức một cái tát vỗ vào người này sau gáy  phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh: "Ngươi là lợn a  bọn họ đã ly khai Thúy Hoa Thần Thành  cho dù giết chết bọn họ  cũng sẽ không có người biết là chúng ta làm a!"

Giờ này cái này tráng hán mới phản ứng lại  lập tức mừng rỡ gật đầu.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn phía trước  những tráng hán này hình như đầu óc đều không quá linh quang dáng vẻ  hơn nữa hắn biết Thanh Lâm Bang phần lớn đều là dạng này tráng hán khôi ngô  cũng không biết Chử Miễn đến tột cùng là từ nơi nào tìm được những người này.

"Các ngươi hình như bỏ quên một vấn đề a  " hắn nhàn nhạt nói ra: "Liền khẳng định như vậy ăn chắc chúng ta?"

Dẫn đầu tráng hán lập tức liền nở nụ cười lên: "Lẽ nào dạng này còn không chịu định sao?

Biết ngươi lợi hại  có thể ngươi bây giờ cũng bất quá là Niết Bàn cảnh tu sĩ mà lấy  cái kia có gì phải sợ?"

Bọn họ một nhóm sáu người  dẫn đầu chính là Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ sơ kỳ  còn lại toàn bộ đều là Luân Hồi cảnh nhị giai  cấp ba  thực lực cường đại.

Dạng này so với lên  Mộ Phong bọn họ quả thực không có chút nào phần thắng.

Có thể có đôi khi  có thể hay không thắng lợi không là kế toán như vậy a.

"Ha hả  vậy thì đi thử một chút."

Mộ Phong nhếch miệng lên lướt qua một cái cười nhạt tới.

Xích Cẩm lúc này sắc mặt khẩn trương  đi tới Mộ Phong bên người: "Sư đệ  một hồi ta ngăn chặn bọn họ  ngươi mau trốn  chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ!"

Có thể Mộ Phong vẫn như cũ sắc mặt như thường: "Sư tỷ a sư tỷ  chúng ta nhưng là phải đi Tuyệt Mệnh Hải a  nơi đó nhiều chính là loại này thứ liều mạng  nếu như ở chỗ này liền chạy trốn  vậy chúng ta còn không như dẹp đường về phủ được rồi."

"Yên tâm  ngươi liền thao túng tốt Thần Hành Chu xem cuộc vui là được  những thứ khác  giao cho ta! Chính ngắm nghía cẩn thận ta sau khi đột phá  đến tột cùng có nhiều mạnh!"

Không biết vì sao  mỗi lần Mộ Phong nói dạng này lúc  Xích Cẩm đã cảm thấy vô cùng an tâm.

Nàng biết Mộ Phong sẽ không nói khoác lác  thế là liền gật đầu.

"Nhất định phải cẩn thận."

Lúc này bọn họ chính ở trên không trung mười ngàn mét  dẫn đầu tên kia tráng hán cho dù ngã xuống cũng muốn thịt nát xương tan  hắn còn không biết bay được  vì vậy mới muốn mượn Thần Hành Chu tới đuổi kịp Mộ Phong.

Tráng hán lúc này sắc mặt cũng trong nháy mắt lạnh xuống: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  các huynh đệ  giết chết hắn  trở về lĩnh thưởng!"

Tiếng nói rơi xuống  cái khác năm tên tráng hán đồng loạt rút ra chính mình bội đao  Thần Hành Chu cũng nhích lại gần  lập tức thì có một cỗ cảm giác áp bách truyền đến.

Mộ Phong cúi đầu  cười lạnh một tiếng  khí tức trên người trong lúc đó bộc phát ra.

Bất Diệt Bá Thể  mở! Trong nháy mắt  nóng rực kim quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra  cảnh giới của hắn từ Niết Bàn cảnh bát giai một đường tăng lên tới Luân Hồi cảnh tam giai trung kỳ  mạnh mẽ khí tức để cho Thanh Lâm Bang người toàn bộ đều là sửng sốt.

Cái kia cỗ cảm giác cường đại trong nháy mắt liền lại trở về  để cho hắn không khỏi nắm chặt quả đấm.

Tại cảnh giới mới vừa tăng lên thời điểm  đan dược có tác dụng trong thời gian hạn định liền đã qua  vì vậy hắn cũng không có tốt tốt thể nghiệm một lần loại cường đại này cảm giác.

Cái này cũng chưa hết  Mộ Phong ngay sau đó lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  cảnh giới dù chưa đề thăng  nhưng lại đem thực lực ngạnh sinh sinh đề cao đến rồi Luân Hồi cảnh ngũ giai! Huyền Âm Ô Thủy giống như là một đạo phong ấn  bình thường đem Mộ Phong tất cả lực lượng đều phong ấn.

Chỉ khi nào giải khai đạo phong ấn này  hắn lực lượng liền đem toàn bộ trở về.

Giờ này thân thể của hắn cường độ  có thể so với Luân Hồi cảnh tứ giai thể tu  cảnh giới tăng lên tự nhiên cũng đem thân thể của hắn cường độ tăng lên.

Đồng thời  nguyên thần của hắn cũng chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới  dù sao tại không bị Huyền Âm Ô Thủy phong ấn trước đó  nguyên thần của hắn chi lực chính là mạnh nhất  chừng Luân Hồi cảnh tam giai! Cảnh giới tăng vọt  tự nhiên cũng đưa hắn tất cả lực lượng đều đi theo tăng lên.

Chỉ cần hắn khôi phục nguyên bản cảnh giới  lấy Luân Hồi cảnh tam giai trung kỳ cảnh giới  lực chiến Luân Hồi cảnh tam giai trung kỳ viên mãn sẽ không rơi vào hạ phong.

Mở ra Bất Diệt Bá Thể  có thể chiến  Luân Hồi cảnh tứ giai hậu kỳ.

Lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  lại có thể ngạnh hám Luân Hồi cảnh ngũ giai trung kỳ tu sĩ! Đây chính là Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp  đây chính là Bất Diệt Bá Thể quyết! Tại mở ra Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt  Mộ Phong liền một cước đạp ở Thần Hành Chu phía trước  thân thể đột nhiên vọt ra  vượt qua mấy trượng khoảng cách  nhảy tới đầu lĩnh tráng hán vị trí Thần Hành Chu bên trên.

Mặc dù hắn thực lực đạt được tăng vọt  thế nhưng giờ này cũng vẫn chỉ có thời gian một nén nhang  cho nên nhất định muốn tốc chiến tốc thắng.

Mà hắn trước hết muốn làm  chính là giải quyết hết tên cầm đầu này.

Bởi vì hắn là sáu gã Thanh Lâm Bang nhiều bên trong mạnh nhất cái kia! Rất hiển nhiên  Thanh Lâm Bang người cũng không ngờ rằng Mộ Phong sẽ có như vậy đề thăng  bọn họ đối với Mộ Phong tình báo  đều còn dừng lại ở ba năm trước đó.

"Không tốt  tình báo lệch lạc! Hắn. . . Mạnh hơn!"

Dẫn đầu tráng hán kinh hô một tiếng  trên mặt hiển hiện ra một tia kinh sợ.

Không quản là trước kia Mộ Phong làm qua cái gì  vẫn là hiện tại hắn thế nào  làm ra những chuyện kia  mỗi một món đều để người khiếp sợ không thôi  rõ ràng cảnh giới không cao  lại mỗi khi tổng có thể làm ra chuyện kinh thế hãi tục tới.

Dựa theo bọn họ Thanh Lâm Bang quân sư nói tới nói  đó chính là đối phó Mộ Phong  chỉ có thể dựa vào cường đại cảnh giới cùng nhân số tới tiến hành áp chế  nếu không căn bản là không thể thực hiện được.

Mộ Phong vọt tới dẫn đầu tráng hán trước mặt  lộ ra một vệt nhe răng cười tới  trên thân đột nhiên tuôn ra một cỗ cường đại sát khí  tại hắn phảng phất ngưng tụ thành một ác ma hình tượng! Sát khí như là một đạo vô hình công kích  vô thanh vô tức xâm nhập vào đầu lĩnh tráng hán trong đầu  vì vậy trong mắt hắn  Mộ Phong lúc này như là biến thành một cái quái vật  hoặc như là trong lòng người sâu nhất ác mộng.

Hắn thất kinh  trong lòng lập tức càng thêm sợ hãi lên  hơn nữa cái này cỗ sát khí càng làm cho hắn cảm giác được tâm tư hỗn loạn  trong lòng dũng khí không còn sót lại chút gì! Đây chính là sát khí  chỉ muốn thả ra ngoài  có đôi khi thậm chí không cần đi qua chiến đấu là có thể thu được thắng lợi.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Thừa dịp đầu lĩnh tráng hán lúc này liền liền ý niệm phản kháng cũng không có  Mộ Phong hung hãn phát động công kích.

Hắn khẽ quát một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực trong lúc đó đổ xuống mà ra  ngưng tụ thành một vòng nhìn không thấy nguyên thần mặt trời chói chang  ầm ầm đập vào đầu lĩnh tráng hán nguyên thần bên trên!"A!"

Vốn là hoảng sợ không thôi tráng hán lúc này càng là cảm giác được đau đớn một hồi  tinh thần đều đã tại ranh giới hỏng mất.

Trong đầu của hắn trống rỗng  căn bản không biết nên muốn làm cái gì  thì càng không cần đề phản kháng.

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  phát sinh một đạo thanh thúy kiếm minh.

Mộ Phong một nắm chặt trường kiếm  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt đã bị ngang ngược hút tới  rưới vào trường kiếm bên trong..