Chương 3156: Quỷ đảo

Chương 3156: Quỷ đảo

Thanh Tiêu Kiếm ong ong một tiếng  đem xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều hấp dẫn tới! Trường kiếm phát ra ánh sáng chói mắt  sau đó một kiếm chém xuống  trên không trung để lại một đạo sáng ngời quang hồ.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Tiếng rít đột khởi  tiếng gió vậy đột nhiên ở giữa biến cuồng bạo lên.

Chỉ bất quá trong nháy mắt sau đó  tất cả tất cả liền đều an tĩnh xuống.

Dẫn đầu tráng hán ngơ ngác đứng ở nơi đó  trên cổ xuất hiện một đạo huyết tuyến  sau đó đầu lâu gãy  từ trên trời cao tại trực tiếp rơi xuống! Tất cả mọi người liền chỉ thấy Mộ Phong xông lại sau đó  dẫn đầu tráng hán giống như là bỏ qua chống cự giống nhau  bị Mộ Phong một kích chém giết  dứt khoát.

Chiếc này Thần Hành Chu vốn là từ dẫn đầu tráng hán thao túng  lúc này sau khi chết  Thần Hành Chu lập tức bắt đầu rơi xuống dưới.

Tại rơi rụng trước đó  Mộ Phong thả người nhảy lên  nhảy tới Thanh Lâm Bang mặt khác một con thuyền Thần Hành Chu bên trên  mang trên mặt khát máu nụ cười.

"Sát" trên người hắn điên cuồng tuôn ra  sau đó vọt vào chiếc này Thần Hành Chu bên trên mỗi một tên Thanh Lâm Bang thân người bên trên.

Cái này ba người nguyên bản đều muốn đối với Mộ Phong triển khai công kích  có thể giờ này bọn họ giơ đại đao  lại vẻ mặt hoảng sợ không ngừng lùi lại.

Phảng phất thấy được bọn họ sợ hãi nhất đồ vật! Nồng nặc sát khí có thể câu động người đáy lòng sợ hãi  thậm chí có thể để người ta trực tiếp biến thành người điên.

Liền liền tên kia Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ cũng không đỡ nổi sát khí uy lực  những người này thì càng thêm không ngăn được.

Có sát khí tồn tại  Mộ Phong hóa thân đại ác ma  cơ hồ không có lọt vào phản kháng  liền đem chiếc này Thần Hành Chu bên trên Thanh Lâm Bang tu sĩ toàn bộ chém giết! Trước đó rơi xuống cái kia chiếc Thần Hành Chu lúc này đã lung la lung lay thăng lên  biến thành người khác thao túng.

Mộ Phong đột nhiên một cước đạp ở vị trí Thần Hành Chu bên trên  có nhảy trở lại nguyên lai một cái kia phía trên  chiếc này Thần Hành Chu bởi vì không người thao túng  thẳng thắn hướng phía mặt đất rơi xuống.

Hơn nữa cũng không khả năng lại bay lên tới rồi  không lâu sau đó trên mặt đất liền nổ lên một ánh lửa.

Còn sót lại hai gã Thanh Lâm Bang tu sĩ điều khiển lấy một con thuyền Thần Hành Chu  khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ  thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ lên.

Bọn họ cầm đại đao  mũi đao đối chuẩn Mộ Phong  nhưng là lại căn bản không có công kích dũng khí.

Mộ Phong giờ này nở nụ cười lên  sát khí tồn tại để cho hắn tại chiến đấu bắt đầu liền chiếm cứ thượng phong  sau đó công kích càng là nước chảy thành sông  không có gặp đến bất kỳ phản kháng.

Chí ít  tại nghị lực không đủ mạnh tu sĩ trước mặt  đều là một loại vô cùng dùng tốt thủ đoạn.

Mộ Phong lần này xuất thủ  một cái là thí nghiệm một lần sát tác dụng  mặt khác nhất định chính mình đến tột cùng có nhiều mạnh.

Hiện tại hắn có thể minh xác  Luân Hồi cảnh ngũ giai trung kỳ trở xuống tu sĩ  là căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Chỉ có cảnh giới cao hơn người  mới có thể đối với hắn tạo thành áp lực.

"Trở về nói cho các ngươi biết lão đại  liền nói lần sau phái người  phái điểm dáng dấp giống như người tới  nếu không hắn tự mình tới cũng được."

Mộ Phong mỉm cười  giờ này Xích Cẩm cũng điều khiển Thần Hành Chu đi tới phía sau hắn.

Hắn hướng về sau nhảy lên  liền nhảy trở lại chính mình Thần Hành Chu bên trên.

Còn lại hai gã Thanh Lâm Bang tu sĩ giờ này không còn dám dừng lại  điều khiển Thần Hành Chu rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Thẳng đến giờ này  Mộ Phong mới cảm thấy thực lực của mình xem như là miễn cưỡng đăng đường nhập thất  tại đây cao thủ lớp lớp chợt thần quốc bên trong  miễn cưỡng có sức tự vệ.

Xích Cẩm tiến lên  vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía Mộ Phong: "Sư đệ  ngươi thực lực vậy mà. . . Mạnh đến rồi loại tình trạng này?"

Mộ Phong mỉm cười: "Mỗi ngày cũng chỉ có thời gian một nén nhang mà lấy  thời gian khác còn cần muốn sư tỷ hỗ trợ đây."

Xích Cẩm nghe được cái này lời nói  lúc này mới dễ chịu một chút.

Cho dù ở bọn họ Kỳ Viện bên trong  Mộ Phong dạng này cũng quá qua biến thái  quả là chính là cái quái vật! Giải quyết rồi Thanh Lâm Bang người  hai người lúc này mới tiếp tục điều khiển Thần Hành Chu  hướng phía ngàn mộng Thần thành bay đi.

Tuyệt Mệnh Hải  bởi vì bao la vô biên cùng trong đó cường đại hải thú mà nổi tiếng.

Hải thú liền là sinh hoạt tại trong biển thần ma  nhưng là lại phổ biến so trên đất bằng thần ma càng thêm cường đại.

Có một loại suy đoán nói là bởi vì Tuyệt Mệnh Hải quá mức rộng rộng  mà bên trong thiên tài dị bảo càng nhiều  thiên địa linh khí cũng càng thêm đầy đủ  vì vậy mới có thể để cho hải thú như vậy cường đại.

Tại nội lục bên trong  tất cả mọi người biết chính là không có có bao nhiêu tu sĩ nguyện ý đi trước Tuyệt Mệnh Hải  dù sao nơi đó quá mức nguy hiểm.

Có thể nội lục bên trong người không biết chính là  kỳ thực mỗi năm đều có đại lượng tu sĩ đi trước Tuyệt Mệnh Hải.

Bởi vì Tuyệt Mệnh Hải bên trong tài nguyên phong phú  bình thường có thể có được trân quý thiên tài dị bảo  chuyển tay bán được nội lục bên trong  chính là một số lớn thánh tinh.

Cho dù không chiếm được trân quý thiên tài dị bảo  Tuyệt Mệnh Hải bên trong phong phú tài nguyên cũng lệnh người cực kỳ hâm mộ.

Chỉ phải ra khỏi biển một chuyến  là có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

Cho nên  Tuyệt Mệnh Hải bên trong kỳ thực có rất nhiều nhân loại tu sĩ  chỉ bất quá tại nội lục bên trong người cũng không biết mà lấy.

Lúc này ở nam phương mây Lạc Thần khu Tuyệt Mệnh Hải bên bờ  chính không phải ít thuyền lớn đợi cất cánh.

Trên thuyền người chèo thuyền chính đang ra sức mời chào khách nhân.

"Chúng ta Lướt sóng hào là muốn đi vẹt đảo  muốn phải đi người nắm chặt thời gian lên thuyền  một người chỉ cần ba mươi miếng trung đẳng thánh tinh  tiện nghi có lời  tốc độ còn nhanh a!"

Tiếng la ở trong đám người vang lên tới.

Cái khác trên thuyền cũng đều có rất nhiều người đang ra sức thét to  bọn họ những thứ này chạy thuyền  chính là dựa vào kéo người đến kiếm lấy thánh tinh đây.

Thuyền của bọn họ  mỗi một chiếc đều vô cùng to lớn  hơn nữa có ba tầng  đầy đủ dung nạp hơn ngàn người.

Hơn nữa thuyền của bọn họ cũng đều giống như Thần Hành Chu bình thường  có khắc các loại linh văn  có thể trên biển tới lui tự nhiên.

Bất quá ra biển là có nguy hiểm  mỗi lần chạy thuyền  cũng có thể gặp phải cường đại hải thú  lúc kia  cũng chỉ có thể mỗi người dựa vào vận khí  tự nhận xui xẻo.

Cũng may  đi trước vẹt đảo con đường đều đã bị đi qua ngàn vạn lần  hải thú cũng sẽ không dễ dàng đến con đường này đi lên  giống như là cùng trên Tuyệt Mệnh Hải sinh hoạt nhân loại có ăn ý giống nhau.

Vẹt đảo  là một cái tương đối lớn hải đảo  cũng là một cái trung chuyển đứng.

Bình thường thuyền xa nhất đều chỉ sẽ đi đến vẹt đảo  muốn đi chỗ xa hơn  thì đi vẹt đảo bên trên thuê những thứ khác đội thuyền  nguy hiểm hệ số tự nhiên gia tăng thật lớn.

Giờ này ở trong đám người  đang có một nam một nữ hướng phía lướt sóng số đi tới.

Nam tử trên mặt không có có dư thừa biểu tình  một bộ sinh ra đừng tiến bộ dạng.

Mà nữ tử kia đều có ngạo nhân diện mạo cùng vóc người  lúc này đi ở trong đám người  ngược lại là có không ít người đều hướng phía nữ nhân nơi đây chen  tựa hồ là muốn muốn thừa cơ ăn bớt.

Đôi trai gái này  dĩ nhiên chính là đi tới Tuyệt Mệnh Hải Mộ Phong cùng Xích Cẩm sư tỷ đệ hai người.

Bọn họ dùng hơn một tháng thời gian thông qua truyền tống trận  lựa chọn truyền tống đến phía nam nhất thần khu tới  sau đó lại dùng hơn hai tháng thời gian  mới đi tới bên bờ.

Tuyền Cơ Thần Quốc trừ phía đông cùng Khai Dương Thần Quốc giáp giới ở ngoài  cái khác ba phương hướng tất cả đều bị Tuyệt Mệnh Hải vây quanh  tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng  liền có thể tới Tuyệt Mệnh Hải.

Có thể Mộ Phong muốn tìm Sa Vụ Đảo  chính là tại nam phương.

Cho nên bọn họ truyền đến nhất nam phương mây Lạc Thần khu  sau đó đến nơi này.

Tuyền Cơ Thần Quốc địa vực mênh mông vô biên  nếu là bọn họ sử dụng Thần Hành Chu phi hành  sợ là bay một trăm năm đều không thể đi tới nơi này.

Tuyền Cơ Thần Quốc sở thuộc hạ vị thần nước  cùng Tuyền Cơ Thần Quốc trong lúc đó cũng cách một đầu đại dương mênh mông  vì vậy chỉ có thể sử dụng truyền tống trận mới có thể đi đến Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong.

Giờ này Mộ Phong đi lên đằng trước  mà Xích Cẩm ở phía sau mặt lại đi vô cùng là gian nan  bởi vì rất nhiều nam nhân nhìn thấy đẹp như vậy Xích Cẩm  đều rối rít chen tới.

Tại cạnh biển sinh hoạt nữ tử  đại bộ phận đều cho người một loại thô lệ cảm giác  bởi vì ánh mắt bạo chiếu cùng sóng biển ăn mòn  để cho da của các nàng  cũng không tính rất tốt.

Cho nên Xích Cẩm ở chỗ này  có vẻ càng càng mỹ lệ.

Xích Cẩm chống đỡ mở Thánh Nguyên  muốn đem người ngăn cản ở ngoài  trên mặt đã hiện ra vẻ tức giận tới.

Trên Tuyệt Mệnh Hải  nhưng là chân chính bỏ mạng chi địa a.

Bởi vì Tuyền Cơ Thần Quốc đối với Tuyệt Mệnh Hải bên trên quản khống cũng không có nghiêm khắc như vậy  thậm chí căn bản cũng không có quản khống  vì vậy nơi đây mới thật sự là phạm pháp chi địa.

Giết người cướp của sự tình nhìn mãi quen mắt  thậm chí rất nhiều thứ liều mạng cùng đường sau đó  đều sẽ đến Tuyệt Mệnh Hải đi lên.

Xích Cẩm làm như vậy mặc dù là đang cố gắng bảo trì khắc chế  có thể cũng sẽ bị dán bên trên mềm yếu tiêu ký.

Như vậy thì sẽ có càng ngày càng nhiều người  như là con ruồi một nhóm áp sát tới.

Mộ Phong lúc này dừng bước  lạnh lùng xoay đầu lại  tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được hắn trên thân giờ này dâng lên một cỗ khí tức âm lãnh.

Sát được thiên địa! Sát khí mãnh liệt thả ra  để cho những cái kia tới gần Xích Cẩm tu sĩ từng cái đều mở to hai mắt nhìn  đối với Mộ Phong tràn đầy cảm giác sợ hãi  không tự chủ được tránh ra một con đường.

Thậm chí có mấy cái ý chí yếu gia hỏa  trực tiếp liền than ngã xuống trên đất  như là nhìn thấy gì đáng sợ quái vật! Xích Cẩm lúc này trong tay lưu diễm lưu chuyển mở ra  một cây trường thương chợt xuất hiện ở trong tay của nàng.

Nàng lúc này đem mũi thương để ở tại một người tu sĩ yết hầu bên trên  trong ánh mắt sát ý nghiêm nghị.

"Còn dám dựa vào trước  chết!"

Cái này một lần  người chung quanh đều đồng loạt lui về sau hai bước.

Mộ Phong giờ này tiến lên bắt lên Xích Cẩm cánh tay  nói ra: "Sư tỷ  đi thôi!"

Hai người lần này thông suốt  trực tiếp liền đi tới lướt sóng hào thuyền lớn phía trên.

Trên thuyền người chèo thuyền cũng nhìn được vừa rồi một màn kia  không khỏi cười cười.

"Hai vị hảo thủ đoạn a  những người này có thể đều giống như da trâu thuốc cao giống nhau  dính sát liền không bỏ rơi được a  có thể để bọn hắn nhường đường  thật đúng là là lần đầu tiên gặp."

Người chèo thuyền cười nói nói.

Xích Cẩm hừ lạnh một tiếng: "Đều là cặn!"

Người chèo thuyền sửng sốt  ngượng ngùng cười cười.

Vừa nói như vậy  tựa hồ cũng không có sai.

"Không biết hai vị muốn đi chỗ nào?"

Hắn nhiệt tâm mà hỏi.

Mộ Phong nói ra: "Sa Vụ Đảo  không biết nhà đò có nghe nói hay không qua?"

Nghe được Sa Vụ Đảo cái này danh tự  người chèo thuyền sắc mặt lập tức biến đổi: "Các ngươi điên rồi  đây chính là quỷ đảo  căn bản tìm không được.

Coi như là ngẫu nhiên đụng tới  cũng sẽ chết ở nơi đó!"

Mộ Phong thở dài  rốt cuộc lại là nói như thế.

Bọn họ sau khi đi tới nơi này  liền bắt đầu hỏi thăm Sa Vụ Đảo sự tình  lại phát hiện người nơi này đối với Sa Vụ Đảo đều rất là kiêng kỵ dáng vẻ.

Thậm chí xưng Sa Vụ Đảo là "Quỷ đảo" có thể nuốt cắn người tính mạng! Một hỏi liên tiếp rất nhiều người đều là trả lời như vậy  để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong lòng hai người có chút mất mát  bất quá bọn hắn vẫn là quyết định đi trước vẹt đảo nhìn kỹ hẵng nói..