Chương 3157: Thanh Thiên Học Phủ học sinh

Chương 3157: Thanh Thiên Học Phủ học sinh

Sa Vụ Đảo truyền thuyết từ xưa đến nay  tựa hồ từ nhân loại tu sĩ tiến nhập Tuyệt Mệnh Hải bên trên sau đó  cũng đã sinh ra.

Có người nói Sa Vụ Đảo căn bản là một tòa không tồn tại hải đảo  là căn bản tìm không được. Cũng có người nói Sa Vụ Đảo là một tòa quỷ đảo  tiến nhập liền căn bản là không có cách đi ra.

Luôn là các loại kinh khủng truyền thuyết đều có  thế nhưng Mộ Phong lại tại những truyền thuyết này bên trong nghe được một ít không giống nhau ý tứ.

Nói như vậy  Tuyệt Mệnh Hải đối với nhỏ yếu tu sĩ đến nói  đó chính là chân chính "Tuyệt mệnh" biển  vì vậy đối với trên biển rất nhiều hải đảo  đều có không ít truyền thuyết.

Trong đó có tốt truyền thuyết  cũng có hỏng nghe đồn. Nhưng là tại Sa Vụ Đảo nơi đây  cũng chỉ có hỏng truyền thuyết  tựa hồ có người đang tản loại này cố sự  tới đe dọa những người khác người.

Cứ như vậy  sẽ không có người trở về Sa Vụ Đảo  cho dù thật gặp  cũng sẽ kính nhi viễn chi. Nếu như Sa Vụ Đảo bên trên cất giấu cái gì  tự nhiên cũng liền không có người biết.

Mộ Phong nhíu mày một cái  cũng không tiếp tục suy tư. Hắn cũng không tin đi đến rồi vẹt đảo bên trên  cũng không có ai biết Sa Vụ Đảo sự tình.

Vẹt đảo là Tuyệt Mệnh Hải cái trước vô cùng to lớn trung chuyển đứng  xem như là khoảng cách bên bờ gần nhất trung chuyển đứng. Mộ Phong không biết Sa Vụ Đảo vị trí cụ thể  chỉ có thể một chút xíu hỏi thăm.

Hai người đứng trên thuyền lớn  chờ đợi lấy người chèo thuyền tiếp tục chiêu mộ khách nhân. Dù sao như thế lớn một chiếc thuyền  không có khả năng chỉ chở hai người bọn họ vận chuyển  vậy cần phải đền rơi quần.

Phá Lãng Hào là đậu sát bờ mấy chiếc trong thuyền lớn  lớn nhất cái kia một con thuyền. Có thể chính là bởi vì dạng này  giá cả muốn so cái khác thuyền quý một chút  cho nên trừ Mộ Phong cùng Xích Cẩm ở ngoài  nửa ngày vậy mà không ai đi lên.

Bởi vì những tu sĩ kia đều biết  Phá Lãng Hào mời chào không đến khách nhân  đến cuối cùng liền sẽ xuống giá  đến lúc đó bọn họ mới có thể đến đây ngồi thuyền.

Tại Tuyệt Mệnh Hải kiếm lấy thánh tinh vậy cũng là dùng mạng đổi lấy  vì vậy có thể tiết kiệm một chút là một điểm.

Giờ này  người chèo thuyền ở bên dưới thét to mời chào khách nhân  mà Phá Lãng Hào người nắm giữ  chân chính nhà đò đã đi tới  mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

"Ta trông hai vị khí độ bất phàm  nghĩ đến cũng đúng nào đó môn phái bên trong ra lai lịch luyện đệ tử a  có thể làm sao cũng không có để cho trưởng lão theo  Tuyệt Mệnh Hải bên trên cũng không phải là tùy tiện địa phương a."

"Không có việc gì  chính là tới kiến thức kiến thức." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Nhà đò gật đầu cười: "Cũng là  chỉ cần các ngươi trên thuyền  liền rất không có khả năng sẽ xảy ra chuyện. Trông hai vị là của chúng ta đệ nhất nhóm khách nhân  ta liền đem trên thuyền tốt nhất hai gian phòng cho hai vị ở lại."

Xích Cẩm vừa nghe  trên mặt lập tức hiện ra một nụ cười tới: "Coi như ngươi có điểm nhãn lực độc đáo  thánh tinh sẽ không kém ngươi  dẫn chúng ta qua đi thôi!"

Nói  hắn liền đem hai người ngồi thuyền phí dụng giao cho nhà đò  mà nhà đò cũng vô cùng thống khoái mang theo Mộ Phong hai người đi trước Phá Lãng Hào bên trên tốt nhất hai gian phòng.

Phá Lãng Hào một cùng sở hữu ba tầng  tầng thứ ba gian phòng không coi là nhiều  nhưng lại vô cùng xa hoa. Nếu như bên dưới hai tầng là phổ thông khách phòng  cái kia phía trên chính là đỉnh cấp khách phòng.

Mà đỉnh cấp trong phòng khách  sẽ phải thuộc về ở vào trước mặt nhất hai gian phòng tốt nhất  trong phòng mỗi người có một cánh cửa sổ  có thể nhìn về phía đầu thuyền trước cảnh sắc.

Không ít người lên thuyền ngắm cảnh  nhất định phải định cái này hai gian phòng. Bình thường muốn cái này hai gian phòng  đều muốn thêm tiền. Có thể nhà đò kiến thức nhiều người  nhìn ra Mộ Phong cùng Xích Cẩm bất phàm  vì vậy không có tăng giá liền an bài cho bọn hắn cái này hai gian phòng.

Ngược lại hiện tại cũng không có bao nhiêu người nguyện ý thêm tiền tới ở đây hai gian phòng  không như thuận nước giong thuyền bán cái hảo cảm.

Đồng thời cũng là bởi vì Xích Cẩm căn bản cũng không có mặc cả  mà thuyền bên dưới đều là chờ lấy xuống giá sau đó mới đến ngồi thuyền người  hắn đối với Mộ Phong hai người tự nhiên hảo cảm tăng gấp bội.

"Tại hạ là Phá Lãng Hào thuyền trưởng  tên là Sử Tiến  nếu như có chuyện gì  hai vị có thể tới tìm ta." Nhà đò cười cười  báo lên chính mình danh hào sau đó liền rời khỏi nơi này.

Hai gian phòng cửa phòng tương đối trung gian cách một đầu hành lang. Xích Cẩm đến gian phòng sau đó  có vẻ rất là cao hứng. Từ trong phòng nhìn lại  đầu thuyền trước cảnh tượng nhìn một cái không xót gì  rộng lớn mạnh mẽ biển rộng để cho người lòng dạ đều đi theo lên tiếng lên.

Hai người trong lúc rãnh rỗi  liền đi ra khỏi phòng  đứng ở tầng ba boong thuyền bên trên  nhìn phía dưới người người nhốn nháo đám người.

Tựu tại này lúc  một bầy người tuổi trẻ đột nhiên xuất hiện ở bên bờ cách đó không xa  tổng tổng cộng có mười mấy người  mặc trên người thống nhất chế phục  mỗi người trên mặt đều mang tự tin  vẻ mặt kiêu ngạo  hơn nữa tuổi tác cũng không tính là lớn  có thể thực lực lại không thể khinh thường.

Dẫn đầu là một người đàn ông tuổi trung niên  nhìn qua mang theo mấy phần thư sinh khí tức  chính là một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ.

Cái kia hơn mười người trong đám người tuổi trẻ  có một nửa dừng lại ở Luân Hồi cảnh nhất giai  những người còn lại bên trong có một nửa là Luân Hồi cảnh nhị giai  còn lại một nửa chính là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ!

Bọn họ mặc thống nhất quần áo nơi ngực  đều thêu một đám mây văn.

Tại trung niên tu sĩ dẫn dắt bên dưới  bọn họ như là một thanh đao nhọn bình thường  cắm vào hỗn loạn trong đám người  thẳng thắn hướng phía Phá Lãng Hào cập bến địa phương đi tới.

"Những người này là ai vậy?"

"Ngươi ngay cả bọn họ đều không quen biết sao  Thanh Thiên Học Phủ người a!"

"Ừm  trách không được đâu!"

Không ít người đều khe khẽ bàn luận  cho dù mười mấy người này bên trong  có ba gã dung mạo giảo tốt nữ tử  cũng căn bản không ai dám tiến lên.

Thanh Thiên Học Phủ  ở chỗ này vốn là đại biểu cho địa vị  thậm chí liền liền Tuyền Cơ nữ đế lực ảnh hưởng  ở chỗ này đều không như Thanh Thiên Học Phủ.

Trước đây Trúc Ngư tại làm Phu Tử phân phó nhiệm vụ lúc  tới đúng là mây Lạc Thần khu  tựa hồ cùng Thanh Thiên Học Phủ có chút giao tập  hơn nữa còn là không tốt cái kia một loại giao tập  dù sao trước đây Phu Tử cũng tới Thanh Thiên Học Phủ  trừng phạt mấy cái lão sư cùng học sinh.

"Hừ  Thanh Thiên Học Phủ  thực sự là phái đoàn thật là lớn a." Xích Cẩm lầm bầm nói.

Hai người bọn họ Kỳ Viện đệ tử  đi tới nơi này hưởng thụ một lần cái gì gọi là "Chen chúc" có thể Thanh Thiên Học Phủ người đến nơi này  lại dễ dàng liền xuyên qua đám người.

Loại này phân biệt đối xử  để cho Xích Cẩm rất là khó chịu.

Trong lòng hắn  Kỳ Viện mới là đệ nhất thiên hạ!

Mộ Phong ngược lại là không có nói chuyện  cái kia hơn mười người người tuổi trẻ cần phải là Thanh Thiên Học Phủ học sinh  mà dẫn đầu đại khái là lão sư các loại chức vị.

Có thể Thanh Thiên Học Phủ người  đến Tuyệt Mệnh Hải bên trên làm cái gì?

"Ai u  Thanh Thiên Học Phủ các vị công tử  tiểu thư  còn có vị này lão gia  không biết các ngươi muốn đi chỗ nào  lựa chọn chúng ta Phá Lãng Hào thật đúng là sáng suốt. . ."

Người chèo thuyền một nhìn  vội vàng liền nghênh đón  bất quá cái khác trên thuyền người chèo thuyền cũng đều bu lại.

Dẫn đầu lão sư không có nói chuyện  ngược lại một tên học sinh đi ra  một bộ cả vú lấp miệng em dáng dấp: "Ngươi chiếc thuyền này  chúng ta bao  khiến người khác tất cả đi ra!"

Người chèo thuyền sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi lên  quay đầu nhìn một chút đang ba tầng boong thuyền bên trên Mộ Phong cùng Xích Cẩm  vẻ mặt áy náy nói ra: "Không có ý tứ  thuyền của chúng ta bên trên đã có người."

"Thế nhưng không nhiều  chỉ có vị công tử kia cùng tiểu thư!"

Thanh Thiên Học Phủ dẫn đầu người học sinh kia trên mặt lập tức lộ ra vẻ không vui: "Ngươi vậy mà cự tuyệt chúng ta? Chúng ta nhưng là Thanh Thiên Học Phủ học sinh  các ngươi có còn muốn hay không ở chỗ này làm rồi?"

"Hai người kia thanh toán bao nhiêu thánh tinh  chúng ta trả gấp đôi  để bọn hắn lăn hạ xuống  ta nghĩ bọn họ cũng không dám đắc tội Thanh Thiên Học Phủ!"

Hung hăng bá đạo lời nói làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà choáng váng  liền liền Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều nghe được  nhưng là nó học sinh của hắn thậm chí lão sư đều sắc mặt như thường  tựa hồ bản liền phải như vậy.

Bọn họ là Thanh Thiên Học Phủ  vì vậy liền muốn cưỡi lớn nhất thuyền  còn muốn bao bên dưới một cả con thuyền đâu!

"Hừ  thật không hổ là Thanh Thiên Học Phủ học sinh a  quả nhiên bá đạo." Xích Cẩm hừ lạnh một tiếng  gương mặt hèn mọn.

Trên thực tế  những cái kia thế lực cường đại trong tông môn đệ tử đều có loại này khuyết điểm  bọn họ thấy được chỗ ở mình môn phái thiên hạ vô địch  nơi nào sẽ đem những người khác để vào mắt đây.

Thanh Thiên Học Phủ mặc dù chỉ là một cái trường học địa phương  nhưng là lực ngưng tụ không gì sánh kịp. Thật lâu trước đó  Thanh Thiên Học Phủ gặp phải một trận nguy cơ  thế nhưng vung cánh tay hô lên  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đại lượng cường giả đều rối rít chạy tới  hóa giải nguy cơ.

Khả năng nhìn qua  Thanh Thiên Học Phủ thực lực không mạnh  có thể muốn biết  bọn họ dạy nên đệ tử  bây giờ đã trải rộng tại Tuyền Cơ Thần Quốc các nơi.

Hơn nữa Thanh Thiên Học Phủ dạy dỗ đều là thiên phú cực mạnh thiên tài  từ học phủ bên trong tốt nghiệp sau đó  bọn họ là có thể cấp tốc trưởng thành lên.

Cho nên  căn bản cũng không có người dám trêu chọc Thanh Thiên Học Phủ người  nhất là tại mây Lạc Thần trong vùng.

Người chèo thuyền gương mặt làm khó dễ  trong lòng cũng đồng dạng e ngại Thanh Thiên Học Phủ sẽ trả thù bọn họ. Thanh Thiên Học Phủ bên trong học sinh có thù tất báo  cái này đều là có tiếng.

Mộ Phong nhìn đám người kia  nhàn nhạt nói ra: "Rốt cục biết bọn họ tại sao lại cùng đại sư huynh kết thù kết oán  liền loại này tính xấu  đại sư huynh không có thân tự động thủ  vậy cũng là bởi vì tu dưỡng cực cao a."

"Đúng rồi!" Xích Cẩm cũng phụ họa nói.

Giờ này nhà đò Sử Tiến cũng đi tới bên bờ  hướng về phía Thanh Thiên Học Phủ người áy náy cười: "Xin lỗi chư vị  chúng ta trên thuyền quả thực đã có khách  chúng ta không có khả năng đem khách nhân đuổi xuống thuyền."

"Đừng cho thể diện mà không cần!" Dẫn đầu người học sinh kia bị phản bác sau đó  lập tức nộ bên trên đuôi lông mày  "Thật không muốn ở chỗ này làm rồi?"

Sử Tiến vẫn ở chỗ cũ bồi vui vẻ: "Thực sự xin lỗi  thật không được  cho tới bây giờ cũng chưa từng có loại này tiền lệ a. Hơn nữa chúng ta nếu như đuổi khách nhân xuống thuyền  vậy sau này ai còn dám tới chúng ta Phá Lãng Hào đâu?"

"Hừ hừ  vậy mà thật dám cùng chúng ta Thanh Thiên Học Phủ làm địch a  chờ về sau liền để cho các ngươi biết hậu quả!"

Cái này tên đệ tử trừ dùng Thanh Thiên Học Phủ danh tiếng tới dọa người ở ngoài  tựa hồ sẽ không có những phương pháp khác.

"Đi  chúng ta đổi một chiếc thuyền!"

Nói xong  bọn họ liền hướng phía cái khác trên thuyền nhìn lại  phát hiện cái khác người trên thuyền càng nhiều  muốn để cho nhà đò đưa bọn họ chạy xuống  tựa hồ cũng không thực tế.

"Mà thôi  có hai người liền hai người a  nhưng là chúng ta bao hạ xuống sau đó  các ngươi liền không thể lại khiến người khác lên thuyền!" Người học sinh kia giọng nói có chút bất đắc dĩ.

"Tốt rồi Đào Dục  đi ra khỏi nhà tổng yếu giúp mọi người làm điều tốt mới là." Dẫn đầu người lão sư kia lúc này mới mở miệng nói  cũng không có một tia ý trách cứ.

Hắn chỉ là muốn thay Thanh Thiên Học Phủ vãn hồi chút mặt mũi mà thôi  dù sao tại trước mặt nhiều người như vậy  bị một cái nho nhỏ nhà đò cho chống đối  bọn họ Thanh Thiên Học Phủ cũng trên mặt không ánh sáng..