Chương 3158: Không giải thích được kết thù kết oán

Chương 3158: Không giải thích được kết thù kết oán

Cảnh lan đi ra hoà giải  Đào Dục cũng thuận sườn núi xuống lừa  đuổi vội vàng nói: "Là  lão sư  ta không lại làm khó bọn họ chính là."

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới trên thuyền  đồng thời trả phí dụng. Đào Dục giờ này vậy mà đi thẳng tới ba tầng  nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

"Hai người các ngươi  nếu như thức thời  liền chính mình lăn xuống dưới  chúng ta trước đó  các ngươi không có nghe sao?"

Hắn tựa hồ là đem tất cả tức giận đều phát tiết đến rồi Mộ Phong cùng Xích Cẩm trên thân tới.

Mộ Phong sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống  bọn họ chỉ là lên thuyền  không trêu ai chọc ai  vậy mà cũng có thể có phiền phức tìm tới cửa a.

Xích Cẩm tức giận trợn mắt nhìn sang: "Nói cái gì đó  miệng sạch một chút  dựa vào cái gì muốn cho các ngươi để cho địa phương? Tuổi tác không lớn  tính khí cũng không nhỏ."

Đào Dục lạnh rên một tiếng: "Không thấy được y phục của chúng ta sao  chúng ta nhưng là Thanh Thiên Học Phủ học sinh!"

"Trừ Thanh Thiên Học Phủ  ngươi liền không thể nói điểm khác? Có thể đi vào Thanh Thiên Học Phủ  ngươi phần mộ tổ tiên không riêng gì bốc khói  đều muốn đốt a? Mới có thể để cho ngươi đi tới chỗ nào đều không thể rời bỏ bốn chữ này a?"

Xích Cẩm nói chuyện cực tổn hại  để cho Đào Dục khí lồng ngực chập trùng kịch liệt  lại một chữ cũng không cách nào phản bác.

Giờ này  nó học sinh của hắn cũng đều đi tới tầng thứ ba. Nơi đây gian phòng lớn nhất nhất tốt  bọn họ cũng liền mười mấy người  tự nhiên là muốn nơi này.

Đào Dục nhìn thấy các đi lên  biết Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người căn bản cũng không cho hắn lưu mặt mũi  thế là liền tự động bỏ quên hai người này.

Hắn mang theo lão sư đi tới trước mặt nhất trước căn phòng  nói ra: "Lão sư  ngài liền ở gian phòng này a  đây chính là Phá Lãng Hào bên trên nhất căn phòng tốt."

"Phương Yên sư muội  không như ngươi liền ở đối diện gian phòng này a  cùng lão sư gian phòng giống nhau  đều có thể nhìn thấy đầu thuyền trước cảnh tượng đâu!"

Nhìn bộ dáng của hắn  nghiễm nhiên chính là một cái lớn liếm chó. Có thể hết lần này tới lần khác hai cái này nhất căn phòng tốt  là thuộc về Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

Giờ này hai người trực tiếp đi tới riêng mình trước cửa  lạnh lùng nói ra: "Xin lỗi  đây là chúng ta gian phòng  các ngươi tìm chỗ khác a!"

Nói xong  bọn họ liền mở ra môn  trực tiếp đi vào trong phòng  lưu xuống ở ngoài cửa trố mắt nhìn nhau các.

Đào Dục tựa hồ là đến rồi ranh giới bùng nổ  một cái nho nhỏ nhà đò có can đảm chống đối bọn họ  hiện tại hai cái chính là tiểu tu sĩ cũng dám không cho bọn họ Thanh Thiên Học Phủ mặt mũi?

"Các ngươi cút ra đây cho ta  chiếc thuyền này chúng ta bao  hai cái này gian phòng  tự nhiên cũng đều là thuộc tại chúng ta!"

Xích Cẩm phiền phức vô cùng  đột nhiên mở ra cửa phòng: "Có phiền hay không a  đều nói đây là chúng ta gian phòng  các ngươi là bao hạ chiếc thuyền này  thế nhưng không bao gồm phòng của chúng ta ở giữa!"

Đào Dục tay áo một lột  mắt thấy lấy vậy mà liền muốn động thủ: "Gái điếm thối  thực sự là cho ngươi mặt mũi  không cho ngươi điểm giáo huấn  ngươi liền không biết Thanh Thiên Học Phủ lệ. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết  Mộ Phong trong lúc đó mở ra cửa phòng  sau đó giống như quỷ mỵ bình thường vọt tới Đào Dục trước mặt  tại tất cả mọi người còn chưa phản ứng kịp thời điểm  một cái tát hung hăng quất tới.

Bộp một tiếng giòn vang  Đào Dục liên tiếp lui về phía sau hết mấy bước tại giữ vững thân thể  trên mặt đã xuất hiện một cái đỏ bừng dấu bàn tay  nửa bên mặt đều sưng lên lên  khóe miệng chảy ra máu tươi.

Hắn mở to hai mắt nhìn  trong mắt có mê man cũng có phẫn nộ: "Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta?"

"Lăn  còn dám nói năng lỗ mãng  liền làm thịt ngươi!"

Mộ Phong trên thân lóe kim quang nhàn nhạt  cùng trước đó bình tĩnh khí độ tuyệt nhiên trái ngược nhau  một cỗ lệnh người hít thở không thông cảm giác áp bách truyền đến  tất cả học sinh lúc này sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn họ không chút nghi ngờ  nếu như Đào Dục tiếp tục mạnh miệng  Mộ Phong thật sẽ động thủ giết người!

Mặc dù không có chỉ có thời gian một nén nhang có thể khôi phục thực lực  có thể loại thời điểm này  Mộ Phong vẫn là nghĩa vô phản cố đứng dậy  dùng hết cơ hội này  chỉ là vì giữ gìn Xích Cẩm.

Xích Cẩm trong lòng rất là cảm động  chậm rãi đi tới bên người của hắn  trên thân cũng bắt đầu khởi động xuất chiến ý tới.

Đứng ở nơi đó Thanh Thiên Học Phủ lão sư cảnh lan trong lòng đều lấy làm kinh hãi  bởi vì Mộ Phong xuất thủ thời điểm  hắn cũng căn bản không có nhận thấy được.

Nói cách khác  nếu như Mộ Phong vừa rồi một cái tát là lắc tại trên mặt hắn  hắn cũng tránh không thoát!

Giờ này  hắn mới rốt cục mắt nhìn thẳng hướng về phía Mộ Phong. Trước đó rõ ràng cảm giác được cái này cái này gia hỏa bất quá là Niết Bàn cảnh bát giai cảnh giới  nhưng bây giờ làm sao đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?

Đào Dục nhìn về phía cảnh lan  trong mắt đã có nước mắt. Làm là Thanh Thiên Học Phủ bên trong học sinh  bọn họ thậm chí đều không cần đối mặt nguy hiểm gì  bình thường báo ra Thanh Thiên Học Phủ danh tiếng là có thể thông suốt  lại không được liền tìm lão sư.

Bọn họ đều trở thành nhà ấm bên trong mềm mại đóa hoa.

Cảnh lan hít lỗ hổng  hắn còn không biết Mộ Phong nội tình  vì vậy không dám tùy tiện động thủ: "Quên đi thôi Đào Dục  là ngươi dối gạt người trước đây  ta trước đó là nói như thế nào? Sau khi đi ra  nhất định phải giúp mọi người làm điều tốt."

Tiếp lấy  hắn liền như là hòa sự lão giống nhau nhìn về phía Mộ Phong: "Các ngươi cũng là  một chuyện nhỏ mà lấy  phải dùng tới động thủ à. Nếu chúng ta Thanh Thiên Học Phủ thật muốn gây phiền phức cho các ngươi  các ngươi chịu được?"

"Đúng rồi  các ngươi là môn phái nào đệ tử  nói không chừng ta cùng sư phụ của các ngươi còn quen biết đây." Hắn xuất lời dò xét.

"Không môn không phái!" Xích Cẩm lạnh lùng nói.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn về phía cảnh lan  người lão sư này giống như học sinh đáng ghét  rõ ràng là bọn họ học sinh sai  lại ngoài sáng trong tối chỉ trích bọn họ  hỏi môn phái  đại khái là muốn muốn xem bọn họ bối cảnh có đủ hay không cứng rắn.

Như là không đủ  phiền phức sẽ theo nhau mà tới!

"Nói nhiều như vậy  ngươi cũng muốn chịu bàn tay sao?" Mộ Phong không có chút nào khách khí  đem cảnh lan đều sặc không được.

Đào Dục vừa nghe lời nói của Mộ Phong  lập tức dũng cảm: "Chính là hai cái tán tu  thật đúng là cầm chính mình coi ra gì!"

Cảnh lan ho khan hai tiếng  ra hiệu Đào Dục câm miệng  sau đó hướng về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người buồn rười rượi cười cười: "Hai vị tính khí có chút táo bạo  dạng này không tốt. Đi ra khỏi nhà  vẫn là phải cẩn thận một chút mới là  cũng không nên ra cái gì ngoài ý muốn a."

Tựu tại này lúc  Sử Tiến chạy tới  nhìn kiếm bạt nỗ trương mọi người  vội vàng chạy tiến lên đây: "Mấy vị đều là ta trên thuyền khách nhân  cũng không nên tổn thương hòa khí."

"Là ta sơ sót  Thanh Thiên Học Phủ các vị  cái này hai kiện tốt nhất phòng đã cho hai vị này  bọn họ không nguyện ý đến lượt ta cũng không có cách nào  các ngươi liền chấp nhận một cái đi."

Sử Tiến đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm ngược lại rất là chiếu cố  tựa hồ cũng là đưa bọn họ cho rằng là yếu thế một phương.

Cảnh lan không có nói chuyện  mà là mang theo các tiến nhập mặt khác trong một căn phòng. Tầng thứ ba gian phòng đều rất lớn  dung nạp mười mấy người cũng không thành vấn đề.

Sử Tiến thở dài  đi tới Mộ Phong cùng Xích Cẩm trước mặt: "Hai vị tiểu hữu hà tất cùng bọn họ tranh chấp đâu  nếu là bọn họ âm hiểm lên  hai người các ngươi khả năng liền nguy hiểm a."

"Ta xem không như các ngươi đi cùng ta ở cùng một chỗ a  tốt xấu chiếc thuyền này cũng là của ta  bọn họ sẽ không đối với các ngươi như thế nào."

Mộ Phong cười cười  chắp tay nói ra: "Yên tâm đi nhà đò  không có việc gì  chúng ta thì ở lại đây  không có đi đâu cả."

"Ai  tuổi trẻ thật tốt." Sử Tiến cảm khái nói  "Bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi một tiếng  tốt nhất không nên cùng bọn họ sản sinh xung đột. Nếu như có nguy hiểm  liền chạy tới chỗ của ta đi."

Xích Cẩm giờ này đột nhiên hỏi: "Nhà đò  các ngươi trên thuyền có gì ăn sao?"

Vấn đề này chiều ngang lớn  để cho Mộ Phong cùng Sử Tiến hai người đều sửng sốt một lần. Rõ ràng là rất không khí khẩn trương  tại Xích Cẩm hỏi ra vấn đề này sau đó  liền lập tức trở nên buông lỏng lên.

"Ha hả  chúng ta bình thường đều là tại trong biển bắt được cái gì liền ăn cái gì  một ít nhỏ yếu hải thú cũng là vô cùng mỹ vị." Sử Tiến nói.

"Thật tốt quá  " Xích Cẩm vỗ tay nói  "Thuyền kia gia nếu như có ăn  nhất định phải cho ta đưa một phần tới  ta không kén ăn  hơn nữa lượng cơm ăn lớn!"

Sử Tiến bất đắc dĩ cười cười: "Tốt  hai vị tiểu hữu có thể phải nhớ kỹ ta nói lời nói a."

Nói xong  hắn liền đi xuống.

"Sư đệ  ngươi đánh Thanh Thiên Học Phủ người  bọn họ có thể sẽ trả thù. Bất quá một cái tát kia thật là đẹp trai  ta đều cảm thấy quá nhẹ đâu!" Xích Cẩm cười nói nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Sư tỷ a  ta xem hôm nay chúng ta vẫn là tại cùng trong một căn phòng  dạng này xảy ra chuyện gì thế  cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Những người kia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hắn nhớ tới cảnh lan nói một câu cuối cùng lời nói  liền biết bọn họ nhất định sẽ động thủ!

Yên lành chỉ là làm thuyền mà lấy  vậy mà kết thù  thật là có chút không hiểu ra sao cả.

Xích Cẩm nghe được lời nói của Mộ Phong  thẹn thùng gật đầu: "Tốt sư đệ  tất cả nghe theo ngươi. Đi ngươi đó còn là đi ta cái kia?"

Cái này lời nói nghe làm sao có cái gì không đúng đâu? Mộ Phong nhíu mày tới  nhưng cũng không nghĩ nhiều  "Đều được  chỉ cần không cho bọn họ từng cái kích phá cơ hội là được."

"Chờ đến vẹt đảo  liền an toàn  ta nghĩ bọn họ còn không dám ở nơi đó động thủ  nếu không ta không ngại cho hắn sao một cái nặng nề giáo huấn!"

Cuối cùng  bọn họ đều tiến vào Mộ Phong trong phòng.

Phá Lãng Hào giương buồm xuất phát  mặc dù năm nhân số ít vô cùng  có thể thánh tinh lại kiếm đủ rồi  Sử Tiến hết sức hài lòng.

Đầu thuyền vượt mọi chông gai  phá vỡ sóng biển  một đường về phía trước. Phía trước nước biển cuồn cuộn  tầng tầng tràn tới  va chạm trên thuyền lớn  hiện ra vô số bọt màu trắng tới. Lại phía trước nước biển xanh lam  như là ôm toàn bộ bầu trời.

Tràng cảnh thật là đồ sộ.

Cũng chỉ có tại Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trong phòng  mới có thể thấy được cảnh tượng như vậy. Phía sau gian phòng  chỉ có thể nhìn được thuyền hai bên cảnh sắc.

"Sư đệ  thật xinh đẹp a  đây là ta lần đầu tiên tới trên biển đây." Xích Cẩm có chút hưng phấn nói  quay đầu nhìn lại  phát hiện Mộ Phong trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một bức tranh họa tới.

Tranh vẽ bên trên là một tòa tiên sơn.

Đây chính là cái kia một Trương Hải bên trên Tiên Sơn Đồ  trong đó cất giấu đi trước tiên sơn Bồng Lai con đường. Thật hay giả  không có ai biết.

Trước đó hắn chiếm được một bộ lộ tuyến đồ  lại tặng ra ngoài. Tốt ở trong tay hắn Tiên Sơn Đồ mới là nguyên bản  có lẽ sẽ so lộ tuyến đồ càng thêm cặn kẽ.

"Sư đệ  ngươi còn muốn đi tìm tiên sơn?" Xích Cẩm sửng sốt.

Mộ Phong cười cười: "Ngược lại đều tới rồi một chuyến  ta không ngại đi một chuyến. Thần bí tiên sơn phía trên đến tột cùng có cái gì  lẽ nào sư tỷ không hiếu kỳ sao?"

"Đương nhiên hiếu kỳ  bất quá chưa bao giờ có người tìm được qua tiên sơn  hai người chúng ta làm được hả?".