Chương 3159: Hải thú đột kích

Chương 3159: Hải thú đột kích

Xích Cẩm vẻ mặt hoài nghi  hai người bọn họ đi tới Tuyệt Mệnh Hải đều đã vô cùng miễn cưỡng  không cần nói lại đi tìm tiên sơn.

Mộ Phong cũng nhàn nhạt nói ra: "Có cơ hội nếm thử một lần cũng không sao  coi như tìm không được cũng tích lũy một chút kinh nghiệm  đến lúc đó cảnh giới tăng lên trở lại tìm chính là."

Hắn ngược lại là nhìn rất thoáng  dù sao tiên sơn truyền thuyết so cái kia Sa Vụ Đảo càng thêm hư vô mờ mịt  coi như là tìm không được cũng không quan trọng.

Phá Lãng Hào vững vàng về phía trước vận chuyển  tốc độ cực nhanh  so với trên không trung phi hành Thần Hành Chu đều nhanh hơn mấy lần  nếu không cũng sẽ không có người ngồi thuyền.

Mặt biển bên trên sóng lớn mãnh liệt  nhưng là tại to lớn Phá Lãng Hào trước cũng chỉ có bị nghiền nát.

Thuyền là trên biển nhanh nhất  tiện lợi nhất công cụ  cùng Thần Hành Chu so với tới có rất nhiều ưu thế.

Tỷ như thuyền là đi qua cải tạo  hơn nữa đường hàng không đều là cố định  trên thuyền cũng có xức bị hải thú chán ghét tài liệu  sẽ rất ít lọt vào hải thú công kích.

Nếu như sử dụng Thần Hành Chu  tại vô biên vô tận Tuyệt Mệnh Hải bên trên rất dễ bị lạc phương hướng  dù sao trên biển có rất ít có thể tham chiếu đồ vật.

Hơn nữa không trung thần ma  thậm chí so trong biển thần ma càng thêm hung ác.

Hơn nữa sử dụng Thần Hành Chu xảy ra chuyện tối đa.

Thời gian dần qua  đến trên biển cưỡi thuyền liền trở thành lệ cũ  có rất ít người sẽ sử dụng Thần Hành Chu phi hành.

Từ bên bờ đến trung chuyển đứng vẹt đảo  cần vận chuyển chừng một tháng thời gian  trong đoạn thời gian này bọn họ cần vẫn luôn đứng ở trên thuyền.

Mộ Phong trong tay cầm trên biển Tiên Sơn Đồ  sử dụng Thánh Nguyên lượn lờ nó bên trên  lại không có sản sinh bất kỳ biến hóa nào.

Ban đầu ở Thanh Thiên Thương Hội trong tay mua lại thời điểm  hắn liền biết  cái này Tiên Sơn Đồ không phải dễ dàng như vậy phá giải.

Thánh Nguyên không được  hắn lại sử dụng nguyên thần chi lực  vẫn như cũ là giống nhau kết quả.

Hắn không có được bất kỳ tin tức gì  Tiên Sơn Đồ cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Đối với như thế nào phá giải Tiên Sơn Đồ  trong lòng hắn cũng không có chủ ý  chỉ có thể trước đem Tiên Sơn Đồ cất vào tới.

Ngược lại xuất ra cái kia trương lộ tuyến đồ  hắn cũng đã nhớ kỹ  Tiên Sơn Đồ đối với hắn đến nói  xem như là có cũng được không có cũng được.

Còn lại thời gian  Mộ Phong vẫn luôn nắm Phệ Linh Châu  hấp thu trong đó Âm Sát chi khí tu luyện  đáng tiếc là hắn bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế  căn bản là không có cách biết chính mình đến tột cùng tăng lên bao nhiêu  như là tại làm chuyện vô ích.

Nhưng thể nội "Sát" đã càng ngày càng nhiều.

Hiện tại nếu không phải hắn thu liễm  chỉ là không trong ý thức phát tán ra "Sát" liền có thể làm người cảm giác được hoảng sợ không thôi.

Phá Lãng Hào nhà đò Sử Tiến tại đi nhiều ngày như vậy thời điểm  vậy mà cùng Xích Cẩm quan hệ trở nên rất tốt.

Mỗi lần trên thuyền bộ hoạch cái gì hải sản  Sử Tiến đều sẽ trước đưa một phần cho Xích Cẩm.

Có lẽ là bởi vì Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng không có Thanh Thiên Học Phủ như vậy ỷ thế hiếp người  cho nên Sử Tiến đối với hai người bọn họ có vẻ rất là chiếu cố.

Không dùng được mấy ngày liền có thể đến tới vẹt đảo  lần này vận chuyển so trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Sử Tiến giờ này bưng một bàn không biết cái gì hải thú thịt  đã đi qua đặc thù xử lý  hương khí bốn phía  đi tới Xích Cẩm trước của phòng.

"Nhà đò  ngươi không khỏi quá thiên vị chút  mỗi lần có gì ăn  đều là trước đưa cho hai người kia a."

Đào Dục sắc mặt âm trầm kêu la.

Sử Tiến cười cười  hắn không muốn đắc tội Thanh Thiên Học Phủ người: "Xin lỗi công tử  bởi vì các ngươi nhân số nhiều  cho nên còn cần xử lý một đoạn thời gian  bọn họ liền hai người  những thứ này như vậy đủ rồi."

Xích Cẩm giờ này đột nhiên mở ra cửa phòng  nhiệt tình đem Sử Tiến nghênh tiến vào gian phòng bên trong  sau đó vẻ mặt đắc ý nhìn một chút Đào Dục  như là đang lấy le.

Đào Dục trong nháy mắt nắm chặt quả đấm  từ lên thuyền bắt đầu  bọn họ liền một mực tại chịu hai người kia khí  hiện tại cái này cỗ phẫn nộ đã tích lũy tới cực điểm! Bất quá cuối cùng  hắn cũng vẫn là không có phát qua  mà là quay đầu đi vào bên cạnh trong phòng.

Giờ này trong phòng  Thanh Thiên Học Phủ người đã tề tựu.

Cảnh lan nhìn Đào Dục  không khỏi cười cười: "Tốt rồi  không cần chấp nhặt với bọn họ  ngược lại lập tức muốn đưa bọn họ ly khai nhân thế a."

Cái khác Thanh Thiên Học Phủ học sinh giờ này đều nở nụ cười lên  chỉ bất quá nụ cười có vẻ rất là âm u.

Bọn họ tụ tập cùng một chỗ  tựa hồ là tại làm chuyện kinh khủng gì.

"Nhìn hai người kia liền tức lên  còn có cái kia nhà đò  quả là liền là cố ý đang giận chúng ta a!"

Đào Dục hừ lạnh một tiếng.

Giờ này Thanh Thiên Học Phủ học sinh bên trong  có một người chính ngồi xếp bằng trên thuyền  chặt nhắm chặc hai mắt  tựa hồ đang cố gắng làm chuyện gì.

Cái này người chính là trước kia Đào Dục trong miệng phương Yên sư muội.

Tốt một lúc sau  phương đâu mới chậm rãi mở mắt  chỉ bất quá giờ này hai mắt của nàng bên trong  tựa hồ có sóng lớn lui tới  có vẻ rất là thâm thúy  đồng tử đều không thể tập trung.

"Đã tốt rồi!"

Nàng nói.

Mọi người trên mặt đều hiện lên ra một vệt âm lãnh vui vẻ tới.

"Thật tốt quá  để cho cái kia hai vị này cho ăn hải thú a!"

Đào Dục đột nhiên nắm tay  kích động nói.

Cảnh lan trên mặt cũng hiện ra một nụ cười tới  rõ ràng rất là âm hiểm  chung quy lại phải giữ vững chính mình khí độ: "Việc này không nên chậm trễ  hiện tại liền bắt đầu a  tốt nhất không nên bị thương chiếc thuyền này."

Phương đâu gật đầu  con mắt chậm rãi trở nên lớn hơn lên.

Giờ này  tại Phá Lãng Hào bên dưới  một con hải thú lặng yên không tiếng động theo sau.

Đầu này hải thú thậm chí so Phá Lãng Hào đều còn muốn to lớn  mặt biển bên trên xuất hiện to lớn bóng tối.

Trên thuyền trừ Mộ Phong  Xích Cẩm cùng Thanh Thiên Học Phủ người ở ngoài  còn có vài tên người chèo thuyền.

Bọn họ cần trên thuyền duy trì tốc độ  khống chế phương hướng  còn phải căn cứ gió hướng cải biến buồm các loại.

Bất quá bởi vì thuyền lớn đại bộ phận vẫn là dựa vào các loại linh văn trận pháp để duy trì vận chuyển và vững vàng  vì vậy người chèo thuyền số lượng cũng không nhiều  chỉ có sáu người mà lấy.

Một tên người chèo thuyền đi tới boong thuyền bên trên  tùy ý hướng phía thuyền bên dưới nhìn sang  đột nhiên đồng tử co rút lại  thân thể một cái giật mình.

Bóng đen to lớn đã đưa bọn họ cả con thuyền bao phủ!"Biển. . . Hải thú!"

Hắn lớn tiếng hô lên  mà giờ khắc này đầu kia to lớn hải thú  cũng hung hăng đụng vào Phá Lãng Hào bên trên! Phịch một tiếng vang lớn  Phá Lãng Hào đung đưa kịch liệt lên  giờ này đang Xích Cẩm trong phòng Sử Tiến trong lúc đó mở to hai mắt nhìn: "Nguy rồi!"

Nói xong  hắn liền vội vã chạy ra khỏi gian phòng  sau đó liền thấy cái kia đạo to lớn bóng tối.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng đi ra ngoài kiểm tra  làm nhìn mặt biển bên dưới bóng đen to lớn sau đó  trong lòng cũng có chút không bình tĩnh lên.

Phá Lãng Hào nguyên bản là như là một cái quái vật lớn  đầy đủ dung nạp hơn ngàn người.

Mà bây giờ đầu kia hải thú hình thành bóng đen  so với Phá Lãng Hào đến còn phải lớn vài vòng  đủ để tưởng tượng được đây tột cùng là cỡ nào khổng lồ một đầu hải thú!"Hải thú tập kích  làm sao xui xẻo như vậy!"

Sử Tiến gào thét một câu  liền trực tiếp chạy xuống dưới.

Không bao lâu sau đó  xuyên bên ngoài cơ thể mặt liền xuất hiện một đạo to lớn quang tráo.

Đây là Phá Lãng Hào bên trên phòng ngự trận pháp  có thể ngăn cản bình thường hải thú công kích  khả năng hay không ngăn trở đầu này hải thú  liền liền Sử Tiến trong lòng cũng không có cuối cùng.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng vội vã hướng phía bên dưới chạy đi  bọn họ muốn nhìn một chút có cái gì có thể giúp một tay.

Ở tại bọn hắn chạy qua Thanh Thiên Học Phủ những người kia gian phòng lúc  phát hiện bọn họ đều lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Có điểm không đúng  những thứ này Thanh Thiên Học Phủ người làm sao không có chút nào hoảng sợ?"

Xích Cẩm nhíu mày tới.

Mộ Phong quay đầu nhìn một chút những học sinh kia  chỉ cảm thấy nụ cười của bọn hắn không gì sánh được thấm người: "Nói không chừng  chính là bọn họ làm ra đâu!"

Hai người rất nhanh liền chạy tới phía dưới boong thuyền bên trên  giờ này Phá Lãng Hào đã ngừng lại  hy vọng đầu này hải thú chỉ là đi ngang qua.

Nhưng là kết quả để bọn hắn thất vọng rồi  hải thú luôn luôn liền đều ngừng ở tại bọn hắn thuyền phía dưới  bóng đen to lớn làm cho tất cả mọi người đều có chút bối rối.

Sử Tiến chau mày  lạnh lùng nói ra: "Trước đó cũng rất ít gặp phải dạng này khổng lồ hải thú  cái này đầu hướng đi là đặc biệt mở ra tới  không nên sẽ có lớn như vậy hải thú tới nơi này a!"

Trong lòng hắn ám đạo không may  làm sao hết lần này tới lần khác liền bọn hắn gặp được loại sự tình này a.

Bất quá hải thú tại đụng một lần thuyền lớn sau đó  liền ngừng lại  cũng không biết đến tột cùng là bởi vì cái gì.

Thanh Thiên Học Phủ người giờ này cũng đều chạy hạ xuống  cảnh lan mang theo các đi tới một bên khác  nhàn nhạt nói ra: "Nhà đò  các ngươi có thể đối phó đầu này hải thú sao?"

Sử Tiến lắc đầu  hình thể chính là vương đạo.

Tại Tuyệt Mệnh Hải bên trong  hình thể càng lớn hải thú  thì càng lợi hại.

Đầu này hải thú tại gần biển khu vực bên trong  cũng có thể coi là là hải thú bên trong vương giả.

Đào Dục cười lạnh một tiếng: "Xem ra hay là muốn dựa vào chúng ta  hiện tại biết chúng ta Thanh Thiên Học Phủ thật lợi hại rồi không?"

Sử Tiến mặc dù rất muốn phản bác  nhưng vẫn là nhịn được.

Loại tình huống này bên dưới  trừ phi tên kia Thanh Thiên Học Phủ lão sư xuất thủ  bằng không bọn hắn căn bản không có phần thắng! Mộ Phong yên lặng không nói  mắt lạnh nhìn về phía Thanh Thiên Học Phủ bên kia  không khỏi nhíu mày một cái.

Bởi vì Thanh Thiên Học Phủ học sinh bên trong  thiếu một người.

Chính là trước kia Đào Dục muốn đạt kết quả tốt nữ tử kia  hình như là gọi. . . Phương đâu.

Tựu tại này lúc  Phá Lãng Hào đột nhiên đung đưa kịch liệt một lần  mặt biển bên dưới cái kia đạo bóng đen to lớn lúc này trong lúc đó co rúc lại lên.

Mà thuyền của bọn họ  giờ này vậy mà ly khai mặt biển! Mọi người nhìn xuống dưới  liền thấy đầu kia to lớn hải thú tại trong biển đứng lên tới  thân thể cao lớn trực tiếp đem Phá Lãng Hào nhô lên.

Ngay sau đó  vài gốc to lớn xúc tu hung hăng đập vào Phá Lãng Hào trận pháp quang tráo bên trên  thậm chí cũng có thể nhìn thấy xúc tu bên trên vươn ra to lớn giác hút  như là quái vật một há miệng một cái! Đây là một con Bạch tuộc hải thú  xúc tu như là cầm món đồ chơi giống nhau  đem Phá Lãng Hào lấy được trước mắt  con mắt thật to nhìn bọn hắn chằm chằm  làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Sử Tiến trên Tuyệt Mệnh Hải đã rất nhiều năm  vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy kinh khủng như vậy quái vật! Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng đều khẩn trương lên  nắm chặt lấy boong thuyền  không biết đầu này Bạch tuộc hải thú đến tột cùng muốn làm cái gì.

Giờ này  Mộ Phong nhìn về phía Thanh Thiên Học Phủ bên kia  phát hiện bọn họ sắc mặt mặc dù ngưng trọng  nhưng cũng không có bao nhiêu vẻ mặt kinh ngạc.

Liền hình như. . . Bọn họ đã sớm biết! Hải thú giơ lên xúc tu  giác hút gắt gao đem Phá Lãng Hào thu lấy  sau đó đột nhiên nện ở mặt biển bên trên.

Một tiếng ầm vang  mặt biển lập tức nhấc lên cao mấy trượng sóng biển  Phá Lãng Hào tựa hồ cũng cũng bị đập tan thành từng mảnh.

Sử Tiến gương mặt đau lòng  lại cũng chỉ có thể nắm thật chặt boong thuyền  cái gì cũng làm không được..