Chương 3160: Ám toán

Chương 3160: Ám toán

Khổng lồ hải thú công kích Phá Lãng Hào  cái kia khổng lồ thân thể để cho người một hồi tuyệt vọng.

Tiếp lấy  hải thú bắt đầu điên cuồng sử dụng xúc tu đập về phía Phá Lãng Hào  trận pháp quang tráo chớp hiện không chừng  rất nhanh liền truyền đến một tiếng tan vỡ thanh âm.

Trận pháp bị phá ra  bọn họ lại cũng không có bảo hộ  tựa hồ chỉ có thể liều chết đánh cược một lần.

Nhưng Bạch tuộc hải thú lúc này lại ngừng lại.

Tựu tại này lúc  sở hữu Thanh Thiên Học Phủ các đều tụ tập tới  bọn họ tựa hồ là vô tình  đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm bao vây ở trong đó.

Cảnh lan lúc này rất xa nhìn thoáng qua Mộ Phong  sau đó trên thân khổng lồ Thánh Nguyên lưu chuyển  như là đưa hắn bao phủ tại một tầng màu xanh trong sương mù.

Bọn họ muốn đối với hải thú động thủ! Mà giờ này Thanh Thiên Học Phủ các  cũng cũng bắt đầu súc tích lực lượng  tựa hồ muốn công kích hải thú  đại trận hết sức căng thẳng.

Đủ mọi màu sắc Thánh Nguyên tại mỗi học sinh trên thân lưu chuyển  Mộ Phong cùng Xích Cẩm sắc mặt hai người ngưng trọng  đã nhận ra có cái gì không đúng  bọn họ muốn từ trong vòng vây đi ra ngoài  nhưng là lại bị ngăn cản.

Đào Dục cười lạnh một tiếng  trong ánh mắt mang theo điểm một cái sát ý: "Hai người các ngươi  lẽ nào muốn chạy trốn sao?

Ở lại chỗ này cùng chúng ta một chỗ đối phó hải thú a!"

Mộ Phong nhướng mày  bản năng cảm giác được không thích hợp  Bất Diệt Bá Thể đột nhiên mở ra  hắn trong nháy mắt liền đem thực lực của chính mình tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

Tựu tại này lúc  luôn luôn đứng im không động hải thú giơ lên một đầu khổng lồ xúc tu  hướng phía Mộ Phong bọn họ hung hăng đập xuống! Không cần lòe loẹt chiêu thức  cũng không cần cỡ nào khổng lồ thanh uy  Bạch tuộc hải thú chính là không có gì lạ sử dụng xúc tu đập xuống tới  liền hình như có hủy thiên diệt địa uy lực! Chiếc này Phá Lãng Hào mặc dù là sử dụng rất nhiều tài liệu trân quý kiến tạo mà thành  nhưng liền liền trận pháp đều gánh không được  Phá Lãng Hào cũng kháng không được mấy lần!"Công kích!"

Cảnh lan giờ này đột nhiên kêu la.

Chỉ một thoáng  Thanh Thiên Học Phủ tất cả học sinh đồng thời xuất thủ  tất cả Thánh Nguyên hội tụ đến một chỗ  tạo thành một cái quang cầu  hung hăng bay về phía trước  ở trong không khí đều lưu lại một đạo đen nhánh vết tích.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm chú ý của hai người lực giờ này cũng đều bị hải thú hấp dẫn  mỗi người bọn họ xuất ra Thánh khí chuẩn bị liều mạng  lại đột nhiên cảm giác được phía sau truyền tới lực lượng cuồng bạo!"Không tốt!"

Mộ Phong trong lúc đó mở to hai mắt nhìn  mới vừa quay đầu nhìn lại  liền thấy sở hữu Thanh Thiên Học Phủ các sử dụng công kích  mục tiêu dĩ nhiên là bọn họ! Nguy hiểm hải thú trước mặt  bọn họ vậy mà cũng muốn đối với cùng một trận chiến tuyến người xuất thủ?

Mộ Phong không có nghĩ tới những thứ này học sinh vậy mà âm hiểm như thế  hắn có thể làm chỉ có thể là liều mạng bảo vệ chính mình.

Phịch một tiếng  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người bị hung hăng bắn trúng  thân thể lập tức bay đi ra ngoài  đập xuyên trên thuyền lan can  rơi vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Cách đó không xa Sử Tiến nhìn rõ ràng  lúc này trong lúc đó mở to hai mắt nhìn: "Ngươi. . . Các ngươi!"

"Nhà đò  quan tâm tốt chính mình là được."

Đào Dục hung ác trợn mắt nhìn một mắt Sử Tiến  "Có một số việc  chôn ở trong lòng tương đối tốt!"

Trong giọng nói uy hiếp không cần nói cũng biết.

Sử Tiến mặc dù rất là đáng tiếc Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  cũng nhìn ra những thứ này Thanh Thiên Học Phủ học sinh bản ý là cái gì  có thể là bảo trụ thuyền của mình  cũng chỉ có thể trầm mặc hạ xuống.

Nói cho cùng  hắn cũng chỉ là một cái nhà đò  cái gì cũng làm không được  càng không cần đề cùng Thanh Thiên Học Phủ người đối kháng.

Nhưng hắn không dám tưởng tượng chính là  những thứ này Thanh Thiên Học Phủ học sinh  làm sao như là tà tu giống nhau?

Đây chính là mưu sát! Nói đến cũng kỳ quái  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người từ trên thuyền ngã xuống sau đó  hải thú công kích tựu đình chỉ  đồng thời trực tiếp chìm vào trong biển  rất nhanh đã không thấy tăm hơi hình bóng.

"Xem ra hải thú mục tiêu  cũng là hai người này a.

Nhà đò  ngươi để bọn hắn lên thuyền  thật đúng là một cái quyết định sai lầm a."

Đào Dục cười lạnh hai tiếng.

Cảnh lan lúc này đã đi tới  hướng về phía Sử Tiến nói ra: "Thừa dịp hiện tại đi mau  lẽ nào ngươi muốn thuyền hủy người vong sao?"

Sử Tiến khẽ cắn môi  hướng phía biển nhìn trên mặt  trừ bay hắn phá toái lan can ở ngoài  sẽ không có bất kỳ cái bóng.

Hắn rất muốn nhìn đến Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người di chuyển thượng lưu mặt tràng cảnh  nhưng là bị mạnh mẽ như vậy hải thú chú ý  đánh giá khó thoát khỏi cái chết.

Mặc dù trong lòng có nghi hoặc  Thanh Thiên Học Phủ người biểu hiện cũng rất là ý vị sâu xa  thậm chí chuyện này khả năng chính là bọn họ đưa tới.

Đã từng hắn cũng đã nghe nói qua  Thanh Thiên Học Phủ thiên chi kiêu tử  đi tới Tuyệt Mệnh Hải chính là vì thu phục trong biển cường đại hải thú.

Nghe vào có chút điên cuồng  nhưng cũng không phải làm không được.

Hải thú  nói cho cùng cũng chính là trong biển thần ma.

Tất nhiên trên đất bằng thần ma đều có thể bị thu phục  trong biển đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Sử Tiến sâu đậm thở dài  Tuyệt Mệnh Hải bên trên mỗi ngày đều không biết muốn chết bao nhiêu người  hai người trẻ tuổi quả thật có chút đáng tiếc  nhưng hắn có thể làm cũng không nhiều.

Thế là hắn hạ lệnh lái thuyền  rất nhanh liền nhanh chóng cách rời nơi đây.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lọt vào công kích  trực tiếp ngã vào trong biển.

Xích Cẩm hôn mê tại chỗ  phía sau máu thịt be bét.

Mộ Phong ỷ vào thân thể cường hãn  miễn cưỡng chống giữ hạ xuống  nhưng vẫn là bị thương không nhẹ.

Hắn đi qua ôm lấy Xích Cẩm  muốn hướng phía mặt biển thượng du đi  thế nhưng đầu kia to lớn hải thú đột nhiên tới rồi  thân thể cao lớn như là tiểu như núi  để cho mặt biển bên dưới dòng nước đều tràn đầy sức trùng kích to lớn! Hai người giống như là sông ngòi bên trong lá cây giống nhau  căn bản cũng không có bao nhiêu năng lực phản kháng! Trừ thân thể khổng lồ ở ngoài  đầu này Bạch tuộc hải thú còn có Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới! Giờ này Bạch tuộc hải thú đưa ra hai cây thật dài xúc tu  bỗng nhiên thu lấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm.

Giác hút bên trên truyền đến to lớn hấp lực để bọn hắn căn bản là không có cách chạy trốn.

Thậm chí giác hút bên trên còn có một vòng bén nhọn hàm răng  tựa hồ muốn đưa bọn họ trực tiếp xé nát! Bọn họ hiện tại là tại trong biển  Xích Cẩm đã hôn mê đi  Mộ Phong biết tiếp tục như vậy Xích Cẩm tình huống sẽ không hay  trong mắt lập tức dâng lên sát ý vô biên! Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra hiện ở trong tay của hắn  dài kiếm xuất vỏ  liền liền nước biển chung quanh tựa hồ cũng trong nháy mắt bị phân ra.

"Mộng Quỷ!"

Trong lòng hắn rống giận  đầu cá thần ma Mộng Quỷ đột nhiên tự Kim Thư bên trong bị kêu gọi ra  ngay sau đó liền sử dụng nhập mộng thuật! Mặc dù Mộng Quỷ cảnh giới cùng Bạch tuộc hải thú cảnh giới có chênh lệch  nhưng nhập mộng thuật vẫn có thể ảnh hưởng đầu này to lớn Bạch tuộc quái vật.

Trong chốc lát  Mộ Phong cảm giác được tiếp xúc trên tay giác hút tựa hồ đình chỉ công tác  hấp lực yếu đi rất nhiều.

Nhân cơ hội này  hắn đột nhiên tránh thoát ràng buộc  ra sức hướng phía Xích Cẩm bơi đi! Thiên Kiếm Trảm! Nước biển chung quanh tạo thành một đạo hải lưu  cuối cùng tụ tập thành một cơn lốc xoáy quay chung quanh tại Thanh Tiêu Kiếm xung quanh.

Hắn một kiếm chém xuống  một đạo hải lưu tạo thành một đạo mũi kiếm đột nhiên rơi xuống! Soạt một tiếng  Bạch tuộc hải thú xúc tu liền bị chém đứt mở ra  Xích Cẩm cũng bị buông ra.

Mộ Phong tiến lên ôm lấy Xích Cẩm  cởi xuống một bộ đem cột vào phía sau mình! Làm là một người tu sĩ  bọn họ có thể nín hơi rất dài một đoạn thời gian  nhưng nếu là luôn luôn tiếp tục như vậy  vẫn sẽ có nguy hiểm.

Cho nên Mộ Phong muốn đem đầu này Bạch tuộc hải thú trực tiếp giết chết! Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực bị Mộ Phong đóng dấu ở thân thể của mình bên trên  hắn bật hết hỏa lực  thực lực thẳng bức đầu này to lớn hải thú.

Tại hải thú trước mặt  Mộ Phong nhỏ bé như là một con kiến  nhưng thực lực mới có thể quyết định tất cả! Bị chém đứt xúc tu sau đó  đau đớn kịch liệt để cho Bạch tuộc hải thú từ nhập mộng thuật bên trong tỉnh táo lại  trong hai mắt của nó đột nhiên tràn đầy lệ khí  số đầu xúc tu liền hung hăng đập tới.

Liền liền vừa mới bị chém đứt xúc tu  giờ này vậy mà cũng đang nhanh chóng sinh trưởng  trọng sinh năng lực để cho người khiếp sợ! Hải lưu bị khuấy động  to lớn lực lượng tựa hồ muốn đem Mộ Phong cũng cuốn vào trong đó.

Nhưng là sau một khắc  khổng lồ nguyên thần chi lực tuôn ra  hóa thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang  hung hăng đập vào Bạch tuộc hải thú nguyên thần bên trên.

Oanh một tiếng  Bạch tuộc hải thú thân thể đều trong lúc đó run rẩy dữ dội lên  khuấy động nước biển  để cho Mộ Phong lại cũng đứng không vững  bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Chỉ là khuấy động hải lưu  Mộ Phong liền căn bản không chịu nổi a.

Chỉ bất quá  giờ này một đạo hỏa diễm lặng yên lưu động đến rồi Thanh Tiêu Kiếm bên trên.

Mặc dù là ở trong nước biển  có thể hỏa diễm như trước đang thiêu đốt hừng hực  vô số bọt khí hóa thành dày đặc sương mù hướng biển mặt trên tuôn ra! Mộ Phong định liễu định thân thể  đem tất cả lực lượng hội tụ đến quả đấm bên trên  sau đó đột nhiên một quyền đập ra! Thôi Thành! Lực lượng cường hãn trong nháy mắt xông về phía trước ra  tại trong biển nhất là rõ ràng  hình thành một đạo chân không thông đạo! Cái này đầu thông đạo nối thẳng Bạch tuộc hải thú trên thân  cuối cùng còn thừa lại lực lượng rơi xuống hải thú bên trên  lại căn bản là không có cách lay động đầu này quái thú to lớn.

Mộ Phong nhân cơ hội này  trực tiếp ở trong đường hầm nhanh chóng đi tới  Thần Tung Vô Ảnh để cho thân thể hắn lưu xuống đạo đạo tàn ảnh.

Chân không thông đạo sau lưng hắn đổ nát  lại cũng không cách nào đuổi kịp hắn.

Rốt cục  tại chân không thông đạo hoàn toàn đổ nát trước đó  hắn vọt tới Bạch tuộc hải thú trước mặt  trên thân đột nhiên phóng xuất ra một cỗ mãnh liệt năng lượng.

Cỗ năng lượng này trong nháy mắt chui vào Bạch tuộc hải thú trong thân thể  cặp kia con mắt thật to bên trong vậy mà hiện ra sợ hãi thần tình  tựa hồ tại e ngại tại trước mặt nó như là con kiến hôi Mộ Phong! Đây là Mộ Phong trong cơ thể "Sát" không riêng gì nhân loại tu sĩ  liền liền thần ma cũng có thể ảnh hưởng! Bạch tuộc hải thú giờ này trong lòng tràn đầy sợ hãi  vậy mà quay đầu liền muốn chạy trốn.

Mộ Phong nhảy tới hải thú trên thân  dáng người cao ngất  giơ lên thật cao trường kiếm  sau đó đột nhiên một kiếm đâm xuống! Oanh một tiếng  nóng bỏng địa hỏa từ trong vết thương điên cuồng xông lên đi vào  trong nháy mắt Bạch tuộc hải thú trên thân liền hồng một mảng lớn.

Đây là bị hỏa diễm xào chín! Đau nhức tăng thêm sợ hãi  để cho Bạch tuộc hải thú nhanh chóng bỏ chạy  nhưng Mộ Phong như trước kiên định đứng tại hắn trên thân  trong tay nắm Thanh Tiêu Kiếm  làm sao đều không bỏ rơi được.

Xích Cẩm lúc này thanh tỉnh lại  phát hiện mình trong nước biển sau đó đột nhiên giãy dụa mấy lần  uống mấy miệng nước biển sau đó mới tỉnh táo lại.

Một cỗ đỏ thẫm lực lượng từ bị nàng chống đỡ mở  tại chung quanh của bọn hắn tạo thành một đạo chân không khu vực.

"Sư đệ  đây rốt cuộc là tình huống gì?"

Nàng lớn miệng lớn miệng thở phì phò  trong lỗ mũi đều còn có nước biển tuôn ra.

"Bị ám toán."

Mộ Phong lạnh lùng nói  "Đầu này hải thú  có lẽ chính là bọn họ tìm đến người giúp đỡ đâu!"

"Còn có loại chuyện thế này?"

Xích Cẩm sửng sốt  lập tức phẫn nộ rồi lên  "Đám người kia  chờ về sau nhất định phải đi Thanh Thiên Học Phủ muốn lời giải thích!"

"Ta xem vẫn là trước đây Phu Tử cho bọn họ giáo huấn quá nhỏ!".