Chương 3161: Đặc thù ý tưởng

Chương 3161: Đặc thù ý tưởng

Mộ Phong đối với Bạch tuộc hải thú phát khởi hung ác công kích  mặc cho hải thú ở trong nước biển không ngừng cuồn cuộn  hắn giống như là một khối đá ngầm bình thường vững vàng lập trên người Bạch tuộc.

Trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên thiêu đốt hừng hực địa hỏa  nhiệt độ nóng bỏng để cho vô số bọt khí dày đặc dâng lên.

Nếu như giờ này có người trên mặt biển nhìn lại  là có thể nhìn thấy cái này một mảnh nước biển đều sôi trào lên.

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong tay cầm trường kiếm  thân thể bắt đầu ở Bạch tuộc hải thú thân thể bên trên cấp tốc chạy như điên lên  trường kiếm mở ra huyết nhục  như là mở ra đậu hũ đơn giản như vậy  một đạo kinh người miệng vết thương ngay bây giờ hải thú trên thân.

Chỉ bất quá  hỏa diễm lập tức liền đem miệng vết thương cháy rụi  vì vậy liền liền một giọt máu tươi cũng không có chảy ra  chỉ là để cho hải thú không ngừng giãy dụa lăn lộn  đau nhức khổ không thôi.

Bất quá cái này hải thú trọng sinh năng lực xác thực để cho người khiếp sợ  bị cắt mở kinh người miệng vết thương dùng không được bao lâu  liền sẽ một lần nữa khép lại  bị đốt cháy địa phương cũng đều bị mới huyết nhục thay thế.

Muốn giết đầu này hải thú  độ khó rất lớn. Mộ Phong giờ này bật hết hỏa lực  thực lực đủ để sánh ngang Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  có thể muốn muốn chém giết Bạch tuộc hải thú  vẫn còn có chút thiên phương dạ đàm.

Hắn mở ra to lớn miệng vết thương  đối với hải thú đến nói cũng căn bản không nguy hiểm đến tính mạng.

Ngay tại Bạch tuộc hải thú bị thời điểm công kích  Phá Lãng Hào bên trên Phương Yên đột nhiên mở mắt  sắc mặt đỏ lên  tiếp lấy liền phun ra một khẩu máu tươi.

Trong ánh mắt của nàng hiện lên một vệt vẻ oán độc: "Cái kia hai vị này đang công kích mạng của ta thú!"

Đào Dục vừa nghe  lập tức nắm chặt quả đấm: "Hai người này làm sao như thế mệnh lớn  cái này cũng chưa chết sao?"

Cảnh Lan không khỏi nhíu mày một cái  hắn trực giác tựa hồ có chỗ nào lệch khỏi quỹ đạo bọn họ thiết tưởng. Mấy ngày qua  bọn họ sở dĩ không có đi trêu chọc Mộ Phong cùng Xích Cẩm  chính là đang đợi cái này một ngày.

Phương Yên thu phục một con mệnh thú  cái này mệnh thú vẫn là Tuyệt Mệnh Hải bên trong gần biển một trong bá chủ  là Phương Yên phụ thân tiêu hao đại khí lực  tổn thất rất nhiều người tay  mới có thể để cho Phương Yên thu phục.

Phụ thân của nàng  là Lưu Ẩn Tông tông chủ  vì sao để cho nàng tốt hơn đào móc tiềm lực của mình  mà đưa vào Thanh Thiên Học Phủ bên trong  càng là thu phục Bạch tuộc hải thú làm là mệnh thú phòng thân.

"Phương Yên  có thể giải quyết sao? Không được  liền để hải thú đưa bọn họ mang tới  ta tự mình xuất thủ!" Cảnh an lạnh lùng nói  hắn đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  đã động sát cơ!

Phương Yên tự nhiên không chịu đơn giản chịu thua  nhàn nhạt nói ra: "Có thể giải quyết  tại trong biển là hải thú sân nhà  cho dù tên kia có gì đó quái lạ  cũng có thể giết chết bọn hắn!"

Giờ này một tên học sinh đột nhiên yếu ớt nói ra: "Hai người kia sẽ có hay không có lai lịch gì? Ta nghe nói Kỳ Viện Mộ Phong cũng không có chết  nam nhân kia rất như là Mộ Phong. . ."

"Mộ Phong?"

Người ở chỗ này đều là sửng sốt  trong khoảng thời gian này liên quan tới Mộ Phong sự tình  thật đúng là bay đầy trời a. Liền liền Ngũ tiểu quỷ một trong Sử Văn Nghiệp  đều là bởi vì Mộ Phong sự tình  mới chết ở Kỳ Viện trong tay.

"Không thể nào  " Đào Dục lắc đầu  "Mộ Phong làm sao sẽ tới Tuyệt Mệnh Hải nơi đây  muốn chết sao?"

Cảnh an cũng cười lạnh lên: "Coi như là Mộ Phong thì như thế nào  đã quên Kỳ Viện cho chúng ta Thanh Thiên Học Phủ sỉ nhục sao? Nếu như hắn thực sự là Mộ Phong  vậy thì từ trên thân hắn trước tìm về điểm lợi tức!"

Trước đây  Trúc Ngư đi tới mây Lạc Thần khu  cùng Thanh Thiên Học Phủ người sinh ra một điểm ma sát. Bất quá Trúc Ngư là tính khí tốt  không có phát tác.

Thế nhưng Phu Tử lại sau đó tìm tới cửa  đem học phủ vài tên lão sư  học sinh mập đánh một trận  thậm chí giết vài tên Thanh Thiên Học Phủ học sinh!

Một lần kia  mọi người thấy được Phu Tử phẫn nộ thời điểm tình hình  nhưng cũng để cho Thanh Thiên Học Phủ danh dự mất hết. Không riêng cùng Kỳ Viện đối nghịch  nhất định là làm cái gì chuyện nhân thần cộng phẫn  mới khiến cho Phu Tử xuất thủ lấy mạng.

Phương Yên giờ này lại chậm rãi nhắm hai mắt lại  nàng mặc dù biết giờ này Bạch tuộc hải thú đang gặp công kích  nhưng không biết bên kia cụ thể tình hình.

Nàng chỉ có thể cho cho mình mệnh thú hạ lệnh  triệt để diệt trừ Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

Một bên khác  Mộ Phong chính đang không ngừng công kích Bạch tuộc hải thú  có thể giờ này đầu này hải thú như là phát điên giống nhau  liều mạng thụ thương cũng công kích cao đánh Mộ Phong.

Mấy đầu xúc tu luân phiên công kích  phía trên giác hút lộ ra đến vô cùng dữ tợn.

"Sư đệ  thả ta xuống  ta và ngươi một chỗ!" Xích Cẩm giờ này vội vàng kêu la.

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  đưa cho nàng một chai Bất Lão Thần Tuyền nước sau  nói ra: "Không có việc gì sư tỷ  ngươi an tâm chữa thương  đầu này hải thú liền giao cho ta."

"Xem nó điên cuồng như vậy  chắc là thu được mệnh lệnh a  cái kia bầy Thanh Thiên Học Phủ người trong  khẳng định có một cái đầu này hải thú chủ nhân!"

Nói  trường kiếm trong tay của hắn hướng lên vung lên  thiêu đốt kiếm khí ở trong nước biển vẽ ra một đạo ánh sáng sáng ngời vội xông hướng lên  đem Bạch tuộc hải thú một đầu xúc tu trực tiếp chặt đứt mở ra!

Tình thế nguy cấp  bọn họ nhất định phải phải nghĩ biện pháp ly khai trong nước biển  có thể bên ngoài không có thuyền  cũng không có lục địa  cái này cũng có chút khó làm.

"Nhất định là cái kia gọi Đào Dục  ta thấy hắn đã cảm thấy ác tâm." Xích Cẩm thở phì phò nói.

Có thể Mộ Phong lại không có cùng quan điểm: "Đào Dục mặc dù ở cái kia bầy học sinh bên trong thực lực xem như là mạnh nhất  có thể không nhất định là đầu này hải thú chủ nhân. Nếu như hắn có thể thu phục dạng này một đầu hải thú  cũng không cần đối với lão sư cùng những học sinh khác khúm núm."

"Ta muốn  hắn mặc dù cảnh giới rất cao  thế nhưng bối cảnh còn lâu mới có được những người khác hùng hậu  vì vậy chỉ có thể làm hắn vui lòng người đến đạt được lợi ích."

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng: "Nguyên lai là cái chó săn. Lần sau gặp mặt  nhất định đem chân của hắn cắt đứt!"

Tựu tại này lúc  Bạch tuộc hải thú lại phát khởi công kích  so với trước đó càng thêm sắc bén  khổng lồ yêu khí trên người hắn lan tràn ra  chung quanh dòng nước giờ này đều tạo thành từng đạo vòng xoáy.

Trong nước xoáy có vô số giọt nước bay ra  rõ ràng là ở trong nước biển  những thứ này giọt nước lại như là Băng Nhất dạng  không hòa tan những thứ khác trong nước biển.

Sau một khắc  tất cả giọt nước liền phá vỡ nước biển đánh tới  ở trong nước biển lưu xuống dấu vết thật dài  mang theo không có gì sánh kịp lực xuyên thấu  liền liền sắt thép đều có thể dễ dàng xuyên thủng!

"Nhất Niệm Thanh Liên!"

Mộ Phong thấy thế  hơi biến sắc mặt  một đóa Thanh Liên hư ảnh đột nhiên tại chung quanh thân thể hắn nở rộ ra  đem tất cả giọt nước đều ngăn cản ở bên ngoài  có thể Thanh Liên hư ảnh cũng bắt đầu run rẩy dữ dội lên  phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

"Nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp thoát khỏi cái này Bạch tuộc hải thú mới được a. . ."

Tựu tại này lúc  Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp  khóe miệng cũng chậm rãi lộ ra mỉm cười.

Xích Cẩm ghé vào Mộ Phong trên lưng  hai tay vòng lấy Mộ Phong cái cổ  hai chân vòng lấy Mộ Phong thắt lưng  như là một cái con lười giống nhau nằm úp sấp ở nơi đó  nhưng trong lòng rất là an tâm.

Nàng nhìn thấy Mộ Phong nụ cười  không khỏi mà hỏi: "Sư đệ  ngươi có phải hay không có chủ ý gì hay?"

Mộ Phong nặng nề gật đầu  đột nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái: "Sư tỷ  đầu này hải thú  ngươi có muốn hay không muốn?"

Xích Cẩm sửng sốt: "Ngươi là nói. . ."

"Ta phải nghĩ biện pháp để ngươi đem đầu này hải thú thu phục là mệnh thú!"

Mộ Phong mỉm cười  trong tươi cười lại mang theo hàn ý lạnh như băng. Cho dù là đầu này Bạch tuộc hải thú  nhìn thấy Mộ Phong nụ cười sau đó  đều một hồi kinh hãi.

Đột nhiên  Mộ Phong trước người xuất hiện một đạo hắc ảnh  bóng đen này không có cố định hình dạng  như là một đoàn sương mù giống nhau  tản mát ra khí tức âm lãnh tới.

Ngay sau đó  bóng đen liền vọt tới trước  không thấy tràn ngập tại Bạch tuộc hải thú chung quanh yêu khí  chui vào đến hải thú trong cơ thể.

"Sát được thiên hạ!"

Hắn lại một lần nữa sử dụng cái này đạo bí thuật  thậm chí dùng hết trong cơ thể mình tích góp từng tí một tất cả "Sát" !

Bạch tuộc hải thú cặp kia cự trong mắt to  lập tức hiện ra hoảng sợ thần sắc  Mộ Phong tại trước mặt nó phảng phất biến thành nó đáy lòng sợ hãi nhất quái vật.

Thừa này lúc Bạch tuộc hải thú là tâm thần thời điểm yếu nhất  Mộ Phong trực tiếp gọi ra Mộng Quỷ tới nhập mộng thuật lập tức thi triển ra.

Lần này  Bạch tuộc hải thú triệt để rơi vào tay giặc ở trong giấc mộng  thân thể ở trong nước biển nước chảy bèo trôi  tất cả xúc tu đều rũ xuống.

Trước đây liền liền Thanh Thiên Thương Hội Sở Vân  đều bị vây ở Mộng Quỷ nhập mộng thuật bên trong vô pháp thoát ly  mặc dù bây giờ Mộng Quỷ cảnh giới có chỗ hạ xuống  có thể vây khốn ở một đầu Luân Hồi cảnh ngũ giai hải thú  vẫn là có thể làm được.

Huống hồ hiện tại hải thú bị sát ảnh hưởng  trong lòng chỉ có sợ hãi  chính là tâm thần thời điểm yếu nhất  vừa lúc bị nhập mộng thuật thừa lúc vắng mà vào.

Mộ Phong rơi xuống Bạch tuộc hải thú trên thân  đem Xích Cẩm cũng để xuống. Xích Cẩm phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người đã tốt lắm rồi  chỉ bất quá sau lưng y phục bởi vì lúc trước bị công kích  lộ ra một mảng lớn.

"Sư tỷ  ngươi trước đổi bên trên một bộ quần áo rồi nói sau." Mộ Phong thấy thế  chậm rãi xoay người sang chỗ khác nói.

Xích Cẩm trên mặt đỏ lên  lập tức khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười: "Sư đệ  ngươi xấu hổ làm cái gì? Yếu hại xấu hổ  cũng nên là ta mới là a."

Nghe sư tỷ lời nói đùa  Mộ Phong cũng không nói gì  kiên định nhắm hai mắt lại.

Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong không có phản ứng  nhẹ giọng hô một câu "Đầu gỗ" lúc này mới cấp tốc đổi lại một thân thiếp thân kình trang  nhìn qua tư thế oai hùng ào ào trang.

"Tốt rồi  đổi xong!"

Lực lượng khổng lồ tại hai người bọn họ xung quanh tạo thành một cái vòng tròn  tất cả nước biển đều bị ngăn cản ở ngoài.

"Sư tỷ  ta đón đến truyền cho ngươi nhất thiên Thú ngự phương pháp, mặc dù là không hoàn chỉnh  thế nhưng thu phục một đầu mệnh thú không có vấn đề quá lớn. Công pháp này là ta một người bạn dạy cho ta  còn hy vọng sư tỷ không cần bên ngoài truyền."

Thú ngự phương pháp là Bạch Thương truyền cho Mộ Phong  mặc dù không có minh xác nói qua không cho phép truyền thụ cho những người khác  nhưng lần này là tình huống khẩn cấp  tin tưởng Bạch Thương cũng có thể hiểu được

Mộ Phong đưa ngón tay ra  điểm vào Xích Cẩm mi tâm chỗ  đem thú ngự phương pháp trực tiếp quán đỉnh truyền cho Xích Cẩm  dạng này có thể đại đại tiết tiết kiệm thời gian.

Tại Thúy Hoa Thần Thành bên ngoài động thiên phúc địa bên trong ước chừng mười lăm năm thời gian  hắn không riêng gì tu luyện  còn đem chính mình tất cả Thánh thuật  bí pháp đều cẩn thận chỉnh lý qua  vì vậy đối với thú ngự phương pháp cũng có rất nhiều kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này theo Quán Đỉnh Chi Pháp trực tiếp truyền thụ cho Xích Cẩm  để cho Xích Cẩm trong thời gian rất ngắn liền thông hiểu đạo lí  nắm giữ cái này môn bí thuật.

"Sư tỷ  ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu  đầu này hải thú đã nhận chủ  muốn muốn cướp đoạt lời nói  trên thực tế là hai người các ngươi đang so liều mạng  nếu như không chịu nổi  phản phệ nhưng là rất nghiêm trọng!"

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc nói..