Chương 3162: Hải thú Tiểu Bát

Chương 3162: Hải thú Tiểu Bát

Mộ Phong một ngày chỉ có thời gian một nén nhang có thể khôi phục thực lực của chính mình  hiện tại thời gian sắp đến. Cho nên hắn căn bản là không có cách cùng Thanh Thiên Học Phủ người tranh đoạt  chuyện này chỉ có thể Xích Cẩm tới làm.

Xích Cẩm đương nhiên cũng biết trong đó nghiêm trọng tính  tranh đoạt người nếu như thất bại  sẽ tao ngộ nghiêm trọng phản phệ. Mà bị tranh đoạt người cho dù thất bại  phản phệ cũng sẽ không quá trọng  nhiều lắm chỉ là mất đi chính mình mệnh thú.

Rất nhanh  Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể thời gian liền đi qua  trên thân màu vàng bắt đầu chậm rãi biến mất  cảnh giới lần thứ hai bay xuống  sắc mặt có chút tái nhợt.

"Sư đệ  ngươi không sao chứ?" Xích Cẩm đi tới trước ân cần hỏi nói.

Mộ Phong lắc đầu  nói ra: "Sư tỷ  muốn là chuẩn bị xong liền bắt đầu a!"

Xích Cẩm gật đầu  chậm rãi ngồi xuống hải thú trên đầu  sau đó xòe bàn tay ra  dính vào hải thú thân thể bên trên. Một cỗ quang mang nhàn nhạt từ nàng trong lòng bàn tay tuôn ra  dần dần hướng phía Bạch tuộc hải thú phủ tới.

Bởi vì Bạch tuộc hải thú đã bị thu phục  cho nên bọn họ hiện tại là tại tranh đoạt  cũng không cần để cho Bạch tuộc hoàn thủ hạ xuống vào hư nhược trong trạng thái.

Thu phục mệnh thú  chính là trên người hải thú ngưng tụ lạc ấn  từ mà thành lập lên hải thú cùng mình liên hệ.

Rất nhanh  Xích Cẩm liền tìm được Phương Yên lưu tại Bạch tuộc hải thú trên thân lạc ấn  sau đó lực lượng của toàn thân trong nháy mắt liền che úp xuống!

Lúc này tại Phá Lãng Hào trong phòng  Phương Yên nhận thấy được chính mình mệnh thú ngừng lại  như là lâm vào trạng thái ngủ say bên trong  mặc cho nàng như thế nào hô hoán  đều không có bất kỳ trả lời.

Nàng nghi ngờ trong lòng không thôi  lại cũng không có coi ra gì. Dù sao Bạch tuộc hải thú tại gần biển khu vực bên trong  nhưng là bá chủ bình thường tồn tại  bình thường hải thú căn bản không dám tới gần.

"Lẽ nào  cái kia hai vị này bị giết chết?" Phương Yên thì thào nói  trên mặt hơi nghi hoặc một chút. Trước đó muốn giết Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng không có làm đến  giờ này nàng nhưng có chút hoài nghi lên.

Không nên đơn giản như vậy mới là.

Rất nhanh  nàng liền đã nhận ra cái gì  sắc mặt lập tức biến đổi: "Muốn cướp đoạt mạng của ta thú?"

Nàng làm sao cũng thật không ngờ  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vậy mà biết ngự thú phương pháp  muốn biết Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong ngự thú pháp môn cũng không nhiều  nàng tu luyện  vẫn là cha nàng thật vất vả cầu tới.

"Làm sao sẽ để cho cho ngươi a!"

Đầu này hải thú  là Phương Yên trên Tuyệt Mệnh Hải một lá bài tẩy  bình thường đều sẽ không dễ dàng vận dụng  nhưng nếu là trên Tuyệt Mệnh Hải gặp phải nguy hiểm  hải thú chính là nàng chỗ dựa lớn nhất.

Hiện tại có người muốn cướp đoạt  nàng làm sao có thể buông tha  thế là trong nháy mắt tập trung tinh thần  bảo vệ trên người hải thú lưu lại lạc ấn.

Song phương trực tiếp lâm vào đánh giằng co bên trong.

Xích Cẩm cảnh giới bất quá Luân Hồi cảnh nhị giai viên mãn  có thể trong tay "Thú Ngự Pháp" chính là cao cấp ngự thú phương pháp. Phương Yên cảnh giới mặc dù ở Luân Hồi cảnh tam giai sơ kỳ  có thể trong tay ngự thú phương pháp nhưng chỉ là hàng thông thường.

Song phương có sở trường  thế là trực tiếp liền lâm vào một trận dài dòng đánh giằng co bên trong. Hơn nữa chủ yếu nhất là  Phương Yên giờ này vô pháp cho mình mệnh thú ra lệnh  cũng liền vô pháp quấy rầy Xích Cẩm. Cái này tràng đánh giằng co  chính là hai người ý chí so đấu!

Trong nước biển  Mộ Phong cũng ngồi ở nơi đó  Mộng Quỷ liền lặng lặng đứng ở Mộ Phong bên người  không ngừng thúc giục nhập mộng thuật.

Thường cách một đoạn thời gian  Mộ Phong đều sẽ cho Mộng Quỷ vài giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  để cho Mộng Quỷ có thể toàn lực thôi động nhập mộng thuật  không có chút nào thư giãn.

Hắn cũng tại Xích Cẩm bên người thả không ít Bất Lão Thần Tuyền nước  thuận tiện Xích Cẩm theo lúc bổ sung. Hắn biết cái này tràng không tiếng động chiến đấu  so đấu vẫn là ai hơn có thể kiên trì.

Nhoáng lên  ba ngày trôi qua  Bạch tuộc hải thú vẫn luôn đình ở nơi đó  mà Phá Lãng Hào cũng dừng ở trên biển  không có tiếp tục đi tới.

Một khi vượt qua một cái cực hạn khoảng cách  Phương Yên đối với mệnh thú khống chế liền yếu đi rất nhiều.

Thanh Thiên Học Phủ người tự nhiên cũng biết hiện tại tình huống  từng cái đều lộ ra đến lo lắng không thôi  nhưng căn bản giúp không được gì.

"Xem ra  hay là muốn ta xuất thủ a."

Cảnh Lan giờ này nhíu mày một cái  trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng. Ngay từ đầu hắn biết chuyện này thời điểm  thì đi quấy rầy Mộ Phong bọn họ.

Nhưng lại bị Phương Yên ngăn lại.

Làm là Thanh Thiên Học Phủ đứng hàng đầu học sinh  tăng thêm bối cảnh vẫn tính là hùng hậu  nàng có sự kiêu ngạo của chính mình. Nhưng bây giờ  nàng cũng có chút không chịu nổi.

Cho dù đang không ngừng dùng đan dược  nàng cũng đã sắp đến cực hạn. Giờ này nàng trong lòng có nồng nặc không hiểu  vì sao một bên khác cái kia người  liền có thể kiên trì thời gian dài như vậy?

Thanh Thiên Học Phủ người tự nhiên sẽ không biết Mộ Phong trong tay nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước loại này nghịch thiên vật  không chỉ có thể đủ khôi phục Thánh Nguyên  còn có thể tiêu trừ mệt nhọc  để cho người tinh thần sáng láng.

Xích Cẩm trong vòng ba ngày này vẫn luôn bảo trì tại trạng thái tột cùng bên trong  đã dần dần vượt trên Phương Yên  thậm chí liền muốn lấy được thắng lợi cuối cùng.

Phá Lãng Hào bên trên Cảnh Lan rốt cục không nhịn được  hắn đứng dậy  thân thể nhảy lên liền nhảy tới mặt biển bên trên. Chỉ bất quá hắn cũng không có tiến vào trong nước biển  mà là trôi nổi tại mặt biển bên trên.

Mặc dù giờ này hắn còn không có nắm giữ ngự không phương pháp  thế nhưng đối với Thánh Nguyên tinh diệu thao túng  để cho hắn lướt sóng mà hành vẫn là không có vấn đề.

Hắn đã biết Bạch tuộc hải thú vị trí vị trí  hiện tại chỉ muốn đi qua phá hoại hai người kia hành động  thậm chí trực tiếp giết hai người kia!

Sử Tiến đứng trên thuyền  nhìn đi xa Cảnh Lan  sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên. Mặc dù hắn không biết chuyện gì xảy ra  có thể Cảnh Lan đều tự mình xuất thủ  cái kia hai người trẻ tuổi sợ là tình huống không ổn a.

"Thực sự là kỳ quái  ta liền liền cái kia tên hai người trẻ tuổi đều không biết  vì sao đối với bọn họ quan tâm như vậy? Hai người kia trên thân thì có một loại lệnh người tin phục khí tức  những thứ này Thanh Thiên Học Phủ học sinh  kém xa a."

Cảnh Lan lướt sóng mà hành  bất quá sau nửa canh giờ  hắn liền đi tới Bạch tuộc hải thú vị trí vị trí. Mặt biển bên trên bị gió thổi trên biển nâng dậy tầng tầng sóng biển  thấy không rõ lắm bên dưới đến tột cùng cất giấu cái gì.

Thế nhưng hắn không do dự  khổng lồ Thánh Nguyên tại chung quanh thân thể hắn tạo ra một đạo hình tròn quang tráo  sau đó trực tiếp chui vào trong nước biển.

Hạ xuống không bao lâu sau đó  hắn liền thấy Bạch tuộc hải thú  cùng với tại Bạch tuộc hải thú trên thân Mộ Phong  Xích Cẩm hai người!

"Quả nhiên là bọn họ  vậy mà như thế mệnh lớn  cái này đều còn chưa chết a!" Cảnh Lan thì thào nói  trong mắt sát khí nổi lên!

Mộ Phong giờ này cũng phát hiện Cảnh Lan  lập tức sắc mặt nghiêm túc đứng dậy. Xích Cẩm tình huống bên kia còn không biết thế nào  hắn không thể để cho Cảnh Lan quấy rối.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm  Xích Cẩm rốt cục mở mắt. Trong ánh mắt có nồng nặc uể oải  nhưng cũng có to lớn vui vẻ!

"Sư tỷ  thế nào?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Xích Cẩm mỉm cười: "Sư đệ  lần này ta có thể muốn vượt qua ngươi a  để cho Mộng Quỷ đem mạng của ta thú buông ra đi."

"Ta" hai chữ  nàng cắn rất nặng.

Mộ Phong cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm  lập tức liền đem Mộng Quỷ cất vào tới  nhập mộng thuật lập tức giải trừ  to lớn Bạch tuộc hải thú cũng thanh tỉnh lại.

Chỉ bất quá lần này  nó không tiếp tục đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người phát động công kích  ngược lại truyền đến trận trận ý lấy lòng.

Xích Cẩm nhìn về phía đánh tới Cảnh Lan  không khỏi mỉm cười: "Tới vừa vặn  thử xem cái này gia hỏa uy lực a!"

Bạch tuộc hải thú lúc này đột nhiên nhìn về phía Cảnh Lan  to lớn xúc tu trong lúc đó đưa ra  khuấy động hải lưu  sau đó hướng phía Cảnh Lan hung hăng đập tới!

To lớn lực lượng ở trong nước biển đều tạo thành một đạo hải lưu  gào thét mà đi!

Cảnh Lan thấy thế  đôi mắt lập tức trợn to lên  hắn hiểu được giờ này đầu này hải thú  đã đổi chủ!

"Nguy rồi!"

Hắn kinh hô một tiếng  xoay người liền muốn trốn.

Nhưng là ở trong nước biển  là hải thú sân nhà a. Thật dài xúc tu cuối cùng hung hăng đập vào Cảnh Lan sử dụng Thánh Nguyên chống đỡ mở lồng ánh sáng bên trên.

Nhưng quang tráo chỉ là chèo chống một hơi thời gian  liền bị hung hăng đánh vỡ đi ra.

To lớn xúc tu cuối cùng trực tiếp đem Cảnh Lan đập bay đi ra ngoài  vô số đạo dòng nước như là cái đinh bình thường truy kích mà đi  ở trong nước biển để lại đạo đạo xuyên thủng mà qua vết tích.

Cho dù cường đại tu sĩ  cũng không nguyện ý ở trong nước biển cùng đồng cảnh giới hải thú chiến đấu  bởi vì căn bản chiếm không đến bất luận cái gì một chút ưu thế.

Cảnh Lan chật vật không thôi  thân thể trực tiếp từ trong nước biển bay đi ra ngoài  truy kích mà đến dòng nước đồng dạng bay ra mặt nước  nhưng đều bị hắn tránh khỏi.

Bất quá y phục của hắn bên trên  đã lưu lại rồi từng cái lỗ nhỏ  có vẻ chật vật không thôi.

Hắn biết muốn giết Mộ Phong cùng Xích Cẩm  đã rất khó làm xong rồi  trong mắt của hắn tràn đầy vẻ oán độc  cuối cùng bất đắc dĩ rời đi nơi đây.

Phá Lãng Hào bên trên  Phương Yên sắc mặt phồng hồng  bị phản phệ  hai mắt trắng dã trực tiếp ngất tới.

Lần này  bọn họ muốn muốn đối phó Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  lại phản bị cướp đoạt mệnh thú  cái được không bù đắp đủ cái mất  trong lòng mỗi người đều tràn đầy oán hận.

Mặc dù đánh lui Cảnh Lan  có thể Xích Cẩm biết muốn muốn giết chết Cảnh Lan không thể dễ dàng như thế  vì vậy cũng không có truy kích  chỉ là để cho Bạch tuộc hải thú đưa bọn họ nắm giơ lên mặt biển bên trên.

Hải thú đầu to giống như là một khối lục địa giống nhau  hai người bọn họ hoạt động vẫn là vô cùng rộng rãi.

"Có gia hỏa tại  chúng ta trên biển đi đường  liền không cần thuyền a." Xích Cẩm hưng phấn nói  không ngừng vuốt hải thú đầu.

Đây là nàng lần đầu tiên thu phục mệnh thú  trong lòng tự nhiên mới lạ không thôi.

Mộ Phong lại ở một bên cười tủm tỉm nhìn  bởi vì hắn biết thu phục mệnh thú sau đó  còn có những thứ khác chỗ tốt đây.

Quả nhiên  bất quá chốc lát  Xích Cẩm sắc mặt chính là biến đổi: "Sư đệ  ta muốn tấn thăng. . . Quả nhiên là dạng này a!"

Nàng hưng phấn nở nụ cười lên  sau đó trực tiếp ngồi xuống.

Không bao lâu sau đó  trên mặt biển thiên địa linh khí liền bắt đầu ba động lên  sau đó điên cuồng hướng phía nơi đây tụ tập mà đến.

Xích Cẩm thu phục mệnh thú  mệnh thú cảnh giới cũng kéo theo cảnh giới của nàng  vì vậy lần này đề thăng mới tới đột nhiên như thế.

Nửa ngày sau đó  Xích Cẩm chậm rãi mở mắt  chung quanh thiên địa linh khí cũng khôi phục bình thường. Có thể Xích Cẩm cảnh giới  lại từ Luân Hồi cảnh nhị giai viên mãn  nhảy lên tấn thăng đến Luân Hồi cảnh tam giai hậu kỳ.

Cái này có thể so với Mộ Phong chân chính cảnh giới đều cao hơn!

"Chúc mừng sư tỷ." Mộ Phong tiến lên nói.

Xích Cẩm cười ha hả  trên mặt là không ức chế được vui vẻ: "Vẫn là nhờ có sư đệ ngươi a  bằng không ta cũng không cách nào thu phục đầu này mệnh thú."

"Đúng rồi  cho cái này gia hỏa làm cái danh tự a  cứ gọi ngươi Tiểu Bát!"

Bạch tuộc lại xưng bạch tuộc  gọi Tiểu Bát cũng không tật xấu..