Chương 3163: Anh Vũ Đảo

Chương 3163: Anh Vũ Đảo

Xích Cẩm thu phục Bạch tuộc hải thú  nhất chủ yếu vẫn là bởi vì thú ngự pháp cường đại. Mặc dù chỉ là một bộ tàn thiên  ra thu phục mệnh thú thiên ở ngoài đều thất lạc  nhưng như trước vô pháp che đậy nó cường đại.

Hai người bọn họ ngồi tại hải thú đầu đỉnh  trên mặt đều lộ ra vô cùng nụ cười vui mừng.

"Cái này bầy Thanh Thiên Học Phủ người thực sự hơi quá đáng  vậy mà muốn muốn giết chết chúng ta!" Xích Cẩm nhớ tới chuyện này  vẫn như cũ tức giận bất bình.

Mộ Phong cũng tán đồng gật đầu: "Đúng vậy a  xem ra trước đây Phu Tử giết học trong phủ mấy cái học sinh  cũng không phải bắn tên không đích. Học trong phủ các đều là như vậy  không phải một hai ngày liền dưỡng thành a."

"Nếu như gặp lại bọn họ  ta nhất định sẽ không hạ thủ lưu tình!" Xích Cẩm vỗ vỗ dưới người Tiểu Bát  hung tợn nói. Hiện tại có Tiểu Bát bảo hộ  bọn họ một đường về phía trước  tốc độ thậm chí nhanh hơn Phá Lãng Hào. Mặc dù bọn họ không biết đường tuyến  thoát khỏi nhân loại dùng tới vô số năm mở ra tới hàng nói, nhưng làm là gần biển một trong bá chủ Tiểu Bát  chỉ là thân

Bên trên phát ra khí tức liền để cái khác hải thú không dám tới gần.

Hơn nữa Tiểu Bát biết Anh Vũ Đảo vị trí địa phương.

Cùng Mộ Phong bên này vui mừng hớn hở bất đồng  Phá Lãng Hào bên trên ngược lại là một mảnh âm u đầy tử khí. Cảnh Lan tay không mà hồi  sắc mặt âm trầm giống như là muốn chảy ra nước.

Phương Yên mang trên mặt nước mắt  đã mới vừa khóc: "Lão sư  thật chẳng lẽ không có biện pháp đem mạng của ta thú đoạt lại sao?" Hải thú Tiểu Bát chính là một đầu Luân Hồi cảnh ngũ giai hải thú  thả tại bất kỳ thế lực nào bên trong  đều là một sự giúp đỡ lớn. Huống hồ đối với Phương Yên đến nói  cái này hải thú là cha nàng hao hết trắc trở đưa nàng lễ vật  làm mất không riêng thương tâm  còn rất là

Khuất nhục.

Cảnh Lan lúc này mắt bên trong lưu động lấy sát ý  chậm rãi đứng dậy: "Yên tâm  hai người bọn họ tuyệt đối chạy không được  ta muốn để bọn hắn biết  nơi này là Thanh Thiên Học Phủ địa bàn!"

"Ta biết tìm người thủ tiêu bọn họ  đem hải thú đoạt lại!"

Đào Dục chờ trong lòng người đều rất là phấn chấn  chính mình lão sư tất nhiên đều đã nói như vậy  bọn họ liền có thể yên tâm. Hải thú không hải thú không quan trọng  chủ yếu liền là muốn đem cái kia hai cái ghê tởm người khô rơi!

Cho dù đến bây giờ  bọn họ còn không biết hai người kia đến tột cùng gọi cái gì  nhưng không có quan hệ  để cho Thanh Thiên Học Phủ mất hết mặt mũi người  đều phải chết!

"Đúng rồi  chờ đến bờ bên trên sau đó  tìm một cơ hội giết chết chiếc thuyền này bên trên tất cả mọi người  bọn họ không có thể còn sống sót." Cảnh Lan nhàn nhạt nói.

Sử Tiến cùng Phá Lãng Hào bên trên người chèo thuyền môn gặp được Thanh Thiên Học Phủ hung ác âm hiểm một mặt  ám toán hai cái người không quen biết  chuyện này truyền ra  sẽ đối với Thanh Thiên Học Phủ danh dự tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Cho nên  người trên thuyền cũng không thể sống.

Lúc này Sử Tiến đang cùng người chèo thuyền môn sống chung một chỗ. Trên thuyền trừ Sử Tiến ở ngoài  cũng chỉ có sáu gã người chèo thuyền. Người chèo thuyền thực lực đều không mạnh  hai gã Luân Hồi cảnh nhất giai  còn lại toàn bộ đều là Niết Bàn cảnh.

Bởi vì bọn họ chỉ là chạy thuyền  đi chính là an toàn hàng nói, đi lại là khoảng cách bên bờ không xa Anh Vũ Đảo  trên đường rất ít xảy ra chuyện  cho nên Niết Bàn cảnh tu sĩ tới chạy thuyền  chính là vì kiếm cái khổ cực phí. Sử Tiến thực lực hơi mạnh một ít  lại cũng chỉ có Luân Hồi cảnh nhị giai cảnh giới. Mặc dù thực lực tổng hợp không mạnh  có thể thuyền của hắn là truyền thừa tới  cổ xưa nhưng là lại vô cùng dùng tốt  trên thuyền trận pháp  miễn cưỡng có thể ngăn cản một hồi Luân Hồi cảnh ngũ giai hải thú.

Bạch tuộc hải thú đột nhiên tập kích  là ai cũng không nghĩ tới. Sử Tiến làm sao cũng không nghĩ ra  một đầu Luân Hồi cảnh ngũ giai hải thú  vậy mà biết đột nhiên chạy đến đường hàng không đi lên  đồng thời tập kích bọn họ a.

Trong chuyện này khắp nơi lộ ra kỳ quặc  vì sao gần biển bá chủ sẽ chạy đến đường hàng không đi lên  lại tại sao lại tập kích bọn họ  Thanh Thiên Học Phủ học sinh không hợp nhau hải thú  tại sao muốn đối phó cái kia hai người trẻ tuổi?

Những nghi vấn này  để cho hắn dần dần thấy được chân tướng của chuyện. Thế nhưng hắn không dám nói  sợ bị Thanh Thiên Học Phủ diệt miệng. Mặc dù là Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người bênh vực kẻ yếu  nhưng hắn không có lấy lại công đạo năng lực.

"Mấy vị  xem ra chúng ta Phá Lãng Hào vận chuyển liền phải kết thúc. Lần này đến Anh Vũ Đảo sau đó  các ngươi liền xuống thuyền đi. Nơi đây vận chuyển kiếm được phí dụng  toàn bộ đều phân cho các ngươi." Sử Tiến nhàn nhạt nói.

Người chèo thuyền môn cũng đều cảm giác được sự tình không thích hợp  giờ này trên mặt đều lộ ra một bộ không đành lòng dáng dấp  muốn biết  chỉ có Phá Lãng Hào còn tiếp thu Niết Bàn cảnh tu sĩ tới chạy thuyền.

Cái khác trên thuyền  đều là cùng một màu Luân Hồi cảnh tu sĩ. Dạng này có thể gia tăng thật lớn đi an toàn tính.

Lẽ ra dạng này Sử Tiến liền phải xuống giá  đáng tiếc thuyền của hắn là lão thức  tiền sửa chữa lớn  nếu như giá cả thấp  vận chuyển một lần liền liền bản đều không thu về được.

Cho nên liền tạo thành hắn là duy nhất một chiếc còn tại sử dụng Niết Bàn cảnh tu sĩ thuyền  nhưng giá cả cũng là đắt tiền nhất. Cũng may thuyền mặc dù lão  nhưng nhìn đi lên còn có hàm xúc  cũng khả năng hấp dẫn không ít khách nhân.

Nguyên bản hắn cũng có chút không chịu đựng nổi  hiện tại lại gặp loại sự tình này.

"Nhớ kỹ  xuống thuyền sau đó liền lập tức ly khai  nếu như có hồi hàng thuyền  lập tức đi ngay  nhất tốt ly khai mây Lạc Thần khu." Sử Tiến bất đắc dĩ nói nói.

Một tên người chèo thuyền hỏi: "Lão đại  nghiêm trọng đến thế sao?"

"Có lẽ so với ta nghĩ còn nghiêm trọng hơn a  các ngươi thấy được Thanh Thiên Học Phủ sự tình  hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?" Sử Tiến bất đắc dĩ lắc đầu  "Là ta làm phiền hà mọi người  cho nên ta không muốn để cho các ngươi bị diệt miệng."

Người chèo thuyền môn đều khẩn trương lên  giờ này khoảng cách Anh Vũ Đảo đều không xa. Nguyên bản chỗ này trên biển trung chuyển đứng là một cái lệnh người an tâm địa phương  có thể hiện tại bọn hắn lại cũng không muốn nhanh như vậy thì đến.

Sử Tiến hướng phía trên thuyền ba tầng nhìn lại  phát hiện Thanh Thiên Học Phủ lão sư Cảnh Lan chính đang nhìn bọn họ. Trên mặt mặc dù mang theo vui vẻ  lại như là người chết giống nhau băng lãnh.

Hắn đồng tử  đột nhiên rụt lên!

Anh Vũ Đảo  làm là gần biển lớn nhất đảo nhỏ  nhiều năm qua lắng đọng để trong này trở thành một cái to lớn trung chuyển đứng cùng chợ.

Rất nhiều đồ vật  chỉ cần đi tới Anh Vũ Đảo bên trong là có thể mua được  không cần chạy đến chỗ xa hơn.

Nơi đây ngư long hỗn tạp  Tuyền Cơ Thần Quốc đối với nơi đây quản giáo độ mạnh yếu đều không đạt được  vì vậy rất nhiều bị truy nã thứ liều mạng đều chạy đến nơi này tránh né truy sát  để trong này trở thành một cái địa phương nguy hiểm hơn.

Bất quá  may ở chỗ này còn có chính mình một bộ quy tắc. Chỉ cần không trái với quy tắc  là có thể an toàn sống sót.

"Tiểu Bát  ta chỗ này không có Linh Thú Đại  chỉ có thể ủy khuất ngươi trong biển ngây ngô. Chờ ta đi Anh Vũ Đảo bên trên mua một cái  lại đưa ngươi mang trên thân."

"Không được chạy quá xa  cũng không cần trước mặt người khác hiện thân  nhất định phải chú ý an toàn a!"

Xích Cẩm đứng tại Anh Vũ Đảo bên bờ  đưa tay sờ một cái Tiểu Bát xúc tu  có chút không thôi nói. Linh Thú Đại  chính là chuyên môn dùng để thả mệnh thú không gian Thánh khí.

Bởi vì thu phục mệnh thú loại chuyện như vậy  trừ Thú Thần Tông ở ngoài  những người khác rất ít có thể làm đến. Cho nên Linh Thú Đại số lượng đồng dạng rất thưa thớt hơn nữa giá cả đắt đỏ.

Đi qua mấy ngày mấy đêm thời gian  Tiểu Bát đưa bọn họ đưa đến Anh Vũ Đảo bên trên. Sợ hải thú xuất hiện sẽ đối với người trên đảo tạo thành ảnh hưởng  cho nên bọn họ tìm chỗ vắng vẻ lên bờ.

Thu phục Tiểu Bát làm là mệnh thú sau đó  Xích Cẩm cùng Tiểu Bát trong lúc đó thì có một loại đặc thù liên hệ  để bọn hắn như là bằng hữu hoặc như là thân nhân  cho nên Xích Cẩm đối với Tiểu Bát rất là quan tâm.

"Tốt rồi sư tỷ  Tiểu Bát không có việc gì  chúng ta đi thôi." Mộ Phong thúc giục nói.

Mặc dù hắn rất muốn trợ giúp Xích Cẩm  để cho Tiểu Bát tiến nhập hắn Vô Tự Kim Thư  có thể nhất cuối cùng vẫn bỏ qua. Hắn thủ đến bây giờ bí mật  vẫn không thể bạo lộ ra.

Xích Cẩm biết Mộ Phong nắm giữ Mộng Quỷ  thế nhưng không nhìn thấy Linh Thú Đại  liền biết Mộ Phong trên thân khẳng định có một kiện đặc thù không gian Thánh khí  bất quá nàng cũng không có hỏi  đây là giữa bọn họ ăn ý.

Mỗi người trên thân đều có bí mật  không cần thiết đi tìm tòi nghiên cứu. Nàng biết Mộ Phong có chính mình nguyên nhân  thế là xong à.

Hai người lên bờ sau đó  liền bay thẳng đến Anh Vũ Đảo trung tâm đi tới. Nơi đây có vẻ vô cùng náo nhiệt  đi trên đường phố liền cùng tại bên trong tòa thần thành cảm giác giống nhau.

Bởi vì đảo hình dạng như là một con vẹt giống nhau  toà đảo này vì vậy được gọi là. Diện tích rất lớn  kiến trúc và nội lục cũng có chỗ khác biệt. Toà đảo này bên trên  căn bản cũng không có cao kiến trúc  nhất cao không quá hai tầng  có vẻ hơi thấp bé.

"Đi trước mua Linh Thú Đại  sau đó nhân tiện hỏi thăm Sa Vụ Đảo vị trí." Xích Cẩm nhàn nhạt nói  nàng vẫn còn có chút không yên tâm được Tiểu Bát.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới náo nhiệt chợ bên trên. Linh Thú Đại loại này trân quý đồ vật  bình thường bán hàng rong nơi đó nhất định là không có bán  chỉ có thể đi một ít đại hình cửa hàng mua.

Hai người tới một nhà cửa hàng cửa  trông chừng tiệm trải cười cười. Bởi vì cửa hàng này tên là "Thanh Thiên Thương Hội" mà thương hội bên trong Hà Tam Cô là bọn họ người quen cũ a.

Trước đây Mộ Phong tử vong tin tức truyền đến sau đó  Thanh Thiên Thương Hội buổi đấu giá trực tiếp liền cùng Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá phân rõ quan hệ  kiên quyết không cùng bọn hắn có giao dịch.

Mặc dù chỉ là buổi đấu giá  nhưng Thanh Thiên Thương Hội trừ buổi đấu giá ở ngoài  cũng chỉ có Vũ Lăng thần khu bản bộ  địa phương khác đều không có phân bộ.

Cho nên buổi đấu giá không cùng Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá thế lực có giao dịch vãng lai  thì tương đương với Thanh Thiên Thương Hội ý tứ. Đối với Hà Tam Cô  Mộ Phong trong lòng vẫn là tràn đầy cảm kích.

Chỉ bất quá hắn thật không ngờ  được xưng tại Tuyền Cơ Thần Quốc không có phân bộ Thanh Thiên Thương Hội  vậy mà ở chỗ này cũng có một cửa tiệm.

"Là bởi vì nơi này trên Tuyệt Mệnh Hải sao  không phải Tuyền Cơ Thần Quốc bản thổ sao?" Mộ Phong thì thào nói.

Hai người đi vào trong cửa hàng  lập tức thì có một tên thị nữ đi tới trước  mang trên mặt chuyên nghiệp nhiệt tình nụ cười: "Hai vị khách nhân cần phải mua chút gì?"

"Linh Thú Đại? Các ngươi nơi này có bán sao?" Xích Cẩm vội vàng hỏi nói.

"Đương nhiên  " thị nữ mỉm cười  "Thỉnh khách nhân đi theo ta."

Hai người cũng không có báo ra Hà Tam Cô danh hào  bắt đầu trong cửa hàng chọn lựa lên.

Một bên khác Thanh Thiên Học Phủ người cũng đã tới Anh Vũ Đảo  chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có đối với Sử Tiến đám người động thủ  mà là trực tiếp tiến nhập Anh Vũ Đảo bên trong.

"Không sao?" Sử Tiến trong lòng có chút nghi hoặc  nhưng như trước không dám thả lỏng cảnh giác.

Trong lòng hắn như trước có nồng nặc bất an  thế là cho tất cả người chèo thuyền phát ra điều về phí  thậm chí muốn đem chiếc này thừa kế đời thứ ba thuyền lớn đều bán đi. Cảnh Lan mang theo các đi tới Anh Vũ Đảo  để bọn hắn tìm một địa phương ngồi xuống  sau đó một người độc thân xuyên qua đường phố  đi tới một đầu ngõ hẻm vắng vẻ bên trong..