Chương 3164: Liên hợp Ám Dạ

Chương 3164: Liên hợp Ám Dạ

Mộ Phong cùng Xích Cẩm đang Thanh Thiên Thương Hội trong cửa hàng chọn tuyển Linh Thú Đại. Linh Thú Đại đủ loại kiểu dáng  có thể là một cái túi gấm hình dạng  cũng có thể là điếu trụy  còn có thể là thủ trạc.

Cuối cùng  Xích Cẩm nhìn trúng một cái thủ trạc kiểu Linh Thú Đại  không gian bên trong không nhỏ  trang bên dưới hải thú Tiểu Bát là dư dả.

"Rẻ hơn một chút  cái này cũng quá đắt. Nói cho ngươi  ta và các ngươi Thanh Thiên Thương Hội rất nhiều người đều biết!"

Xích Cẩm cùng thị nữ chính đang mặc cả  mà Mộ Phong thì là nhàm chán đi dạo  đột nhiên liền thấy bên ngoài đường phố bên trên một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Cảnh Lan? Hắn làm sao một người?"

Mộ Phong nhìn thấy người chính là Cảnh Lan  thế nhưng Cảnh Lan bên người không có nó học sinh của hắn  cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Cảnh Lan dẫn dắt học sinh ám toán bọn họ  còn muốn mượn hải thú tay đưa bọn họ diệt trừ  quả là âm hiểm sắc bén  để cho Mộ Phong đối với Thanh Thiên Học Phủ ấn tượng đều không phải là rất tốt.

Cho nên nhìn thấy cái này Thanh Thiên Học Phủ lão sư tựa hồ là đang tìm cái gì địa phương  liền cùng Xích Cẩm lên tiếng chào  lặng yên đi theo.

Cảnh Lan cuối cùng đi tới một đầu ngõ hẻm vắng vẻ bên trong. Anh Vũ Đảo bên trên kiến trúc đều có vẻ hơi thấp bé  cho nên kiến trúc vô cùng dày đặc  nối thành một mảnh một mảnh  ngõ hẻm cũng có chút chật hẹp.

Bất quá tại đây chút chật hẹp trong ngõ nhỏ  cũng không thiếu cửa hàng. Những cửa hàng này phần lớn đều là ở tại người trên đảo mở  bán cũng đều là ra biển thời điểm bắt lấy mò đi lên đồ vật.

Cuối cùng  hắn dừng ở một nhà bán cá cửa hàng đằng trước.

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng  Cảnh Lan đi tới Anh Vũ Đảo  một thân một mình tìm tới  lẽ nào chính là vì mua cá? Dựa theo hắn thực lực  đi bắt không phải càng mới mẻ một ít sao?

Cho nên hắn cho rằng nhà này bán cá cửa hàng cũng không đơn giản  nhìn một chút không ai chú ý tới hắn sau đó  lập tức thi triển Thần Ẩn Pháp  lặng lẽ đến gần rồi quá khứ.

"Chủ quán  mua cá!" Cảnh Lan đứng tại cửa hàng cửa  nhàn nhạt nói.

Trong cửa hàng đi tới một người đàn ông tuổi trung niên  nhiều năm trên biển bạo chiếu để cho hắn có vẻ ngăm đen tinh tráng  trên thân còn tản mát ra một cỗ ngư tinh khí. Mặc cho ai nhìn thấy  đều sẽ cho là hắn chính là một tên đánh cá mà sống ngư dân.

"Khách quan muốn mua cái gì cá?"

"Không đầu cá."

"Muốn bao nhiêu đầu?"

"Rất nhiều đầu  đây chính là lớn buôn bán."

Đi qua vài câu như là ám hiệu giống nhau  cửa hàng ông chủ nhiệt tình đem Cảnh Lan nghênh vào trong cửa hàng  hơn nữa cũng không có đóng cửa  bởi vì trong ngõ hẻm thỉnh thoảng cũng có người đi qua  đóng cửa có vẻ quá mức tận lực.

Mà cái này  cũng vừa vặn cho Mộ Phong sáng lập cơ hội. Ai cũng sẽ không nghĩ tới một cái nhìn không thấy người giờ này cũng đi tới trong cửa hàng.

"Khách quan muốn giết ai  nói thẳng đi." Cửa hàng ông chủ tiến nhập cửa hàng sau đó  giống như là biến thành người khác giống nhau  nói chuyện cũng không che che giấu giấu.

Cảnh Lan mỉm cười  nói ra: "Ta có thể là các ngươi Ám Dạ lão chủ chiếu cố  lần này có thể phải cho ta đánh gãy a. Ta muốn giết chết Phá Lãng Hào bên trên hết thảy mọi người  một cái cũng không lưu lại."

Cách đó không xa đang nghe lén Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  nguyên lai cái chỗ này dĩ nhiên là tổ chức sát thủ Ám Dạ cứ điểm!

Hắn cùng Ám Dạ  cũng có thể nói là sâu xa thâm hậu  tại Võ Dương Thần Quốc thời điểm  hắn liền gặp phải Ám Dạ tổ chức "Chiếu cố" chỉ bất quá đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  cũng rất ít nghe nói Ám Dạ sự tình.

Không có thể phủ nhận là  Ám Dạ cho dù ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  đó cũng là số một tổ chức sát thủ. Từ Cảnh Lan đều tìm tới  cũng có thể thấy được một hai.

"Phá Lãng Hào nhà đò Sử Tiến cái kia có thể là người tốt a." Cửa hàng ông chủ lúc này nở nụ cười lên  nụ cười thật thà nhìn qua có mấy phần âm trầm mùi vị.

Cảnh Lan hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi sát thủ còn quản người tốt người xấu? Lấy tiền làm việc chính là. Phá Lãng Hào bên trên người  một cái không lưu!"

Cửa hàng ông chủ gật đầu  nói ra: "Đâu có đâu có  chỉ là một bầy tôm tép  tính không được làm ăn lớn. Nếu là ngươi không có làm ăn lớn cùng ta đàm luận  cái kia ta liền trước muốn từ trên thân ngươi thu chút lợi tức. . ."

Nói  hắn ngay tại Cảnh Lan trên thân trên dưới quan sát  tựa hồ là đang suy tư nên lấy đi Cảnh Lan trên thân bộ vị gì.

Cảnh Lan biết Ám Dạ sát thủ đều điên  giờ này cũng không khỏi trong lòng chột dạ. Bất quá hắn mặt ngoài lại rất trấn định: "Đương nhiên là có làm ăn lớn."

Hắn từ trong ngực móc ra hai bức vẽ giống  chân dung bên trên chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người. Cửa hàng ông chủ nhìn thấy bức họa trong nháy mắt  lập tức sửng sốt một lần.

"Dĩ nhiên là hắn!"

Cảnh Lan nhướng mày: "Ngươi nhận thức?"

"Đương nhiên nhận thức  nam gọi Mộ Phong  Kỳ Viện tên thứ tám đệ tử  nữ tên là Xích Cẩm  Kỳ Viện người thứ bảy đệ tử. Ngươi muốn giết hai người kia  địa vị có thể đều không nhỏ a."

Cái này lời nói để cho Cảnh Lan trong lòng lộp bộp một lần  mời sát thủ giết Kỳ Viện người  chuyện này cũng không phải là việc nhỏ a. Ba năm trước đây chết đi Sử Văn Nghiệp chính là cái ví dụ  trước khi chết thê thảm sự tình  hắn cũng có nghe thấy.

Bất quá hắn vẫn lấy can đảm nói ra: "Nhận thức liền tốt  bọn họ cũng tới Anh Vũ Đảo  giết bọn họ!"

Cửa hàng ông chủ âm âm u u cười cười: "Không có vấn đề. Nếu là lúc trước ta biết đuổi ngươi ra cửa  thế nhưng Phu Tử đã ba năm chưa từng xuất hiện  cần phải là xảy ra ngoài ý muốn  cho nên cái này sống  chúng ta Ám Dạ nhận."

Hắn tiếp bên dưới nhiệm vụ này  có thể không riêng gì bởi vì Phu Tử ngoài ý muốn tiêu thất  còn bởi vì Mộ Phong cùng bọn họ trước đó thì có chỗ thù hận.

Làm chỉ Mộ Phong tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  Võ Dương Thần Quốc tin tức liền truyền tới. Mộ Phong không riêng giết ngược bọn họ sát thủ  càng là phá huỷ bọn họ tại thần đều một cái trọng yếu phân điện.

"Ba mươi nghìn cao đẳng thánh tinh." Cửa hàng ông chủ nói ra giá cả.

Cảnh Lan đồng tử chợt co lên: "Đắt như thế?"

Ông chủ cười lạnh một tiếng: "Ngươi tất nhiên biết lai lịch của bọn hắn  nên biết giết bọn họ sẽ có bao nhiêu phiền phức. Phá Lãng Hào bên trên những người kia  xem như là tặng cho ngươi  không lấy tiền."

Sự tình đều đến bước này  Cảnh Lan coi như là muốn lui đều đã muộn  bởi vì huỷ bỏ nhiệm vụ  tổ chức sát thủ mục tiêu liền đổi thành hắn.

"Được rồi  ba mươi nghìn liền ba mươi nghìn  cái này ba nghìn xem như là tiền đặt cọc  chờ ngươi giết hai người bọn họ  còn lại tại cho ngươi." Nói  hắn liền ném cho ông chủ một cái không gian Thánh khí  bên trong là hắn toàn bộ gia sản.

Tại Thanh Thiên Học Phủ làm lão sư  thu nhập tự nhiên không ít  huống hồ mà còn có học sinh các trưởng bối đến đây nhắc nhở. Ba nghìn thượng đẳng thánh tinh  là rất nhiều cảnh giới không cao tu sĩ không ăn không uống cả đời đều tích góp không xuống.

"Tốt  nhiệm vụ hoàn thành  ta biết đi tìm ngươi." Cửa hàng ông chủ tiện tay từ bên cạnh cầm mấy con cá  đặt ở Cảnh Lan trong tay.

Cảnh Lan vội vã rời khỏi nơi này  tại trong cửa hàng đợi càng lâu  hắn thì càng không thoải mái.

Giờ này Mộ Phong  sớm cũng đã rời khỏi nơi này. Làm hắn biết Cảnh Lan tìm kiếm sát thủ muốn giết bọn hắn thời điểm  trong lòng đã cảm thấy không ổn.

Thế là hắn trở lại Thanh Thiên Thương Hội bên trong  tìm được Xích Cẩm  đem sự tình nói ra sau đó  trong lòng hai người đều có chút ngưng trọng lên.

"Sư đệ  không như đi trước trên biển  có Tiểu Bát bảo hộ  ta muốn liền liền Ám Dạ cũng không dám như thế nào." Xích Cẩm nói.

Có thể Mộ Phong lại lắc đầu: "Sư tỷ  mục tiêu của bọn họ không riêng gì chúng ta a  còn có Sử Tiến  chúng ta muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Nhớ tới Sử Tiến trên thuyền thời điểm  đối với bọn họ rất tốt  còn đưa cho bọn họ thức ăn. Người như vậy  không nên chết ở sát thủ trong tay.

Thương nghị một phen  hai người thẳng đến bên bờ bến tàu mà đi.

Sử Tiến chính nhìn mình thuyền âm thầm hao tổn tinh thần  loại chuyện như vậy không thể tránh  hắn có thể làm chỉ có trốn. Thanh Thiên Học Phủ người không có trực tiếp giết hắn  có lẽ là không nguyện ý ở những người khác trước mặt làm loại này bẩn thỉu sự tình.

"Xem ra ta hôm nay sẽ phải rời khỏi a." Hắn thì thào nói  một mình leo lên thuyền lớn. Bất kể thế nào dạng  hắn mới là mục tiêu chủ yếu  có lẽ có thể dẫn dắt rời đi muốn giết bọn hắn người.

Đang lúc bọn hắn đem muốn rời đi thời điểm  hai bóng người từ cuối đường phố chạy tới  trực tiếp nhảy đến rồi trên thuyền.

"Xin lỗi  lần này không đón khách  mời trở về đi." Sử Tiến bất đắc dĩ nói nói, muốn phải quay đầu giải thích một phen  lại thấy được hai cái khuôn mặt quen thuộc.

"Là các ngươi!"

Xích Cẩm cười cười  nói ra: "Ông chủ gấp gáp như vậy  muốn đi đâu a?"

"Các ngươi không có việc gì  thật sự là quá tốt!" Sử Tiến khắp khuôn mặt là phát ra từ nội tâm vui vẻ  lập tức như là nghĩ đến chút gì  trên mặt nụ cười lại biến mất: "Đúng rồi  các ngươi đi mau  Thanh Thiên Học Phủ người sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Đúng vậy a  bọn họ chuẩn bị đem bọn ngươi đều diệt miệng đây." Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Ngươi trên thuyền những người khác đâu?"

Sử Tiến thở dài: "Ta cho bọn hắn một bút thánh tinh  để bọn hắn rời đi trước. Ta liền ngờ tới Thanh Thiên Học Phủ người sẽ không từ bỏ ý đồ."

Mộ Phong vừa nghe  sắc mặt lập tức biến đổi: "Bọn họ có nguy hiểm. Thanh Thiên Học Phủ người tìm sát thủ tới giết các ngươi  còn có chúng ta hai cái."

Sử Tiến vừa nghe  sắc mặt cũng khó coi lên: "Vậy phải làm thế nào?"

"Đem bọn họ tìm trở về  sau đó chúng ta bảo hộ các ngươi  trước để cho các ngươi ly khai. Các ngươi đến rồi bờ bên trên  liền mau rời đi nơi đây  bọn họ khẳng định sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Mộ Phong nặng nề nói.

Sử Tiến hiện tại cũng không có nó chủ ý của hắn  thế là liền đồng ý Mộ Phong. Bọn họ hạ thuyền  đi tìm trên thuyền cái khác người chèo thuyền.

Sáu gã người chèo thuyền tốc độ không thể bảo là không nhanh  bọn họ tìm được một con thuyền trở về địa điểm xuất phát thuyền chuẩn bị ly khai. Nhưng ngay khi thuyền lái thời điểm  có người phát hiện cái này sáu gã người chèo thuyền thi thể.

Mộ Phong ba người tìm được người chèo thuyền thời điểm  thi thể đều đã mát thấu. Mỗi người đều là bị một chiêu bị mất mạng  liền liền phản kháng cơ hội cũng không có.

"Tại sao có thể như vậy?" Sử Tiến sắc mặt kịch biến  bi thống không thôi  "Là ta hại chết bọn họ a!"

Xích Cẩm sắc mặt cũng vô cùng khó coi: "Ám Dạ người xuất thủ vậy mà nhanh như vậy. . . Vẫn là tới chậm một bước."

"Ám Dạ tất nhiên ở chỗ này có cứ điểm  nói rõ bọn họ ở chỗ này đã kinh doanh rất lâu rồi  toà đảo này đều tại trong lòng bàn tay của bọn hắn a." Mộ Phong lạnh lùng nói  nhìn về phía người vây xem chung quanh.

Trong những người này  có mấy cái đều đối với hắn thả ra sát ý.

"Ông chủ  đi. Chúng ta muốn mau ly khai toà đảo này!"

Mộ Phong nói  nâng dậy Sử Tiến  mang theo hắn trên đường chạy như điên lên. Đoạn đường này bên trên Ám Dạ bọn sát thủ chỉ là theo đuôi  số lượng đã vượt qua mười cái  nhưng là lại vẫn chưa hạ thủ.

Bọn họ tựa hồ có chút sờ không trúng Mộ Phong Xích Cẩm thực lực  cũng sợ trên Anh Vũ Đảo gây nên khủng hoảng. Mặc dù nói nơi này là phạm pháp chi địa  nhưng cũng có quy củ..