Chương 3165: Hỏa ưng chi uy

Chương 3165: Hỏa ưng chi uy

Anh Vũ Đảo bên trên ngư long hỗn tạp  nhưng nơi này cũng có quy củ tồn tại.

Mà quy củ chế định người  chính là Anh Vũ Đảo đảo chủ  một cái không quy thuộc tại Tuyền Cơ Thần Quốc quản lý cường giả.

Có hắn tọa trấn  lợi hại hơn nữa thứ liều mạng đi tới nơi này  cũng phải khiêm tốn lên.

Nhưng chỉ cần tuân theo quy củ  ở chỗ này muốn làm cái gì đều được.

Thế nhưng Anh Vũ Đảo đảo chủ thân phận thành mê  mỗi lần xuất hiện đều sẽ che diện mạo  không có ai thực sự được gặp đảo chủ khuôn mặt.

Nhưng có người suy đoán  đảo chủ có lẽ chính là Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu cường giả một trong  nếu không làm sao có thể trấn được đảo bên trên cái này giúp thứ liều mạng?

Không thể giết người  chính là Anh Vũ Đảo bên trên quy củ một trong.

Cho nên liền liền Phá Lãng Hào người chèo thuyền  đều là rời đi hải đảo trên thuyền bị giết.

Ám Dạ sát thủ  cũng không nguyện ý trái với cái quy củ này.

Cho nên  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người giờ này hộ tống Sử Tiến một đường chạy vội  bọn họ chỉ là đi theo phía sau  cũng không có xuất thủ.

"Bọn họ không dám trên đảo giết người  ta nguyên cho là bọn họ sẽ không như thế nhanh động thủ  không nghĩ tới. . . Là ta hại bọn họ a!"

Sử Tiến giờ này vô cùng tự trách  nếu như hắn không cho người chèo thuyền môn ly khai  bọn họ sẽ không phải chết nhanh như vậy.

Những thuyền này phu  đều là theo hắn thời gian rất lâu  trong lúc đó cũng đều có cảm tình.

Mộ Phong thở dài  chỉ có thể vỗ vỗ Sử Tiến sau lưng nói ra: "Nén bi thương  hiện tại quan trọng là ... Ngươi phải sống tiếp.

Yên tâm  chúng ta sẽ không để cho bọn họ đắc thủ!"

"Ai  liên lụy các ngươi."

Sử Tiến vẻ mặt áy náy.

Xích Cẩm lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Nói lên tới còn là chúng ta liên lụy ngươi  Thanh Thiên Học Phủ cái kia giúp học sinh liền là hướng về phía chúng ta  cái kia đầu hải thú  đều là bọn họ!"

Sử Tiến lập tức mở to hai mắt nhìn  trong lòng hắn mặc dù có chút suy đoán  có thể được chứng thực cũng vô cùng giật mình: "Thì ra là thế  trách không được các ngươi rơi biển sau đó  đầu kia hải thú rồi rời đi đâu!"

Ba người dọc theo bên bờ một đường chạy như điên  cuối cùng đi tới Phá Lãng Hào bên trên.

Sử Tiến nhìn một chút hai người  chậm rãi nói ra: "Hai vị  mặc dù ta không biết các ngươi gọi cái gì  nhưng các ngươi là người tốt  vẫn là lưu trên đảo a  bọn họ không dám động thủ  đảo chủ có mấy phần thực lực đấy."

"Ta tạm thời cũng không đi  liền ở trên đảo!"

Mộ Phong lại bị phen này lời nói khí nở nụ cười  Ám Dạ tổ chức cũng không phải cái gì người lương thiện tổ chức a  bọn họ không trên đảo giết người  đó là cho đảo chủ mặt mũi.

Nhưng coi như là giết  bằng mượn bọn họ kỹ thuật  cũng sẽ không có người tra ra tới là ai làm  cho nên lưu trên đảo  ngược lại càng thêm nguy hiểm  không như duy nhất giải quyết.

Hắn đem cái lo lắng này nói cho Sử Tiến  đồng thời an ủi nói: "Yên tâm đi thuyền trưởng  chúng ta cùng ngươi cùng tiến thối  chúng ta trên biển  một lưới bắt hết bọn họ!"

Sử Tiến vẻ mặt hồ nghi  hắn lo lắng cái mạng nhỏ của mình  cũng lo lắng Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mạng nhỏ  dù sao đây chính là Ám Dạ sát thủ a  cho dù Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong cũng không có ai không biết.

Làm là sát thủ  Ám Dạ tổ chức đó là hoàn toàn xứng đáng long đầu lão đại.

Mộ Phong bọn họ khuyên can mãi  rốt cục đem Sử Tiến làm lên thuyền  đồng thời nói cho hắn biết hai người ý tưởng.

Cái này ngược lại để cho Sử Tiến lại càng hoảng sợ.

"Tiểu tử  các ngươi có thể đừng làm loạn a.

Bọn họ là Ám Dạ sát thủ a  còn có Thanh Thiên Học Phủ người đâu  bằng hai người các ngươi?"

Hắn gương mặt hoài nghi.

Xích Cẩm liếc hắn một cái: "Bằng hai chúng ta làm sao vậy  ngươi có phải hay không khinh thường chúng ta?"

"Không phải không phải  ta thật không phải là ý tứ này a!"

Sử Tiến hết đường chối cãi  lúc này đột nhiên nhìn thấy những cái kia bọn sát thủ đều tụ tập đến rồi thuyền của hắn trước  hiển nhiên là đưa bọn họ ngăn chặn  không để bọn hắn xuống thuyền.

Sắc mặt hắn trắng bệch  cuối cùng cam chịu số phận thở dài.

Mộ Phong vỗ vỗ Sử Tiến bả vai  nói ra: "Yên tâm đi  mấy cái kia người chèo thuyền thù  chúng ta báo lại."

"Đúng rồi  ta gọi Mộ Phong  nàng là sư tỷ của ta  Xích Cẩm."

Nói xong  hai người liền đi tới đầu thuyền.

Rõ ràng chỉ có hai bóng người  lại cao ngất như là chống trời cột đá  để cho người không có từ trước đến nay tín nhiệm.

Loại cảm giác này thực sự là không xong thấu!"Vậy thì liền cùng các ngươi điên một thanh!"

Sử Tiến trực tiếp thao túng thuyền lớn  chậm rãi ly khai bên bờ.

Tại rời xa bên bờ thời điểm  mấy cái kia sát thủ đột nhiên liền nhảy lên thuyền.

Một cộng sáu người  trong đó hai gã Luân Hồi cảnh tam giai tu sĩ  bốn gã Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ.

Trong mắt bọn họ đều lóe lạnh như băng ánh sáng  trên thân sát ý tại nói cho những người khác một việc.

Giết người  bọn họ là chuyên nghiệp! Không bao lâu sau đó  bọn họ liền cách xa bên bờ  vài tên sát thủ cũng rốt cục hiển lộ ra chính mình dữ tợn tới.

Bọn họ đồng loạt rút ra trong tay Thánh khí  hàn quang lấp lóe.

Mộ Phong vừa định động thủ  lại bị Xích Cẩm trực tiếp ngăn cản.

"Sư đệ  mấy cái này liền giao cho ta đi."

Nàng chậm rãi đi ra phía trước  đỏ thẫm trường thương như là dịch thể đồng dạng tại nàng trong lòng bàn tay hướng phía hai bưng lan tràn thành hình  nóng bỏng lưu diễm bao trùm nó bên trên.

"Muốn muốn giết chúng ta  liền kêu mấy người các ngươi tới sao?"

Trong mắt nàng tràn ngập khinh miệt  trường thương nhất chuyển  hỏa diễm ở trong không khí lưu xuống đen nhánh vết bỏng.

"Động thủ!"

Ám Dạ bọn sát thủ trong nháy mắt động lên  căn bản cũng không có dư thừa lời thừa.

Bọn họ bộc lộ tài năng  mỗi người khí thế đều trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong! Sáu người đồng thời xông về phía trước  thân thể phảng phất đều hóa thành một đầu hắc vụ nhàn nhạt  phảng phất gió thổi qua liền muốn tản.

Đột nhiên  Xích Cẩm trước mặt không khí bị trong nháy mắt cắt ra  một tên sát thủ ở trước mặt của hắn lộ ra thân ảnh hiện ra  trường kiếm trong tay chém mà xuống  kình phong gào thét.

Trường kiếm bên trên lượn lờ nhàn nhạt hắc mang  có vẻ thâm thúy lại quỷ dị! Xích Cẩm hai chân tách ra đứng thẳng  trường thương run lên  đột nhiên hướng lên đâm tới  đỏ thẫm hỏa diễm chiếu sáng thân thể của nàng  để cho nàng phảng phất mặc vào một thân đỏ thẫm khôi giáp.

"Phá không!"

Trường thương phá không  như giao long xuất hải  kình phong trận trận.

Bất quá trong chớp mắt  mũi thương liền hung hăng đánh vào trường kiếm bên trên  thanh kiếm kia đều trực tiếp khom ra một cái kinh tâm động phách độ cong  giống như một nửa cung tròn.

Nhưng cuối cùng  trường kiếm không có đứt đoạn  tên kia sát thủ tiếp lấy phản chấn lực lượng nhẹ nhàng hướng về sau nhảy tới.

Chỉ bất quá  hai đạo khói đen đã vô thanh vô tức đi tới Xích Cẩm thân thể hai bên  tại nàng cùng sát thủ giao thủ sau này  đột nhiên tập kích ra  âm hiểm tột cùng! Sát thủ  nguyên bản chính là là giết người  cho nên bọn họ thủ đoạn gì đều dùng được  chỉ cần giết chết mục tiêu  đó mới là hoàn thành nhiệm vụ.

Một tả một hữu hai gã sát thủ trong tay mỗi người cầm một thanh đoản kiếm  hàn quang nghiêm nghị  cho dù còn chưa va chạm vào Xích Cẩm thân thể  cũng đã đem Xích Cẩm y phục tách rời mở ra  da thịt trắng nõn bên trên đều lưu lại hai đạo huyết ngân.

Xích Cẩm lúc này không chút kinh hoảng  nóng bỏng lưu diễm trong nháy mắt từ trong thân thể của nàng tuôn ra  liền liền trong ánh mắt của nàng  đều xẹt qua một đạo nhiếp nhân tâm phách hồng mang! Đỏ thẫm hỏa diễm hóa thành hai đầu hỏa rắn  trong nháy mắt từ hỏa diễm bên trong lao ra  phát sau mà đến trước  hung hăng cắn lấy hai gã sát thủ ngực.

Bất quá trong nháy mắt  nóng bỏng hỏa diễm liền đưa bọn họ ngực bên trên đốt cháy đen một mảnh  còn có trận trận tiêu vị thịt truyền đến.

Một tên sát thủ lui lại không kịp  bị Xích Cẩm trực tiếp nắm bả vai  chỉ nghe thấy một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến  cái này tên sát thủ vậy mà trực tiếp bị ném đến tận không trung!"Diễm phản hồi!"

Xích Cẩm trường thương trong tay hướng phía không trung hung hăng đâm tới  một đạo nóng bỏng hỏa diễm như là trường thương kéo dài  trong nháy mắt phá không đâm tới.

Nhọn tiếng xé gió chấn sát thủ làm đau màng nhĩ! Bị ném bay đến không trung tên kia sát thủ còn chưa giữ vững thân thể  đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng bỏng lực lượng xuyên thấu lồng ngực của mình  hắn cúi đầu nhìn lại  đỏ thẫm hỏa diễm liền trong mắt hắn phóng đại lên!"Bạo!"

Xích Cẩm nhìn cũng không có nhìn không trung  chỉ là nhàn nhạt hộc ra một chữ  xuyên thấu sát thủ thân thể hỏa diễm trong nháy mắt trở nên mãnh liệt lên.

Bịch một tiếng vang thật lớn  sát thủ trên không trung nổ tung ra tới  thân thể hóa thành một cái đỏ thẫm sắc hỏa đoàn  như cùng ở tại không trung nở rộ khói lửa.

Một màn này  để cho tất cả sát thủ đồng tử đột nhiên rụt lên.

Giờ này bọn họ mới hiểu được  bọn họ muốn giết cái mục tiêu này  cũng không đơn giản! Sử Tiến trong lòng cũng khiếp sợ không thôi  lúc này mới giao thủ mấy cái hội hợp  thì có một tên Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ táng thân hỏa diễm.

Nữ tử kia nhìn qua tư thế oai hùng bộc phát  lúc này thân ảnh thậm chí đều trở nên vĩ ngạn mấy phần!"Mộ Phong  Xích Cẩm. . . Cái này danh tự hình như có chút quen thuộc a. . ." Sử Tiến thì thào nói  đột nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng: "Kỳ Viện đệ tử?"

"Đây không phải là đang nằm mơ?"

Kỳ Viện làm cái kia chuyện đại sự mặc dù đều đã qua ba năm  có thể phong ba còn chưa ngừng lại.

Sử Tiến làm sao cũng không nghĩ ra  thuyền của mình bên trên không riêng gì tới rồi Thanh Thiên Học Phủ học sinh  thậm chí còn có Kỳ Viện đệ tử! Trách không được sẽ mạnh như vậy lớn!"Có Kỳ Viện đệ tử bảo hộ  ta nghĩ ta là thật không chết được rồi a."

Hắn hưng phấn nở nụ cười lên  quay đầu nhìn về phía Mộ Phong bên kia.

Mộ Phong đứng ở phía sau mặt vẫn không nhúc nhích  lúc này thậm chí chính tại nhắm mắt dưỡng thần  tựa hồ đối chiến đấu không quan tâm chút nào.

Nhưng hắn không biết chính là  đây là Mộ Phong đối với Xích Cẩm tuyệt đối tin đảm nhiệm.

Sư tỷ những người này giao cho nàng  Mộ Phong liền tuyệt đối sẽ không nhúng tay! Giờ này vài tên sát thủ cũng nhìn xảy ra chuyện không ổn  nhưng là nhiệm vụ còn chưa hoàn thành  bọn họ cũng không tiện rời đi.

Thế là  bọn sát thủ đem mục tiêu đặt ở cảnh giới yếu nhất Mộ Phong cùng Sử Tiến trên thân!"Trước hết giết tiểu tử này!"

Một tên sát thủ trong tay hàn quang lóe lên  một cây chủy thủ tựu như cùng quang điện bình thường bay ra  nhanh chóng như sấm.

Dao găm tại rời tay một khắc này liền bao trùm một tầng đen nhánh ánh sáng  đây là như là ngưng tụ thành thực chất sát ý! Sát ý đồng dạng cũng là một loại năng lượng  cùng Âm Sát chi khí không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá người bình thường trên thân dính sát ý sẽ nhanh chóng tiêu tán  giết quá nhiều người  trên thân mới có thể lưu lại một ít sát ý  có thể chấn khiến người sợ hãi.

Đây cũng là vì sao mới vừa giết người sau đó tu sĩ  sẽ lệnh người cảm giác được sợ hãi nguyên nhân.

Ám Dạ sát thủ đều sẽ tu luyện loại này có thể thao túng sát ý bí thuật  có thể mượn sát ý lực lượng  trợ giúp chính mình hoàn thành một kích tất sát.

Bọn họ tại xuất thủ sau đó  thả ra sát ý chấn nhiếp mục tiêu lòng người  khiến cho bọn họ phân thần.

Dù là chỉ có trong nháy mắt thời gian  cũng cũng đã đủ rồi.

Giờ này Mộ Phong đột nhiên cảm giác được một hồi cảm giác mát  như là có quái vật gì bò đến hắn trên thân  muốn câu dẫn ra sự sợ hãi trong lòng của hắn.

Nhưng đột nhiên ở giữa trong lúc đó  một cỗ bức xạ nhiệt đánh tới.

Hắn mở mắt  một đoàn hỏa diễm như là màu đỏ sóng biển giống nhau  dừng ở trước mặt của mình.

Ngọn lửa bên trong  một cây chủy thủ trực tiếp rơi vào trên đất..