Chương 3166: Bán cá ông chủ

Chương 3166: Bán cá ông chủ

Xích Cẩm thu hồi hỏa diễm  trên mặt đã hiển hiện ra vẻ không vui: "Ta đều nói  các ngươi đối thủ là ta!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng  dưới chân hỏa diễm nổ tung ra tới  boong thuyền trên đều bị toác ra một cái thiếu miệng tới  to lớn lực phản chấn để cho thân thể của nàng chợt lao ra  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh! "Chết!"

Oanh một tiếng  một tên sát thủ dưới chân đột nhiên có nóng rực hỏa diễm phóng lên cao.

Ầm! Lại là một tiếng vang thật lớn  Xích Cẩm một thương hung hăng đập xuống  thế như phá núi! Nàng một người  liền đem còn lại năm tên sát thủ toàn bộ đều chắn trước người của mình  các loại Thánh thuật bí pháp liên tiếp xuất hiện  uy lực to lớn.

Lưu diễm thậm chí tựa hồ đem không gian đều đốt vặn vẹo lên! Xích Cẩm nhìn chiến đấu giữa bọn họ  không khỏi thở dài.

Thuyền của mình tuy nói không phải đầu gỗ chế luyện  nhưng cũng không cách nào thừa nhận bọn họ cao cường như vậy độ chiến đấu a.

Có lẽ lần này  thật là hắn một lần cuối cùng đi.

Mộ Phong đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích  lúc này chậm rãi híp mắt lại tới.

Hắn đang bán cá trong cửa hàng  rõ ràng nghe được Ám Dạ biết muốn giết mục tiêu là chính mình  không nên chỉ phái ra mấy người tới này.

Trừ phi trên người tự mình đạt được giáo huấn còn chưa đủ.

Có thể Ám Dạ như đều là kẻ ngu dốt  cũng không sống được tới giờ  vốn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sống kế a.

Cho nên  Mộ Phong suy đoán  khẳng định còn sẽ có chuyên môn tới nhằm vào mục tiêu của chính mình  chỉ bất quá còn chưa có xuất hiện  cũng không biết Mộ Phong vậy mà cùng chủ thuyền lăn lộn với nhau.

Những người này  trên thực tế là muốn tới giết chủ thuyền Sử Tiến.

Ở tại bọn hắn chiến đấu trong lúc đó  Phá Lãng Hào vẫn không có ngừng lại  tiếp tục hướng về phương xa chạy tới  giờ này khoảng cách bên bờ đã đầy đủ xa  không quản xảy ra chuyện gì  Anh Vũ Đảo bên trên người đều sẽ không biết.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong rốt cục thấy được tới giết chính mình người.

Phía trước có một con thuyền thuyền nhỏ  thuyền nhỏ bên trên đứng một người tu sĩ  nhìn qua hết sức bình thường  trong tay cầm bắt cá cương xoa  thuyền nhỏ bên trên thậm chí còn có một trương lưới đánh cá.

"Bán cá ông chủ. . ." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  không nghĩ tới tới giết chính mình  lại chính là trước hắn nhìn thấy cái kia cửa hàng ông chủ.

Hắn rõ ràng cho thấy nơi đây đầu lĩnh  bây giờ lại tự mình đến giết Mộ Phong  nói rõ đối với Mộ Phong chân rất coi trọng.

Rõ ràng bán cá lão bản thuyền rất nhỏ  tốc độ nhìn qua cũng bất quá  nhưng là chẳng mấy chốc  liền đã tới Phá Lãng Hào bên mặt chạy song song với.

Sử Tiến giờ này còn rất tốt bụng  cho rằng đây chính là một thông thường người đánh cá  thế là vội vàng kêu la: "Huynh đệ  đi nhanh lên a  nơi đây rất nguy hiểm!"

Bán cá ông chủ giờ này ngẩng đầu lên  hướng về phía Sử Tiến lộ ra một cái nụ cười âm trầm: "Không có việc gì  ngược lại ta chính là tới giết các ngươi."

Rõ ràng mọc ra một trương thật thà khuôn mặt  có thể giờ này xem ra lại có vẻ âm u khủng bố.

Sử Tiến lập tức run run một lần.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Nhà đò  ngươi chính là trước quản tốt chính mình a  cái này gia hỏa cũng không phải cái gì người tốt a  hắn chính là những thứ này sát thủ rõ ràng hợp lý."

Sử Tiến sửng sốt  sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn vừa rồi  vậy mà để cho Ám Dạ một người thống lĩnh tránh xa một chút?

Mộ Phong đối với cái này cái bán cá ông chủ cũng rất là tò mò  mặc cho ai nhìn qua đây đều là một cái bình thường người đánh cá  có thể giờ này hắn khí thế trên người cũng đang không ngừng kéo lên.

Chỉ thấy bán cá ông chủ đem chính mình thuyền nhỏ  cột vào Sử Tiến thuyền lớn bên trên  lúc này mới nhảy tới Phá Lãng Hào bên trên: "Thuyền nhỏ cũng không thể phá hủy  một hồi còn muốn đi đánh cá đây."

Rất rõ lộ ra  hắn căn bản cũng không có đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người để vào mắt.

Luân Hồi cảnh ngũ giai viên mãn cảnh giới  cũng để cho hắn có tư cách này.

Giờ này Xích Cẩm càng đánh càng hăng  cho thấy xa siêu việt hơn xa nguyên bản cảnh giới thực lực  sáu gã sát thủ  đã có một nửa chết ở trong tay của hắn.

"Sư đệ  để cho ta tới!"

Bất quá lần này Mộ Phong lại không tiếp tục khiêm nhượng: "Sư tỷ  vẫn là ta tới đi  ngươi ở một bên hiệp trợ ta liền được."

"Đúng đúng  " bán cá ông chủ lành lạnh cười: "Từng cái từng cái tới.

Bất quá vẫn là quan trọng hơn lấy chút  đảo bên trên có người muốn cá đâu."

Mộ Phong đối với cái này gia hỏa thật sự là hết chỗ nói rồi: "Ngươi rõ ràng là một cái sát thủ  làm sao tình nguyện làm lên bán cá tới rồi?

Tùy tiện tiếp hai nhiệm vụ  đã đủ ngươi bán mấy thập niên cá."

Bán cá ông chủ lại chậm rãi lắc đầu: "Ngươi không biết.

Bán cá là sinh hoạt  giết người. . . Là lạc thú a!"

Trong ánh mắt của hắn toát ra một ít bệnh trạng cảm giác  lúc này trong lúc đó thân thể nhoáng lên  ngay lập tức liền đi tới Mộ Phong trước mặt  tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi! Bịch một tiếng vang trầm thấp  hắn một quyền hung hăng đập vào Mộ Phong trên thân  Mộ Phong thân thể liền lau mặt đất bay ra  hung hăng đụng nát lan can của mạn thuyền sau đó  lúc này mới dừng lại.

Trên mặt đất đã bị thân thể hắn cọ sát ra một đường thật dài lõm xuống  hắn sau lưng y phục đều bị sạch sẽ.

Cũng may bán cá ông chủ động thủ trước đó  hắn liền mở ra Bất Diệt Bá Thể.

Nếu không bằng vào hắn bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế sau cảnh giới  một quyền này là có thể muốn hắn mệnh!"Sư đệ!"

Xích Cẩm thấy thế  lập tức liền phân tâm.

Nàng muốn xông tới bảo hộ Mộ Phong  lại bị còn lại ba gã sát thủ gắt gao dây dưa ở chỗ này.

Một tên giết tay nắm lấy Xích Cẩm phân thần cơ hội  trong tay hàn quang lóe lên  trường kiếm ngay tại Xích Cẩm cánh tay bên trên để lại một đạo miệng vết thương.

"Đáng chết  giết sạch các ngươi!"

Tại lưu diễm tác dụng bên dưới  Xích Cẩm lúc này có vẻ hơi luống cuống.

Nàng hai tay triển khai  từng cái dưa hấu lớn hỏa cầu tại nàng chung quanh thân thể cấp tốc ngưng tụ ra.

Hỏa cầu nhìn qua là sâu màu đỏ  giống như là máu tươi khô khốc nhan sắc giống nhau  ẩn chứa trong đó làm người sợ hãi khủng bố nhiệt độ! Sau một khắc  tất cả hỏa cầu như là lưu tinh bầy bình thường  hướng phía còn lại ba gã sát thủ phi tập kích mà đi  trùng trùng điệp điệp hoa qua bầu trời! Ba gã sát thủ thấy thế  sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch một mảnh.

Bọn họ đem hết toàn lực ngăn cản  hỏa cầu tại trước mặt bọn họ bạo liệt mở ra  hỏa diễm cuồng quyển! Bên kia chiến đấu  cũng không có ảnh hưởng đến Mộ Phong cùng bán cá ông chủ.

"U  có thể tiếp quyền kế tiếp  cũng không tệ lắm.

Ta liền nói ngươi không có khả năng vẫn luôn không có tiến bộ a.

Bất quá truyền thuyết cần phải là thật  ngươi bên trong Huyền Âm Ô Thủy  thực lực đã bị áp chế xuống."

Bán cá ông chủ nhàn nhạt nói  tựa hồ chỉ là đang nói lấy bình thường việc nhỏ: "Có thể ngươi cho dù tạm thời khôi phục thực lực  lại có thể thế nào đâu?"

Mộ Phong khôi phục thực lực  cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp ba cảnh giới  hắn thấy nhất định là không như chính mình  dù sao chênh lệch hai cái đại cảnh giới đây.

"Ha hả  vậy cũng không nhất định  lần này tới  cũng đừng nghĩ trở về!"

Trong nháy mắt  Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực điên cuồng bị Mộ Phong lạc ấn ở trong người  cảnh giới của hắn mặc dù không có đề thăng  thật đáng giận thế lại đang không ngừng kéo lên  cuối cùng cũng dừng lại ở Luân Hồi cảnh ngũ giai!"Tới chiến!"

Gầm lên giận dữ như kinh lôi nổ vang  Mộ Phong một bước tiến lên trước  mặt đất lập tức bị hung hăng đạp vỡ đi ra  mà thân thể hắn lại như là mũi tên bình thường ầm ầm liền xông ra ngoài.

"Băng Sơn Kình!"

Thanh âm to lớn đang bán cá ông chủ bên tai nổ vang  sắc mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng một ít.

Bất quá hắn hiểu được  những lực lượng này cũng chỉ là tạm thời.

Mộ Phong là là số không nhiều để cho nhiệm vụ bọn họ thất bại người  vì vậy bọn họ góp nhặt sở hữu đối với Mộ Phong tư liệu.

Bọn họ giải Mộ Phong phong cách  cũng biết Mộ Phong sẽ ở trong chiến đấu sử dụng bí thuật  để cho thực lực tăng vọt.

"Ngươi như vậy  lại có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Đang khi nói chuyện  mang theo tiếng long ngâm nắm đấm đã đánh tới  một quyền liền nổ nát bán cá ông chủ lưu lại tàn ảnh.

Sau đó  trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra mây đen bình thường "Sát" như là như nước chảy khuếch tán ra  rõ ràng là mặt trời chói chang  lại âm lãnh như là đêm tối.

"Tìm được!"

Mộ Phong thi triển Đạp Tuyết Vô Ngân  thân thể cũng chợt tại biến mất tại chỗ  khí lưu cuốn lên sát khí  tạo thành một cái vòng xoáy.

Bán cá ông chủ như là di hình hoán ảnh bình thường  trong nháy mắt liền đi tới một bên khác  cái kia giống như quỷ mị tốc độ  mỗi khi đều làm địch nhân tuyệt vọng.

Nhưng là đột nhiên  hắc vụ lan tràn ra  hắn phảng phất thấy được một cỗ quái vật lớn tại trước mặt của mình xuất hiện  quái vật kia trên thân  dĩ nhiên là một trương gương mặt người.

Những người này  đều là bị hắn đã từng giết chết người! Trong nháy mắt này  trong lòng hắn quả thực xông ra một cỗ cảm giác sợ hãi  bất quá rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể tại trong ám dạ làm một tên thống lĩnh  chí ít cũng là tâm chí kiên định hạng người.

"Chính là ảo giác  cũng có thể. . ." Nói còn chưa dứt lời  một đạo sấm sét đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn nổ vang.

"Thôi Thành!"

Lực lượng khổng lồ hòa lẫn chân long huyết mạch chi lực  như là sóng lớn bình thường hung hăng vỗ vào hắn trên thân.

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi  thân thể điện xạ ngược lại phi mà ra! Lúc này  hắn mới nhìn rõ Mộ Phong thân ảnh  còn vẫn duy trì vừa rồi ra quyền tư thế  to lớn lực lượng khuấy động phong vân  gào thét không chỉ  thân thể hắn cũng không cầm được ngược lại phi mà ra.

Trên thuyền không có che  bán cá ông chủ trực tiếp liền rơi xuống Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Sử Tiến ở một bên đều nhìn sửng sốt  Phá Lãng Hào đều ngừng tại nguyên chỗ không có động đậy.

Hắn cho rằng làm là sư tỷ Xích Cẩm  lý nên làm so Mộ Phong còn muốn mạnh.

Có thể kết quả lại vừa vặn trái ngược nhau  cảnh giới này luôn luôn duy trì tại Niết Bàn cảnh bát giai nam nhân  mới là đáng sợ nhất một cái kia! Mộ Phong đi tới mạn thuyền  nhưng không thấy bán cá ông chủ di chuyển đến mặt nước bên trên  không khỏi nhíu mày một cái.

"Hỏng  hắn nhất định là muốn đem thuyền đều phá hoại rơi!"

Sử Tiến lúc này mới phản ứng được  vội vàng nói  "Trên thuyền có hải thú ghét khí vị  nếu như không có thuyền  sẽ có hải thú tới được!"

Mộ Phong lại có vẻ vô cùng bình tĩnh  hắn lo lắng chính là một chuyện khác  đó chính là bán cá ông chủ kéo dài thời gian lời nói  đối với hắn rất bất lợi.

"Sư tỷ  đưa hắn chạy tới!"

Xích Cẩm chính ở trong chiến đấu  không có trả lời  có thể mệnh lệnh của nàng  đã truyền tới mặt nước bên trên quái vật lớn trong đầu.

Bán cá ông chủ rơi xuống nước  trong lòng cũng vô cùng khiếp sợ.

Xem ra không quản lúc nào  đều không thể xem thường Mộ Phong.

Hắn cảm giác xương sườn của mình đã chặt đứt tận mấy cái  trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn không thôi.

Nếu không phải hắn thời khắc mấu chốt sử dụng Thánh Nguyên hộ thể  cái này một lần sợ là liền muốn bị thương nặng.

"Nhìn ta phá hủy thuyền của các ngươi!"

Hắn trong lòng tràn đầy oán khí  lập tức liền hướng phía Phá Lãng Hào bơi đi.

Nhưng khi hắn tới gần sau đó  nhưng trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Phá Lãng Hào bên dưới  rõ ràng có một đạo thân ảnh khổng lồ  khổng lồ như núi  phảng phất kéo lên Phá Lãng Hào giống nhau!"Hải thú?"

Bán cá ông chủ hoảng sợ suýt chút nữa bị sặc  ở trong nước biển cùng hải thú chiến đấu  cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

Huống hồ đầu này hải thú khí tức trên người  cũng không yếu hơn hắn!.