Chương 3167: Phá Quân Thủy Trận

Chương 3167: Phá Quân Thủy Trận

Mộ Phong đứng trên Phá Lãng Hào  phát hiện qua một hồi lâu bán Ngư lão bản đều chưa có trở về  hiển nhiên là muốn kéo dài thời gian.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Bất quá  lại cũng cho hắn thời gian.

"Lạc Tiên trận kỳ."

Hắn ở trong lòng nhẹ giọng hô hoán  mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ lập tức liền từ trong thân thể của hắn bay ra  lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán ra.

Thiên Diễn Thần Cơ bên trong không chỉ có lấy phá trận chi pháp  còn ghi lại đại lượng trận pháp  đồng thời như thế nào bố trí trận pháp  như thế nào mượn thiên địa đại thế đều có ghi chép.

Giờ này Mộ Phong nhớ lại một đạo chuyên môn mượn Thủy lưu chi lực đại trận: Phá Quân Thủy Trận  chính là Luân Hồi cấp trung đẳng trận pháp  uy lực không tầm thường.

Trong mắt của hắn hiện lên một vạch kim quang  mười hai mặt trận kỳ tại sự thao khống của hắn bên dưới phân lập bất đồng phương vị  đem cả chiếc Phá Lãng Hào đều thâu tóm trong đó.

Một tòa trận pháp chậm rãi hình thành  mười hai mặt trận kỳ lực lượng như là một đầu đầu tơ lụa  kéo dài mà ra nối liền cùng một chỗ.

Liên tiếp lên trong nháy mắt  một cỗ lực lượng kỳ lạ ngay tại bên trong trận pháp lan tràn nhìn tới.

Liền liền bên trong trận pháp mặt biển đều trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Mộ Phong lặng lặng đứng ở nơi đó  chờ đợi lấy rơi xuống nước tên kia sát thủ.

Bán Ngư lão bản thấy được vẫn luôn giấu ở dưới nước đầu kia to lớn hải thú  như là ẩn nấp ở mặt biển bên dưới núi băng giống nhau.

Đột nhiên  một đạo dòng nước ở trong nước biển đâm qua  trong nháy mắt liền từ bên tai của hắn kích bắn tới.

Bạch tuộc hải thú chậm rãi giơ lên xúc tu  chỉ chỉ đỉnh đầu Phá Lãng Hào.

"Để cho ta đi lên?

Chết tiệt  bọn họ tại sao có thể có một đầu mạnh mẽ như vậy hải thú hộ giá hộ tống?

Cái kia Cảnh Lan căn bản cũng không có nói thật lời nói!"

Bán Ngư lão bản trong lòng tràn đầy oán hận  cũng bắt đầu vì tình cảnh của mình lo lắng lên.

Mộ Phong thực lực cũng đã vượt qua xa dự liệu của hắn  tăng thêm đầu này hải thú  hắn căn bản không có nửa điểm phần thắng.

Nhưng nếu là chạy trốn lời nói  cơ hội cũng căn bản không lớn  trong biển nhưng là hải thú sân nhà.

Trong nháy mắt  hắn liền lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

Bất quá hải thú tựa hồ hơi không kiên nhẫn  lại là một đạo nhọn dòng nước đánh tới  như cùng một chuôi lưỡi dao bình thường hung hăng từ bên người của hắn đâm qua  mang theo liên tiếp bọt khí.

Bán Ngư lão bản cái này mới chậm rãi hướng phía mặt biển thượng du đi  hiện tại duy nhất có thể phá cục phương pháp  chính là xử lý trước Mộ Phong  mới có chu toàn chỗ trống.

Sau một lát  hắn phá vỡ mặt nước  trực tiếp nhảy trở lại trên thuyền.

"Mộ Phong  thực sự là hảo thủ đoạn a  vậy mà cất giấu một cái như vậy đại gia hỏa."

Bán Ngư lão bản chế nhạo nói, trong ánh mắt cũng có vẻ ngưng trọng.

Mộ Phong trên mặt lại không có gì biểu tình  vẫn là bộ kia đạm mạc bộ dạng: "Đối phó các ngươi Ám Dạ  tự nhiên phải chuẩn bị đầy đủ phân một ít  nếu không cũng không dám đưa ngươi dẫn tới trên biển tới a."

"Không cần kéo dài thời gian  bí thuật giải trừ trước đó  ngươi nhất định sẽ ngã xuống!"

"Cười nhạo!"

Bán Ngư lão phách, nhịp thần trong lúc đó trở nên lạnh lùng lên  cái kia thân pháp quỷ dị Thánh thuật lần thứ hai thi triển ra  thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc vụ biến mất ở tại chỗ.

Mà ở chung quanh  xuất hiện sáu cái quả đấm lớn nhỏ Luân Bàn  Luân Bàn biên giới là tạo hình dữ tợn nhận phiến  mang theo điểm một cái hồng mang.

Sau một khắc  xoay lên cực nhanh xoay tròn  như là sáu cái linh hoạt quỷ dị phi trùng  trong nháy mắt tách rời không gian  hướng phía Mộ Phong hung ác đánh tới  tiếng xé gió chợt vang lên! Bán Ngư lão bản đối với Thánh Nguyên thao túng đã lô hỏa thuần thanh  đồng thời thao túng sáu cái xoay lên  cũng như trước lưu lại dư lực  thi triển thân pháp quỷ dị giấu từ một nơi bí mật gần đó  chuẩn bị một kích trí mạng.

Mộ Phong cũng đem tay đặt ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm bên trên  chậm rãi nắm chặt.

Đang xoay lên bắn vọt đến hắn trực tiếp trao đổi thời điểm  trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  hàn quang lóe lên! "Đương" một tiếng  một cái xoay lên liền bị hung hăng bắn trúng  lập tức đốm lửa bắn tứ tung.

Xoay tròn xoay lên đều trong nháy mắt đình chỉ  hung hăng chui vào dưới chân boong thuyền bên trong.

Mộ Phong không có ngừng nghỉ  trường kiếm trong tay múa kín không kẽ hở  đương, đương tiếng đánh bên tai không dứt.

Có thể cho dù dạng này  bán Ngư lão bản cũng không có hiện thân.

Hắn tựa hồ thi triển một loại cùng Thần Ẩn Pháp tương đối bí thuật  có thể ẩn giấu thân hình của mình.

Đây là bọn hắn trong đêm tối thân pháp đặc thù  Mộ Phong đã từng liền đã thấy qua.

Xoay lên không ngừng va chạm  bị đánh bay ra ngoài cũng có thể cấp tốc vòng trở lại  như là vĩnh viễn không thôi.

Mộ Phong tốc độ nhanh đều đã thấy không rõ  chỉ có thể nhìn được thân ảnh mơ hồ cùng khiếp người hàn quang.

Phá Lãng Hào sớm cũng đã ngừng lại  Sử Tiến giờ này cũng trốn xa xa.

Cũng may hắn chiếc thuyền này đầy đủ lớn  hoàn toàn đủ bọn họ thi triển ra  nếu không sớm đã bị triệt để phá hủy.

Bán Ngư lão bản lúc này tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu bên trong  hắn như là ẩn nấp ở không gian ở ngoài  lạnh lùng nhìn chính tại chiến đấu Mộ Phong  một mực tại tìm cơ hội.

Một bên khác chiến đoàn bên trong  Xích Cẩm chiếm hết thượng phong  đỏ thẫm lưu diễm truyền đến trận trận nhiệt độ kinh khủng.

Bất quá hắn cũng không quan tâm.

Hắn quan tâm  chỉ có Mộ Phong! Tựu tại này lúc  bán Ngư lão bản trên thân đột nhiên bạo phát ra sát cơ nồng nặc  một viên xoay lên vẫn giấu kín tại boong thuyền bên dưới  lúc này đột nhiên phá vỡ boong thuyền phi tập kích mà ra  xông thẳng Mộ Phong! Mộ Phong tựa hồ cũng không ngờ rằng boong thuyền bên dưới vẫn còn có một viên xoay lên  lúc này khom lưng chém  lộ ra sau lưng không môn.

Bán Ngư lão bản luôn luôn đang tìm  chính là như vậy một cái cơ hội! "Chết!"

Hắn chợt sau lưng Mộ Phong lộ ra thân ảnh hiện ra  trường kiếm trong tay run lên phá không đâm tới  khổng lồ Thánh Nguyên như là sóng lớn bình thường gào thét về phía trước  muốn đem Mộ Phong một khẩu nuốt xuống! Có thể giờ này lộ ra không môn Mộ Phong khóe miệng lại hiện ra một vệt mỉm cười nhàn nhạt  hắn trực tiếp buông tha phòng ngự đánh tới xoay lên  xoay người tấn công về phía bán Ngư lão bản.

"Ta một mực chờ đợi ngươi a!"

Chỉ một thoáng  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí bị ngang ngược lôi kéo đến nơi này  dung nhập Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm bên trong.

Trong nháy mắt  trường kiếm phóng xuất ra nhức mắt ánh sáng  mang theo trận trận Hủy Diệt Chi Khí chẻ dọc mà xuống  to lớn đao mang giống như là muốn đem thiên địa đều trực tiếp chém thành hai nửa! Bán Ngư lão bản tim đập nhanh không thôi  Mộ Phong bày ra thực lực  thậm chí đều muốn vượt qua hắn! Cho dù dạng này  hắn cũng không có lui.

Bởi vì hắn những cái kia xoay lên  có thể trong nháy mắt đem Mộ Phong cắt ra.

Mà Mộ Phong giờ này bỏ qua đối với xoay lên phòng ngự.

Cho nên hắn liều mạng thụ thương  cũng muốn ngăn chặn Mộ Phong  không cho hắn lại ngăn cản những thứ khác xoay lên! Loại này sách lược không sai  xoay lên cho dù còn chưa tiếp xúc được Mộ Phong  nhanh chóng xoay tròn mang theo trận trận phong nhận liền đem Mộ Phong y phục đều cắt vỡ.

Nhưng ngay khi xoay lên muốn cắt vào Mộ Phong bên trong thân thể thời điểm  bình tĩnh mặt biển đột nhiên bắt đầu lật lên sóng lớn  bao sóng lớn mãnh liệt  liền liền Phá Lãng Hào đều đi theo không ngừng lay động lên.

Trong nước biển  mấy đạo dòng nước chợt tập kích ra  mang theo mạnh mẽ lực xuyên thấu tinh chuẩn đánh vào tất cả xoay lên bên trên! Bất quá trong nháy mắt  tất cả xoay lên liền đều bị đánh bay ra ngoài.

Bán Ngư lão bản đồng tử chợt co lên  hắn hoàn toàn thật không ngờ Mộ Phong lại vẫn sẽ có một chiêu này.

Hơn nữa những thứ này dòng nước  không giống như là đầu kia hải thú thả ra! Kế hoạch thất bại  hắn muốn bứt ra đào tẩu đều đã quá muộn.

Cái kia đạo kinh thiên kiếm quang đã đánh tới  đưa hắn tất cả công kích trong nháy mắt đánh nát  sau đó hung hăng rơi xuống hắn trên thân! Một đạo kinh người miệng vết thương hầu như đưa hắn trực tiếp chém thành hai nửa  sâm nhiên bạch cốt tại trong vết thương dữ tợn hiển lộ ra.

Bán Ngư lão bản lảo đảo lui lại  trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Mộ Phong vẫn chưa dừng tay  hắn biết sát thủ không có trước khi chết  đều là mười phần nguy hiểm.

Chỉ thấy hắn hai tay kết ấn  mười hai mặt trận kỳ lập tức trên mặt biển nổi lên.

"Trận pháp?"

Bán Ngư lão bản kinh hô thành tiếng tới  hắn rơi vào trong nước không một lát nữa thời gian  lại không nghĩ rằng trong thời gian ngắn như vậy  lại có thể bố trí ra một tòa trận pháp.

Cái kia mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ bên trên phóng xuất ra một cỗ cường đại lực lượng  hợp thành trận pháp sau đó càng là lệnh lòng người sinh tuyệt vọng.

"An tâm đi chết đi  ngươi chết không oan!"

Mộ Phong mắt lạnh nhìn về phía trước  bên trong trận pháp mặt biển bên trên lập tức một hồi cuồn cuộn  một đầu dòng nước ngưng tụ mà thành mãnh hổ lướt sóng mà đến  nhảy lên thật cao  lao thẳng tới sát thủ!"Tuyệt mệnh một kích!"

Bán Ngư lão bản lúc này cũng rốt cục bắt đầu liều mạng  hắn trên thân phóng xuất ra hào quang màu đỏ ngòm  đây là tại đốt đốt chính mình tính mạng! Hàn quang lóe lên  thân thể hắn liền trực tiếp xuyên thấu mãnh hổ  mạnh mẽ Thánh Nguyên Tướng Mãnh hổ thân thể đều trực tiếp nổ tung ra tới.

Nhưng là  mười hai mặt trận kỳ đồng thời run run một phen  dòng nước mãnh hổ lần thứ hai ngưng tụ mà thành  mở miệng vừa phun  một đạo dòng nước đột nhiên xâm nhập mà ra  tạo thành một đạo Thủy Long Quyển đem sát thủ mang theo ở trong đó.

Cường tráng hổ trảo trực tiếp bóp nát boong thuyền  mãnh hổ hạ sơn  uy mãnh không thất! Bất quá trong chớp mắt  mãnh hổ liền vọt tới sát thủ trước mặt  to lớn móng vuốt hung hăng đem sát thủ đè ở boong thuyền bên trên  đạo đạo vết nứt tại sát thủ thân thể bên dưới lan tràn mà ra.

"Cắn giết!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  mãnh hổ trên thân đột nhiên chảy ra số đạo dòng nước  như là xiềng xích bình thường dây dưa bán Ngư lão bản thân thể  sau đó tấn mãnh buộc chặt  sâu đậm ghìm vào trong máu thịt!"Mộ. . . Phong!"

Bán Ngư lão bản cảm giác được thân thể của chính mình đều sắp bị dòng nước ngăn ra  phát sinh oán độc lại không cam lòng gào thét.

Dòng nước mãnh hổ cúi đầu xuống  mặc dù nhìn qua cơ hồ là trong suốt  nhưng này bồn máu lớn miệng mở  răng nanh sắc bén như trước khiếp người tâm hồn.

Rống

Tiếng hổ gầm vang động trời lên  sau đó một khẩu hung hăng cắn về phía sát thủ đầu lâu! Mắt thấy lấy tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc thời khắc  bán Ngư lão bản thở thật dài  thậm chí còn có xe chạy không thân nhìn chằm chằm Mộ Phong một mắt  thân thể đột nhiên hóa thành một đạo khói đen.

"Muốn đi?"

Mộ Phong cả kinh  trong tay Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp rời khỏi tay  trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa  hầu như trong cùng một lúc liền xuất hiện ở sát thủ vừa rồi nơi này địa phương  hung mãnh đâm xuống  liền liền boong thuyền đều sụp xuống một tảng lớn! Nhưng vẫn là chậm một bước.

Bán Ngư lão bản thân thể trên mặt biển một lần nữa ngưng tụ  chân của hắn bên dưới nhiều hơn một con thuyền Thần Hành Chu  chính vẻ mặt oán độc nhìn Mộ Phong  sau đó quay đầu rời đi.

Bất quá mặc dù không có đánh chết cái này tên Ám Dạ thống lĩnh  lại cũng làm cho hắn sử dụng thủ đoạn bảo toàn tánh mạng  ứng nên cùng với Mộ Phong Thiên Tinh Độn Thuật không sai biệt lắm bí thuật.

Có thể nhìn qua di chứng rất lớn  giờ này cái này tên sát thủ thống lĩnh khí tức trên người suy yếu tới cực điểm.

Mộ Phong cũng không có đuổi theo  mà là lặng lặng đứng ở nơi đó.

Bán Ngư lão bản nghi ngờ trong lòng  lẽ ra hắn hiện tại tình huống  Mộ Phong nếu như tới đuổi lời nói  khẳng định có thể đuổi kịp hắn  nhưng Mộ Phong giống như là bỏ qua giống nhau..