Chương 3168: Hoàn toàn thắng lợi

Chương 3168: Hoàn toàn thắng lợi

Mộ Phong như là bỏ qua truy kích  đứng trên thuyền không có động.

Bán Ngư lão bản nghi ngờ trong lòng không thôi.

Đột nhiên  hắn mồ hôi lạnh chảy ròng  đáy lòng có một cỗ khí lạnh chui ra  bởi vì hắn hình như quên mất một cái đại gia hỏa.

Tựu tại này lúc  bình tĩnh mặt biển bên dưới  một đạo to lớn bóng tối nổi lên  một đầu xúc tu xuyên phá mặt biển  như là một cây cường tráng trường mâu bình thường  hướng phía phía trên hung hăng đánh tới!"Hải thú!"

Bán Ngư lão bản trong lòng khiếp sợ không thôi  lúc này thao túng Thần Hành Chu đột nhiên hướng phía trên cao bay đi  nhưng vẫn là chậm một bước.

Xúc tu đầu tiên là phá hủy Thần Hành Chu  sau đó trực tiếp xuyên thủng thân thể hắn.

Nhỏ bé thân thể căn bản là không có cách thừa nhận cái kia cường tráng xúc tu  cuối cùng trực tiếp nổ tung ra tới! Một tên sát thủ thống lĩnh  cứ như vậy thê thảm chết ở mặt biển bên trên.

"Tiểu Bát  làm được tốt."

Mộ Phong giơ ngón tay cái lên tới  mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Một bên khác  Xích Cẩm chiến đấu cũng liền muốn hạ màn kết thúc.

Sáu gã sát thủ giờ này đã bị chém giết năm cái  năm cỗ thi thể nám đen đều bị đốt không còn hình dáng.

Còn lại cái này tên sát thủ trên thân cũng đều là nám đen vết tích  tóc lông mi đều bị thiếu sạch sẽ  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Xích Cẩm cầm trong tay trường thương  từng bước một áp sát tới  cái kia cỗ lực áp bách để cho sát thủ thậm chí đều không thở nổi.

"Ta. . . Ta liều mạng với ngươi!"

Sát thủ cắn chặt răng  tức giận gào thét  như là bị buộc đến tuyệt xử giống như dã thú  gầm thét hướng Xích Cẩm vọt tới  trường kiếm trong tay quét ngang  kiếm khí phân tranh phi.

"Từ vừa mới bắt đầu các ngươi tiếp bên dưới nhiệm vụ này bắt đầu  liền là sai lầm."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói  trường thương tại trước mặt nhất chuyển  nóng bỏng lưu diễm như là tạo thành một mảnh màn vải  đem tất cả kiếm khí đều chắn mặt khác một mặt.

Không nghĩ tới  tên kia sát thủ căn bản là không có nghĩ cùng Xích Cẩm liều mạng  hắn làm ra dáng vẻ đều là ngụy trang  chính là vì đào tẩu! Hắn xoay người hướng phía mặt biển xông lên đi  cuối cùng phù phù một tiếng nhảy vào Tuyệt Mệnh Hải trong.

Xích Cẩm thấy như vậy một màn  không khỏi sửng sốt một lần: "Hải lý mặt mới thật sự là khủng bố a."

Quả nhiên  sát thủ cho rằng hải thú tại một bên khác  hắn còn có thời gian có thể đào tẩu.

Có thể mới vừa nhảy vào trong biển  thì có một đầu xúc tu trực tiếp duỗi qua giác hút bên trên to lớn hấp lực để cho hắn căn bản là không có cách chạy trốn.

Ngay sau đó  hắn đã bị xúc tu đưa vào một trương bồn máu lớn miệng bên trong! Anh Vũ Đảo Ám Dạ sát thủ  toàn diệt! Sử Tiến sững sờ tại nguyên chỗ  kết quả này đương nhiên là tốt nhất  nhưng cũng là hắn vạn lần không ngờ.

Tiểu Bát xúc tu giờ này lại đưa đến Phá Lãng Hào bên trên  đem phía trên tất cả thi thể toàn bộ cuốn đi  nhét vào trong miệng của mình mặt.

Xích Cẩm đi tới Mộ Phong bên người  trên thân cái kia cỗ lực áp bách đã sớm biến mất không thấy  đỏ thẫm trường thương cũng bị thu lên  nhìn qua vẻ vô hại hiền lành.

Mặc cho ai nhìn thấy  đều sẽ không nghĩ tới nàng vừa mới đánh chết sáu gã tàn nhẫn sát thủ.

"Làm rất tốt nha  sư đệ."

Nàng cười vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong cũng báo lấy nụ cười  đồng thời thu hồi mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ  trên thân kim quang chậm rãi tiêu tán  Bất Diệt Bá Thể đã đến giờ.

Mặt của hắn bên trên lập tức xông lên một tầng không bình thường tái nhợt chi sắc  cái này là Bất Diệt Bá Thể di chứng  sẽ để cho hắn suy yếu một đoạn thời gian.

Sử Tiến nhìn tàn phá Phá Lãng Hào  trong lòng hô to vạn hạnh.

Phá Lãng Hào có thể tại loại trình độ này công kích bên dưới  gắt gao chỉ là tổn hại  không có triệt để hủy hoại  cũng đã là vạn hạnh.

Tựu tại này lúc  Tiểu Bát xúc tu lại duỗi thân tới  lần này bỏ lại một cái đối với nó đến nói như là hạt cát bình thường không gian Thánh khí.

Cái này là một quả vòng cổ  không gian bên trong không nhỏ  sở thuộc chủ nhân trước là bán cá ông chủ.

Mở ra không gian Thánh khí sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong đây  thậm chí có đại lượng Thánh Tinh  chỉ là cao đẳng Thánh Tinh liền không sai biệt lắm có ba bốn trăm ngàn  siêu hạng Thánh Tinh cũng có trên trăm khối  trung đẳng Thánh Tinh cùng cấp thấp Thánh Tinh càng là vô số kể.

Siêu hạng Thánh Tinh cũng đều là đổi đều không đổi được  tinh thuần không có tia hào tạp chất  tản ra sáng bóng đều rất là mê người.

Cái này đối với Mộ Phong đến nói  cũng là một khoản tiền lớn! Trừ cái đó ra  cái này không gian Thánh khí bên trong còn rất nhiều Thánh khí  đan dược chờ một chút  những thứ này đối với Mộ Phong đến nói tác dụng đều không lớn  đổi thành Thánh Tinh còn khá hơn một chút.

Cuối cùng  hắn phát hiện một tấm bản đồ.

Tấm bản đồ này rất là đặc biệt  phía trên không có gì đánh dấu  chỉ có một đầu cong lộ tuyến  giống như là tiện tay vẽ lên.

Bán Ngư lão bản làm vì Ám Dạ giết trong tay một tên thống lĩnh  không gian bên trên Thánh khí bên trong không có bất kỳ tư nhân đồ vật  cho nên tấm bản đồ này mới hiển lên rõ kỳ quái.

Mộ Phong nhíu mày một cái  đem địa đồ bên trên con đường ghi xuống  nói không chừng về sau dùng đến.

Sau đó  bọn họ đem tất cả đồ vật đều cất vào tới  phân ra một nửa Thánh Tinh giao cho Sử Tiến.

"Không được không được  cái này Thánh Tinh ta làm sao có thể muốn đâu  các ngươi đã cứu ta mệnh a!"

Có thể Xích Cẩm nhưng chỉ là cười cười: "Ngươi không phải nói  chiếc thuyền này là phụ thân ngươi truyền xuống sao  còn có ý nghĩa đi.

Không có Thánh Tinh  ngươi lấy cái gì tu bổ chiếc thuyền này  sau đó chiêu mộ người chèo thuyền đây.

Mấy cái kia người chèo thuyền người nhà  cũng cần chút đền bù a."

Sử Tiến á khẩu không trả lời được  hắn hiện tại quả thực cần đáng kể Thánh Tinh.

Cuối cùng  hắn vẫn đem Thánh Tinh cất vào tới  nói ra: "Đa tạ  về sau vô luận các ngươi lúc nào tới đến nơi đây  ngồi thuyền của ta  đều miễn phí!"

Ba người hiểu ý cười  mặc dù giao tình không sâu  nhưng bây giờ coi như là đồng sinh cộng tử qua.

Xích Cẩm đi tới boong thuyền biên giới  huy động trong tay thủ trạc.

Chỉ là nàng trên Anh Vũ Đảo mua được linh thú Thánh khí  chuyên môn dùng để cất giữ thần ma  hải thú  không gian bên trong vô cùng to lớn.

Cái vòng tay này  thậm chí đều muốn Xích Cẩm toàn bộ gia sản.

Nàng đầu tiên là trang đại lượng nước biển  sau đó Tiểu Bát liền nổi lên mặt nước.

Mặc dù không là lần đầu tiên nhìn thấy cái quái vật này  Sử Tiến như trước rất là chấn động.

Tiểu Bát thân thể cao lớn giờ này hướng phía linh thú Thánh khí bên trong vọt tới  hào quang loé lên  giống như là dòng nước bình thường tiến nhập Thánh khí bên trong.

Cái này khiến  không quản Xích Cẩm đi nơi nào  đều có thể mang theo Tiểu Bát.

Sau đó mấy người động nhân trở về địa điểm xuất phát  trở lại Anh Vũ Đảo.

Bởi vì nơi này nguyên bản là không ngừng xung đột  vì vậy Mộ Phong mấy người làm ra động tĩnh  rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Người trên đảo vẫn ở chỗ cũ cuộc sống yên tĩnh.

"Hai vị  đa tạ  ta biết nhớ kỹ lời hứa của ta  vô luận lúc nào  các ngươi tới thời điểm  tuyệt đối miễn phí!"

Sử Tiến cười nói nói.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng gật đầu  sau đó liền rời đi bên bờ.

Một cái khách sạn bên trong  Cảnh Lan ngồi tại ghế trên  Đào Dục bọn người vẻ mặt hưng phấn cười  chỉ có Phương Yên có vẻ rất là thất lạc  dù sao nàng bị mất một đầu cường đại mệnh thú a.

"Lão sư  cái kia hai cái tên ghê tởm cần phải về không được đi.

Thực sự là ngu xuẩn  rõ ràng ngây người trên đảo còn an toàn một ít  lệch phải chạy đến trên biển đi."

Đào Dục vẻ mặt nụ cười âm hiểm.

Cảnh Lan bưng lên một ly trà uống một hơi cạn sạch  cười tủm tỉm gật đầu: "Đúng vậy a  khẳng định về không được.

Ám Dạ sát thủ có lẽ không mất tay qua a.

Để cho ta không nghĩ tới chính là  hai người kia vậy mà thật là Kỳ Viện đệ tử."

"Mộ Phong  Xích Cẩm  thực sự là thật là lớn danh tiếng a  bất quá đụng vào trong tay chúng ta  ai đều giống nhau!"

Đào Dục lúc này không khỏi nhíu mày một cái: "Lão sư  ngươi nói Phu Tử sẽ không lại tìm tới cửa a?"

Muốn biết một lần trước  Phu Tử tới thời điểm  trực tiếp liền đánh chết vài tên học sinh  liền liền hiệu trưởng đứng ở nơi đó cũng không dám động  đủ thấy Phu Tử uy nghiêm.

Cảnh Lan chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Yên tâm  Phu Tử tựa hồ đã xảy ra chuyện a.

Hơn nữa giết người chính là Ám Dạ sát thủ  cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Luôn luôn yên lặng không nói Phương Yên giờ này đột nhiên nói ra: "Đừng quên  trong tay bọn họ còn có ta hải thú đây.

Tại Tuyệt Mệnh Hải bên trong  đầu kia hải thú mang theo bọn họ chạy thoát thân vẫn là không có vấn đề."

Câu này lời nói nhắc nhở Cảnh Lan  để cho hắn cũng có chút khẩn trương lên.

Nếu là thật để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm chạy thoát  tình cảnh của hắn khả năng liền nguy hiểm a.

Tựu tại này lúc  hai bóng người đi vào trong quán trọ  ánh mặt trời chiếu ở sau lưng của bọn họ  để cho hai người bọn họ thân thể đều độ bên trên một tầng kim quang  nhất thời gian thấy không rõ lắm diện mạo.

"Nói không sai  thật đúng là nhờ có ngươi Đưa cho chúng ta hải thú đâu  nếu không lần này thật có thể nguy hiểm."

Thanh âm thanh lượng vang lên tới.

Nhiều mắt người dần dần thích ứng  thấy rõ đứng ở cửa hai người kia  chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm! Bọn họ hơi chút sau khi nghe ngóng  liền biết được Thanh Thiên Học Phủ người ở nơi nào  thế là liền ngựa không ngừng vó chạy tới.

Lần này Ám Dạ truy sát  Tiểu Bát mặc dù cũng có công lao  nhưng tác dụng cũng không lớn.

Xích Cẩm cố ý nói như vậy  chính là vì kích thích đám học sinh này.

Quả nhiên  Phương Yên sau khi nghe được  trong ánh mắt lập tức liền tràn đầy phẫn nộ cùng vẻ oán độc.

Nàng đột nhiên đứng dậy kêu la: "Đem ta hải thú còn cho ta!"

"Của ngươi?

Chẳng lẽ nói trước đó thao túng hải thú  tập kích Phá Lãng Hào  tối tính hai người chúng ta đúng là ngươi?

Gọi cái gì kia mà. . . Ah  đúng rồi, Thanh Thiên Học Phủ học sinh Phương Yên  không sai a?"

Xích Cẩm vẻ mặt vui vẻ  tựa hồ là tại trong lúc lơ đãng đưa bọn họ ác được nói ra.

Nhất thời gian  trong khách sạn những khách nhân khác đều nghị luận ầm ĩ  chỉ trỏ.

Phương Yên mặc dù trong lòng vô cùng oán hận  nhưng vẫn là nói ra: "Cái kia không là ta. . ." "Không phải a  vậy thì tốt  chúng ta tân vất vả khổ chế phục đầu này hải thú  hiện tại đã bị ta thu phục vì mệnh thú  cho nên hiện tại là của ta."

Xích Cẩm cười rất là hài lòng.

Thanh Thiên Học Phủ người các đều một bụng oán khí  nhưng giận mà không dám nói gì  chỉ có thể hung hăng trừng mắt về phía Mộ Phong.

Luôn luôn không nói gì Mộ Phong giờ này chậm rãi giương mắt lên  nhìn thẳng ngồi ở chỗ đó Cảnh Lan: "Ta tới là muốn nói cho ngươi môn một tiếng  tìm sát thủ tới giết chúng ta sự tình  không sẽ tính như vậy.

Các ngươi về sau  cẩn thận một chút."

Thanh âm không lớn  lại trấn trụ trong khách sạn hết thảy mọi người.

Những cái kia trừng mắt về phía Mộ Phong các  trong lòng cũng đầy là chột dạ  sĩ khí không khỏi yếu đi  ánh mắt cũng không dám lại nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Mộ Phong trên thân  tựa hồ cất giấu lệnh người sợ hãi quái vật.

Nói xong chính mình phải nói lời nói sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người rồi rời đi nhà trọ  đau nhức nhanh hơn không ít.

Mặc dù biết phía sau màn hắc thủ chính là Thanh Thiên Học Phủ những người này  nhưng bọn hắn cũng không tốt cứ như vậy hạ thủ.

Cho nên  tìm một chỗ không người giải quyết bọn họ là phương án tốt nhất..