Chương 3169: Vạn Sự Thông

Chương 3169: Vạn Sự Thông

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tới nhà trọ  trực diện Thanh Thiên Học Phủ các.

Làm bọn họ xuất hiện thời điểm  Thanh Thiên Học Phủ các biểu tình quả là như là gặp quỷ giống nhau.

Có thể Mộ Phong không có thời gian hao tổn ở chỗ này  hắn còn muốn đi tìm Sa Vụ Đảo đây.

Hai người bọn họ thả xuống lời nói hung ác  nhưng sau đó xoay người trực tiếp rồi rời đi nhà trọ  chỉ lưu xuống những cái kia lòng tràn đầy khiếp sợ các.

"Ô ô. . . Quá bắt nạt người  đoạt ta hải thú  còn muốn ở trước mặt ta diễu võ dương oai!"

Phương Yên lúc này lập tức khóc lên  một bộ dáng vẻ ủy khuất  "Ta muốn để cho cha ta giết bọn họ!"

Nhớ tới Xích Cẩm trước đó biểu tình  mặt của nàng bên trên liền tràn đầy vẻ oán độc.

Nhất là Xích Cẩm buộc nàng thừa nhận đầu kia hải thú không là của nàng  càng làm cho nàng đau lòng không thôi.

Một đầu Luân Hồi cảnh ngũ giai hải thú  không quản là tại bất kỳ địa phương nào  đều có một bút trân quý tài phú a.

Đào Dục lúc này có chút không rõ  quay đầu nhìn về phía Cảnh Lan  hỏi: "Lão sư  ngài không phải nói. . . Ám Dạ sát thủ sẽ đem Mộ Phong bọn họ. . ." Nói còn chưa dứt lời  Cảnh Lan lập tức liền đứng lên tới.

Trước đó hắn còn có thể duy trì trấn định ngồi ở chỗ này  có thể Mộ Phong cùng Xích Cẩm đi rồi  hắn lại cũng không bình tĩnh được.

Kỳ Viện người có bao nhiêu cường đại  bọn họ trước đó liền lĩnh giáo qua.

Liền liền Sử Văn Nghiệp đều chết ở trong tay của bọn nọ  tại toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  hắn không tin còn có ai là Kỳ Viện không giết chết.

Trước đó hắn cho rằng Ám Dạ sát thủ có thể đem hết thảy đều xử lý tốt  có thể hiện tại xem ra  Ám Dạ cũng thất bại!"Chết tiệt  bọn họ không phải nói có thể bãi bình bất luận kẻ nào sao?"

Cảnh Lan thì thào nói  tức giận đi ra nhà trọ  hướng phía Ám Dạ cứ điểm kia phương hướng bước nhanh tới.

Chờ đến đến cái kia người bán cá cửa hàng sau đó  hắn lập tức cũng có chút bối rối.

Bởi vì trong cửa hàng đã không có người.

"Lẽ nào. . . Bọn họ tất cả đều chết ở hai người kia trong tay rồi?"

Cảnh Lan có chút trợn tròn mắt.

Nguyên bản hắn còn cho rằng  là Ám Dạ một tên sát thủ chưa hoàn thành nhiệm vụ  mới khiến cho Mộ Phong bọn họ còn sống trở về.

Hiện tại xem ra  căn bản không phải loại tình huống này.

Ám Dạ tổ chức đối với Mộ Phong coi trọng  vượt qua Cảnh Lan tưởng tượng.

Bọn họ là tất cả mọi người xuất động  liền liền bán Ngư lão bản đều xuất phát  cuối cùng lại chiết kích trầm sa.

Cảnh Lan lúc này ở suy tư  đến tột cùng nên như thế nào ngăn cản chuyện này truyền ra?

Giết Sử Văn Nghiệp sau đó  rất nhiều người đều truyền Kỳ Viện người đã điên rồi  Phu Tử không xuất hiện  liền không có người có thể quản thúc bọn họ.

Thậm chí hắn đều có thể tưởng tượng  Kỳ Viện các đệ tử vọt vào Thanh Thiên Học Phủ bên trong  trực tiếp đưa hắn bắt tới đánh chết tại chỗ cảnh tượng.

"Không được  nhất định muốn giải quyết hai người bọn họ  bằng không thì chết đúng là ta!"

Tựu tại này lúc  một đạo nhân ảnh đột nhiên bước vào bán cá trong cửa hàng  đứng ở nơi đó nhìn Cảnh Lan có chút ngây người.

"Lão bản của nơi này đâu?"

Người kia hỏi nói.

Cảnh Lan quay đầu nhìn lại  phát hiện đây là một người trẻ tuổi  sinh vô cùng là tuấn lãng  mặc trên người đơn giản lão luyện phục trang  toàn thân đều tản ra tinh thần phấn chấn.

Có thể không biết có phải là ảo giác của hắn hay không  hắn luôn cảm giác nam tử trước mặt có cái gì không đúng.

Cụ thể địa phương nào không thích hợp  nhưng lại không nói ra được.

"Ông chủ chết."

Cảnh Lan lạnh lùng nói  liền muốn phải rời đi nơi này  tuy nhiên lại bị trước mặt người trẻ tuổi ngăn lại.

"Xin dừng bước  ta xem ngươi đầy mặt ưu sầu  cần phải cũng là đến tìm lão bản của nơi này giải buồn đi.

Ngươi nói hắn đã chết  chẳng lẽ là thật?"

Người tuổi trẻ tựa hồ nhận thức bán cá ông chủ  cho nên mới có loại nghi vấn này.

Cảnh Lan hơi hơi híp mắt lại  trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái gì  vội vàng hỏi nói: "Lẽ nào ngươi cũng là Ám Dạ người?"

Người tuổi trẻ lập tức liền nở nụ cười lên: "Không  ta cũng không phải là Ám Dạ sát thủ.

Bất quá ta đến từ một cái so Ám Dạ địa phương càng kinh khủng hơn!"

"Giới thiệu một lần  bỉ người đến từ Vô Thiên, Tần vạn ngôn."

Hắn cười cười  trên thân áo bào bị gió thổi động  lộ ra phía dưới một vệt màu đỏ.

Vô Thiên hồng bào! Cảnh Lan nghe được Tần vạn ngôn tự giới thiệu  trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Vô Thiên tổ chức là ai  ba năm trước đây sự kiện kia là có thể nhìn ra được  muốn hiến tế một cả tòa bên trong tòa thần thành người a  tuyệt đối hung ác loại người tổ chức.

Bọn họ và Ám Dạ có chỗ khác biệt  Ám Dạ chỉ là giết người  mà Vô Thiên hành sự càng thêm tùy tâm sở dục  cũng càng thêm tàn bạo! Cảnh Lan không được muốn cùng người như vậy kéo bên trên một chút xíu quan hệ  bởi vì quá mức nguy hiểm! Hắn xoay người liền muốn rời khỏi  lại lần nữa bị ngăn lại.

"Tin tưởng ta  ta có thể giải quyết phiền não của ngươi  không như cùng ta nói một chút?"

Tần vạn ngôn trong giọng nói  tựa hồ ẩn chứa một loại kỳ lạ ma lực  nếu như ngài người không tự chủ muốn phải thân cận.

Cảnh Lan nhận thấy được hết thảy trước mắt cũng bắt đầu có chút lẫn lộn lên  như là lâm vào trong mộng cảnh  lại vô luận như thế nào đều không thể tỉnh lại.

Bán cá trong cửa hàng  Tần vạn ngôn cùng Cảnh Lan đứng ở nơi đó  bầu không khí có chút quỷ dị lên.

Một bên khác  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người ly khai nhà trọ  lại không biết nên đi nơi nào tìm kiếm đi trước Sa Vụ Đảo con đường.

"Sư đệ  quả là quá hả giận  ngươi thấy cái kia Phương Yên biểu tình sao?

Ta cảm giác nàng sau một khắc liền sẽ khóc lên nữa nha."

Mộ Phong nhìn Xích Cẩm một mắt  bất đắc dĩ lắc đầu: "Sư tỷ  ngươi là ma quỷ a  người ta tốt xấu cũng vẫn là một cái tiểu cô nương a."

"Hừ  tâm tư như vậy ác độc tiểu cô nương  tức chết nàng cũng không quá đáng."

Xích Cẩm giờ này đều còn có chút tức giận  "Sư đệ  ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

Đầu tiên là sử dụng hải thú tập kích bọn họ  đối với bọn họ tiến hành ám toán  thiếu chút nữa liền táng mệnh tại hải thú trong miệng.

Nếu không phải Mộ Phong nắm giữ mệnh thú Mộng Quỷ  còn biết thú ngự pháp  bọn họ vào lúc đó liền muốn xong.

Sau đó  Thanh Thiên Học Phủ người thậm chí còn tìm sát thủ trước tới giết bọn hắn  mặc dù thất bại  nhưng cũng đó có thể thấy được những người này tâm tư ác độc.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  điểm này hắn rất là đồng ý: "Yên tâm đi sư tỷ  nếu như có cơ hội  bọn họ một cái đều chạy không thoát!"

Ngay tại Mộ Phong đang lo lắng nên như thế nào tìm kiếm Sa Vụ Đảo thời điểm  một đạo thân ảnh đột nhiên đưa tới chủ ý của hắn.

"Không nghĩ tới  trên toà đảo này cũng có thể nhìn thấy người quen a."

Hắn cười lạnh một tiếng.

Xích Cẩm tò mò nhìn sang  lại không nhìn thấy thân ảnh quen thuộc  không khỏi mà hỏi: "Sư đệ  ngươi thấy người nào?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Trước đây ta trọng thương thông qua truyền tống trận  là Mục Hi đã cứu ta.

Mà Mục Hi thuê dong binh lại phản bội bọn họ  muốn giết người cướp tiền  cuối cùng trốn một người."

"Ta nhớ được  cái này người hình như là gọi. . . Sở Trạch Liên!"

Xích Cẩm khắp khuôn mặt là nồng nặc chán ghét tình: "Vẫn còn có người như vậy  quả thực đáng chết.

Bất quá không nghĩ tới hắn vậy mà trốn xa như vậy  sợ rằng sư đệ ngươi để lại cho hắn ấn tượng vô cùng khủng bố a."

"Gieo gió gặt bão mà thôi  tất nhiên gặp  vậy thì thuận tay diệt trừ a  cũng coi là cho Mục Hi ra một hơi thở."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai người trực tiếp liền đi theo  mà phía trước Sở Trạch Liên xong tất cả cũng không có phát hiện.

Sở Trạch Liên một đường về phía trước  tựa hồ là muốn đi chỗ nào.

Hắn xuyên qua hơn nửa đảo  rốt cục tại chạng vạng đi tới một cái phòng nhỏ trước mặt.

Cái phòng nhỏ này cửa treo một tầng miếng vải đen  nhìn qua có chút dáng vẻ thần bí.

Sở Trạch Liên hít sâu một hơi  sau đó đi vào tiểu trong phòng.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng theo sát đi tới  bọn họ nhìn cái kia cổ quái phòng nhỏ  trên mặt không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu cô môn bên trên  còn treo lấy một khối nho nhỏ bảng hiệu  trên đó viết "Vạn Sự Thông" ba chữ.

"Cần phải là buôn bán tin tức địa phương  nói không chừng chúng ta có thể ở chỗ này hỏi một chút Sa Vụ Đảo hạ lạc."

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

Mộ Phong gật đầu không có nói chuyện  mà là nhìn chằm chằm vào cửa.

Qua hồi lâu sau  Sở Trạch Liên mới từ trong phòng nhỏ đi ra  nhìn ra được hắn lúc này rất là hài lòng.

Sau đó  hắn liền hướng lấy một cái khác địa phương đi tới.

"Sư tỷ  ngươi đi đi theo hắn  nếu như có cơ hội giết chết  ta đi cái này vạn sự thông trong phòng nhỏ nhìn một chút!"

Mộ Phong vội vàng nói.

"Xong việc cẩn thận."

Xích Cẩm biết cái chỗ này ngư long hỗn tạp  thế là dặn dò một tiếng  liền đi theo Sở Trạch Liên.

Mộ Phong chậm rãi đi tới phòng nhỏ trước  xốc lên miếng vải đen đi vào.

Bên ngoài mặc dù là chạng vạng  lại cũng không có lờ mờ như vậy  hầu như thấy không rõ đồ vật.

Trong phòng nhỏ mặt đều là kín gió  tựa hồ là muốn tận lực xây dựng dạng này bầu không khí.

Chỉ có tại xốc lên miếng vải đen trong nháy mắt  mới có tia sáng chiếu vào.

"Người tới là khách  vào đi."

Mờ tối trong phòng  một đạo bóng người đen nhánh chỉ chỉ phía trước băng ghế  nhàn nhạt nói.

Mộ Phong đi thẳng tới  trên ghế ngồi xuống  hỏi: "Ngươi nơi đây  là buôn bán tin tức địa phương?"

"Hắc hắc  canh cửa miệng vạn sự thông bài tử  ngươi nên liền đã biết."

Đạo nhân ảnh kia cười lên rất là âm u  không giống như là người sống  "Không có ở chỗ này của ta không mua được tin tức!"

"Cái kia tốt  đằng trước cái kia người tới nơi này là muốn làm gì?"

Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Mờ tối đạo nhân ảnh kia tựa hồ có chút tức giận: "Đối với khách nhân tư ẩn  chúng ta có thể cũng là muốn bảo mật!"

"Các ngươi nơi đây không phải buôn bán tin tức địa phương sao?

Lẽ nào đây không tính là?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng.

Ai biết  bóng người kia nói lời kinh người: "Dĩ nhiên không phải  ý của ta là. . . Được thêm tiền!"

Mộ Phong sửng sốt chốc lát  lập tức chậm rãi gật đầu  móc ra một viên cao đẳng Thánh Tinh tới ném tới: "Những thứ này hẳn đủ a?"

Chiếm được Ám Dạ sát thủ Tiểu Thống Lĩnh sở hữu tích súc  hắn cũng biến thành hào phóng lên.

Người kia đem Thánh Tinh cất vào tới  cười hắc hắc: "Đủ rồi đủ rồi.

Vừa mới đó người trước đó là một tên dong binh  thế nhưng về sau phản loạn thí chủ  sau khi thất bại một đường trằn trọc trốn đến nơi này.

Đáng tiếc  người nơi này có thể không giống như là hắn tưởng tượng đẹp như vậy tốt."

"Cho nên  trên đảo thời gian  hắn kết không ít thù hận  có người liền nhìn chằm chằm hắn  chờ hắn ly khai Anh Vũ Đảo liền động thủ.

Cho nên hắn tới tìm ta  để cho ta an bài hắn chạy khỏi nơi này."

Mộ Phong nhíu mày một cái: "Loại chuyện như vậy các ngươi cũng tiếp?"

"Kiếm tiền vì sao không tiếp?

Nếu như khách nhân cũng muốn len lén ly khai Anh Vũ Đảo  hoàn toàn có thể tới tìm chúng ta  ta có thể cho ngươi đánh gãy ưu đãi."

Người kia lại âm âm u u nở nụ cười lên.

Vài câu lời nói không thể rời bỏ tiền  xem ra cái này vạn sự thông ông chủ  là một cái vô cùng ái tài gia hỏa..