Chương 3170: Chống thuyền lão đầu

Chương 3170: Chống thuyền lão đầu

Mộ Phong có lấy ra một khối khác cao đẳng Thánh Tinh tới  nói ra: "Ta còn muốn muốn hỏi một tin tức  Sa Vụ Đảo ở địa phương nào  làm sao có thể đi?"

Vạn Sự Thông ông chủ một hồi lâu cũng không có nhúc nhích đạn  cuối cùng tựa hồ là từ trong hàm răng nhớ lại mấy chữ: "Còn phải thêm tiền!"

Mộ Phong lông mày nhíu lại: "Nói như vậy  các ngươi thật biết Sa Vụ Đảo ở địa phương nào a."

"Đúng, chúng ta biết.

Thế nhưng cái chỗ này hết sức đặc thù  muốn biết lời nói  chí ít cần một trăm khối cao đẳng Thánh Tinh mới được!"

"Thật hắc."

Mộ Phong có chút đau lòng nói.

Mặc dù những thứ này Thánh Tinh đều là từ Ám Dạ sát thủ trên thân đạt được  có thể hắn vẫn cảm thấy đau lòng.

Bất quá  hắn cuối cùng vẫn trả giá một trăm khối cao đẳng Thánh Tinh  chiếm được Sa Vụ Đảo tin tức.

"Sa Vụ Đảo là một cái vô cùng ẩn nấp tiểu đảo  có rất ít người có thể đi tới đó.

Hơn nữa cái kia phía trên nhưng là cất giấu một cái to lớn bí mật."

Vạn Sự Thông ông chủ có chút thần bí nói.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  một cái hải đảo bên trên  có thể có bí mật gì?

Trong lòng hắn hiếu kỳ  thế là liền hỏi: "Bí mật này bao nhiêu Thánh Tinh?"

Vô cùng ái tài Vạn Sự Thông ông chủ lần này lại lắc đầu: "Xin lỗi  bí mật này không bán.

Vì ngươi tốt  cũng là vì chúng ta suy nghĩ.

Ta khuyên ngươi  cũng không cần quá khứ tốt."

"Một trăm cao đẳng Thánh Tinh!"

"Thật không thể nói a  sẽ chết người đấy!"

"Một ngàn!"

"Ngươi không nên ép ta!"

"Mười nghìn!"

"Mặc dù không thể nói  thế nhưng ta có thể phái một người đưa ngươi đi!"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  dạng này cũng không phải không thể  dù sao đi đến đảo bên trên  liền biết nơi đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra  bí mật rốt cuộc cái gì.

Có thể quay đầu  hắn lại có chút đau lòng lên Thánh Tinh tới  ước chừng mười nghìn cao đẳng Thánh Tinh a  hắn tâm đều ở đây tích huyết.

"Có phải hay không quá đắt điểm?"

Vạn Sự Thông ông chủ đuổi vội vàng lắc đầu  nói ra: "Không có chút nào quý  hơn nữa cái này Thánh Tinh cũng không phải cái gì khổ cực phí  mà là bồi thường.

Đi Sa Vụ Đảo có nguy hiểm  chết một người  cũng muốn đền không ít Thánh Tinh đâu  huống hồ chúng ta cái này đều vẫn là đi qua huấn luyện  thành phẩm rất lớn!"

Mộ Phong không muốn dây dưa tiếp nữa  có thể đi đến Sa Vụ Đảo là được  dù sao đạt được Chí Trọng mây mù sau đó  là hắn có thể giải trừ trên thân Huyền Âm Ô Thủy! Hắn đem Thánh Tinh giao phó đi ra  rõ ràng có thể cảm giác được vạn sự thông ông chủ đối với hắn càng thêm nhiệt tình.

"Ai  thật hy vọng ngươi thường tới  có thể ngươi muốn đi Sa Vụ Đảo  đây chính là vô cùng nguy hiểm  sợ là lúc sau không gặp được ngươi.

Rộng lượng như vậy khách nhân  vì sao liền không thể nhiều tới mấy cái đâu?"

Mộ Phong trong lòng không còn gì để nói  hắn nơi đây còn không có xuất phát  Vạn Sự Thông ông chủ cũng đã cho hắn xử tử hình  không có chút nào may mắn.

"Đúng rồi  cái kia Sở Trạch Liên  là muốn đi bên bờ đúng không?"

"Đúng vậy a  khách nhân còn phải chờ chờ  đưa đi Sở Trạch Liên sau đó  sẽ có người tới dẫn ngươi đi Sa Vụ Đảo."

Vạn Sự Thông ông chủ nói.

Có thể Mộ Phong lại lắc đầu  nói ra: "Không cần  Sở Trạch Liên không đi được  ngươi trực tiếp đi sắp xếp người a  ta phải nhanh một chút đi Sa Vụ Đảo!"

Vạn Sự Thông ông chủ bị Mộ Phong lôi lệ phong hành tư thế hù dọa  một hồi lâu mới nói ra: "Được rồi  khách người yên tâm  ta lập tức đi làm ngay.

Đáng tiếc  Sở Trạch Liên còn thiếu ta một ít lần trả cuối cùng đâu  xem bộ dáng là không thu về được!"

Lúc này ở Anh Vũ Đảo một cái vô cùng bí ẩn bờ biển góc  Sở Trạch Liên đi thẳng tới nơi đây  bên bờ đang có một con thuyền thuyền nhỏ ngừng.

Chiếc thuyền này không lớn  phía trên cũng chỉ có một cái buồng nhỏ trên tàu  nhìn qua có thể dung nạp ba bốn người bộ dạng  thuyền hình thể cùng Phá Lãng Hào căn bản không cách nào so sánh.

Đầu thuyền đứng một lão giả  khoác trên người một kiện áo tơi  đầu đội nón lá  trong tay còn cầm một cái cây gậy trúc  nhìn qua giống như là một cái bình thường đưa đò lão đầu.

Sở Trạch Liên đi tới  giơ tay chào hỏi hỏi: "Vạn Sự Thông ông chủ để cho ta tới  nói ngươi có thể mang ta an toàn ly khai toà đảo này thật sao?"

"Ha hả  chính là ta  khách nhân lên thuyền đi."

Lão giả cười cười  trong tiếng cười đồng dạng mang theo một tia âm u  tựa hồ đây là Vạn Sự Thông thống nhất phong cách.

Sở Trạch Liên nhìn lão đầu hơi hơi mở mắt ra cùng vẻ mặt sâu đậm nếp nhăn  trong lòng không khỏi rất là hoài nghi.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi lão nhân này có thể không thể nhìn rõ sở đường hàng không.

Bất quá muốn lặng yên không tiếng động ly khai Anh Vũ Đảo  cũng chỉ có Vạn Sự Thông con đường này có thể đi  cho nên hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

Hắn đi lên thuyền  hơi không kiên nhẫn nói ra: "Nhanh lên một chút a  nếu như chậm hoặc là bị những người khác phát hiện  ta cũng không phần cuối khoản!"

"Đã biết  tiểu lão mà ở chỗ này cả đời  rất quen thuộc!"

Đưa đò lão đầu cười ha ha  trong tay cây gậy trúc đột nhiên một chống đỡ bên bờ  thuyền nhỏ lập tức liền đãng đi ra ngoài.

Nhìn chậm rãi cách xa bờ biển  Sở Trạch Liên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn trước khi tới đây  liền nghe nói nơi này không có ai sẽ quan tâm trước hắn làm qua cái gì  dù sao hắn phản loạn thí chủ  lính đánh thuê nghề là không làm nổi  hơn nữa tại Mục Hi cũng trở thành cứu vớt Thúy Hoa Thần Thành anh hùng sau đó  hắn càng thêm không thể lưu lại.

Bằng không  chết đều không biết chết như thế nào a.

Cho nên hắn vòng vo đi tới Anh Vũ Đảo  cảm thấy ở chỗ này cần phải thì không có sao.

Thật không nghĩ đến  Anh Vũ Đảo bên trên đều là so với hắn còn muốn hung ác gia hỏa  cho dù hắn bình thường không gây sự  cũng có phiền phức chủ động chọc bên trên hắn.

Hiện tại  hắn đã đắc tội nhiều người  bọn họ đều thả kể chuyện  chỉ cần hắn dám ly khai Anh Vũ Đảo  liền để hắn chết! Sở Trạch Liên bị dọa phát sợ  kinh hoàng không thể cuối cùng nhật  cuối cùng chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này.

Tựu tại này lúc  bên bờ đột nhiên xuất hiện một đạo nhân ảnh.

Nhìn cái kia mảnh khảnh vóc người  cũng biết là một nữ nhân.

"Uy  ngươi là Sở Trạch Liên sao?"

Trên bờ nữ nhân lúc này kêu la.

Sở Trạch Liên nhíu mày  tại sao có thể có người tìm tới nơi này  đồng thời còn biết tên hắn?

Lẽ nào chính là vì hắn mà đến?

Cho nên hắn căn bản không dám trả lời  chỉ có thể đứng ở đưa đò lão đầu phía sau không ngừng thúc giục: "Nhanh lên một chút  nhanh lên một chút a!"

Trên bờ nữ nhân lại kêu gọi đầu hàng: "Ngươi còn nhớ rõ cái kia gọi Mục Hi người sao?"

"Mục Hi?"

Sở Trạch Liên lập tức mở to hai mắt nhìn  hắn chính là vì tránh né Mục Hi  mới trốn tới nơi này a  lẽ nào Mục Hi người đều đuổi theo tới nơi này rồi?

Hắn càng thêm không dám trả lời.

Nhưng là  bên bờ nữ nhân kia lúc này lại ngồi xổm xuống  như là đem cái gì đồ vật đặt ở hải lý.

"Trở về a  các ngươi không đi được!"

Nữ nhân tiếp lấy kêu la.

Nhưng bọn họ giờ này khoảng cách bên bờ đã có rất dài một khoảng cách  nữ nhân cũng không có đuổi tới  cái này khiến Sở Trạch Liên thở phào nhẹ nhõm: "Cái này gia hỏa  là thằng điên a!"

Tựu tại này lúc  đưa đò lão đầu lại khe khẽ thở dài  quay đầu nói ra: "Xin lỗi khách nhân  chúng ta phải đi về."

"Ngươi cũng điên rồi?

Không thể trở về  ta thanh toán Thánh Tinh  các ngươi chẳng lẽ không muốn lần trả cuối cùng rồi không?"

Sở Trạch Liên hét lên lên.

"Lần trả cuối cùng đương nhiên muốn  có thể càng muốn mạng nhỏ!"

Đưa đò lão đầu bất đắc dĩ nói nói, chỉ chỉ mặt biển.

Sở Trạch Liên nghi ngờ đi tới  lúc này trời còn chưa tối  vì vậy có thể thấy rõ ràng mặt biển bên dưới chậm rãi hiện ra một đạo bóng đen to lớn!"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Sở Trạch Liên mở to hai mắt nhìn  trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Tựu tại này lúc  một đạo cường tráng xúc tu bỗng nhiên đưa ra mặt biển  dày đặc giác hút bên trong đều là sắc bén răng  nhìn qua vô cùng khủng bố.

Ngay sau đó  xúc tu rơi xuống  trực tiếp đem Sở Trạch Liên thân thể đều quấn lên  to lớn hấp lực để cho hắn không thể động đậy  liền liền phản kháng đều làm không được.

Hắn bất quá là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  mà đầu này hải thú  đã Luân Hồi cảnh ngũ giai rồi a! Đầu này hải thú  chính là Tiểu Bát  mà bên bờ nữ nhân  cũng chính là đuổi theo tới nơi này Xích Cẩm.

Sở Trạch Liên chính là muốn ly khai hải đảo  vừa vặn cho nàng hạ thủ cơ hội.

Mộ Phong cũng dặn dò qua nàng  không để cho nàng muốn trên Anh Vũ Đảo động thủ.

Liền liền Ám Dạ sát thủ cũng không dám trên đảo giết người  nói rõ đảo chủ đúng là một cái vô cùng nhân vật lợi hại.

Vì để tránh cho phức tạp  liền tuân thủ một lần quy củ của nơi này.

Sở Trạch Liên bị xúc tu quấn quanh  sau đó đột nhiên kéo vào mặt biển bên dưới.

Liên tiếp bọt khí sau đó  ngay tại lại không động tĩnh.

Đưa đò lão đầu đứng ở đầu thuyền nơi đó  trong tay cầm cây kia sào  thân thể vẫn không nhúc nhích  tựa hồ là bị sợ choáng váng giống nhau.

Sau đó  hắn ngã xoạch xuống.

Trên bờ Xích Cẩm mơ hồ thấy như vậy một màn  lập tức cả kinh.

Mục tiêu của nàng cũng chỉ có Sở Trạch Liên  lão đầu này có thể không bao gồm ở bên trong a.

"Tiểu Bát  đem thuyền cầm trở về!"

Rất nhanh  thuyền liền trở về bên bờ.

Xích Cẩm nhảy đến trên thuyền  nhìn cái này chèo thuyền lão đầu vậy mà hôn mê bất tỉnh  vội vàng vươn tay ra  mấy cái bàn tay liền rơi xuống lão đầu trên mặt.

Bị quạt hơn mười bàn tay sau  lão đầu lúc này mới chậm ung dung tỉnh lại  lão tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt rõ ràng sưng lên.

Hắn một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ: "Hải thú đâu  hải thú đâu?"

"Yên tâm đi  đã không sao  mới vừa rồi là ảo giác của ngươi."

Xích Cẩm cười nói nói.

Lão đầu thở phào nhẹ nhõm  nhưng luôn cảm giác nơi nào không đúng.

Xích Cẩm nhìn người tỉnh lại  liền nhảy xuống thuyền  đưa tay vào trong nước biển.

Rất nhanh  mặt biển bên trên liền dâng lên gợn sóng  bóng đen to lớn tại mặt biển bên dưới cấp tốc bơi lại.

Mấy cây xúc tu mơ hồ lộ ra mặt biển.

Lão đầu thấy thế  lần nữa dứt khoát ngất xỉu quá khứ.

"Ta liền biết  người nữ nhân này không đơn giản!"

Xích Cẩm thu hồi Tiểu Bát sau đó  nhìn té xỉu lão đầu sửng sốt chốc lát: "Lão nhân này  người giả bị đụng a?

Ta phải mau đi!"

Nàng xoay người liền muốn trốn khỏi nơi đây  có thể đi không bao lâu  liền thấy Mộ Phong cùng mặt khác đi một mình tới.

Mộ Phong bên người người kia vóc người nhỏ gầy  nhìn qua yếu đuối  sắc mặt tái nhợt  như là có bệnh nặng gì giống nhau.

Mà cái này người  chính là vạn sự thông ông chủ.

Tại Mộ Phong cho thấy chính mình phóng khoáng sau đó  Vạn Sự Thông ông chủ thậm chí không tiếc ném đầu lộ mặt  tự mình dẫn dắt Mộ Phong tới.

Mộ Phong biết không thể chỉ từ bề ngoài đi đánh giá một người.

Mặc dù Vạn Sự Thông ông chủ nhìn qua hình tượng không tốt  thế nhưng vạn sự thông phía sau  khẳng định sẽ có một trương to lớn mạng lưới tình báo.

Thành lập mạng lưới tình báo  cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy a.

Nhân lực vật lực thiếu một thứ cũng không được  vừa nghĩ liền biết cái này Vạn Sự Thông ông chủ tuyệt đối không đơn giản!"Sư tỷ  tìm được Sa Vụ Đảo  đây chính là Vạn Sự Thông ông chủ  phải phái người đưa chúng ta đi qua đâu!".