Chương 3171: Tham tiền

Chương 3171: Tham tiền

Vạn Sự Thông ông chủ cùng Mộ Phong tiến hành rồi "Thân thiết hữu hảo" giao lưu  đã đem Mộ Phong trở thành là chính mình khách hàng lớn.

"Giới thiệu một lần  đây là sư tỷ của ta  Xích Cẩm. Cái này một vị chính là Vạn Sự Thông ông chủ  Từ Khang!" Mộ Phong phân biệt giới thiệu hai người nói.

Xích Cẩm cũng không nghĩ tới vậy mà biết thuận lợi như vậy  chỉ bất quá nàng nhìn Vạn Sự Thông ông chủ cảm giác có chút không được tự nhiên. Cái kia tái nhợt gầy nhom thân thể  nhìn qua không giống như là người sống.

"Hai vị yên tâm  chúng ta vạn sự thông công nhân vậy cũng là đi qua chuyên môn huấn luyện  bình thường tiểu tràng diện tuyệt đối có thể ứng phó phải đến  cam đoan đem bọn ngươi đưa đến Sa Vụ Đảo!"

Vạn Sự Thông ông chủ tựa hồ nhìn thấu Xích Cẩm trong mắt hoài nghi  vội vàng vỗ ngực của mình cam đoan. Xích Cẩm đều sợ hắn đem mình cho vỗ hư.

Ba người đi thẳng tới bên bờ  Xích Cẩm không khỏi nhíu mày tới. Bên bờ nơi đây  có thể cũng chỉ có một chiếc thuyền a  chẳng lẽ. . .

"Lão Đoàn  ngươi làm sao?" Từ Khang hú lên quái dị  lập tức liền vọt tới thuyền nhỏ bên trên được  không ngừng lắc ngất đi chống thuyền lão đầu.

"Hắn là nhân viên của ngươi?"

"Đây chính là ngươi nói đi qua Chuyên môn huấn luyện công nhân?"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trong mắt đồng thời xuất hiện sâu đậm vẻ hoài nghi. Vạn Sự Thông dầu gì cũng là một cái tìm hiểu tin tức địa phương  lẽ ra cần phải thế lực rất lớn.

Có thể lão bản này nhìn qua vô cùng gầy yếu  như là sinh một cơn bệnh nặng. Mà công nhân  thì là một vị nhìn qua lúc nào cũng có thể tắt thở lão đầu. . . Làm sao nhìn làm sao không đáng tin cậy!

Từ Khang tựa hồ biết bọn họ Vạn Sự Thông cho hai vị này khách hàng lớn ấn tượng không tốt  vội vàng đứng lên  hắng giọng một cái  nói ra: "Lão Đoàn a  ngươi nếu như lại không tỉnh lại  tiền công tháng này khả năng liền chụp không có."

Đổ xuống đất bên trên lão đầu đột nhiên thì có phản ứng  bỗng nhiên đứng dậy  tinh thần lần bổng  ăn nha nha hương.

"Ông chủ  không thể lại khấu trừ!"

Mộ Phong vô cùng không nói  lão bản này cùng công nhân hai người  đều là đồng dạng tham tiền. Trách không được có thể tiến tới với nhau  thực sự là ứng người lấy bầy phân câu này lão lời nói.

Từ Khang cười cười  chỉ vào Mộ Phong cùng Xích Cẩm nói ra: "Lão Đoàn a  hai vị này là nhà của chúng ta khách hàng lớn  ngươi có thể nhất định phải chiếu cố tốt  đưa bọn họ đi một chỗ!"

Bị kêu là lão Đoàn lão giả cũng không nghi ngờ gì  chỉ bất quá nhìn về phía Xích Cẩm thời điểm  đồng tử chợt co rúc lại lên. Nhìn trước khi tới Xích Cẩm phóng xuất Tiểu Bát tràng diện  để cho trong lòng hắn đã có bóng tối.

Nhát gan như vậy  vậy mà tại Anh Vũ Đảo sinh tồn  quả là khó tin. Từ Khang sau đó chỉ vào lão Đoàn giới thiệu nói: "Hai vị khách nhân tôn quý  vị này chính là ta vạn sự thông ưu tú công nhân  lão Đoàn Đoàn Hào Kiệt  trên Tuyệt Mệnh Hải mạc ba cổn đả cả đời  không có người có thể so với hắn đối với Tuyệt Mệnh Hải càng thêm quen thuộc!

"

Xích Cẩm nhìn hai người này  không khỏi sờ sờ cằm của mình. Ông chủ gọi Từ Khang  nhưng thân thể hư nhược không được. Công nhân gọi Đoàn Hào Kiệt  có thể nhát gan động một chút là ngất ngược lại.

Tên hai người này cùng bản thân quả là chính là từ trái nghĩa a!

Mộ Phong cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi Đoàn Hào Kiệt năng lực. Từ Khang làm vì ông chủ  bất quá Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi. Mà Đoàn Hào Kiệt tu vi lại không dò được  như là bao phủ tại một tầng mỏng trong sương mù.

Nếu không phải là có hơn người thực lực  đó chính là đang cố lộng huyền hư. Không biết chân tướng trước đó  Mộ Phong cảm thấy cái này hai loại khả năng một nửa một nửa.

Đoàn Hào Kiệt giờ này mở miệng hỏi nói: "Ông chủ  cần ta đưa bọn họ đưa đến địa phương nào đi?"

"Lão Đoàn a  " Từ Khang giờ này cười giống như là một hồ ly giống nhau  "Lần này ngươi chỉ cần cho hai vị khách nhân tôn quý đưa đến chỗ cần đến  tiền thưởng so ngươi một năm tiền thù lao cao hơn!"

Vừa nghe đến cái này lời nói  Đoàn Hào Kiệt con mắt đều sáng lên: "Cái kia có thể thật sự là quá tốt  vì Vạn Sự Thông  ta nghĩa bất dung từ!"

"Đi Sa Vụ Đảo!" Từ Khang cười híp mắt nói  lại làm cho Đoàn Hào Kiệt trên mặt nụ cười trong thời gian cực ngắn biến mất.

"Cáo từ  ta không làm!"

Hắn hướng về phía Từ Khang chắp chắp tay  vậy mà tiêu sái liền muốn quay đầu rời đi. Loại thái độ này  để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều rất là nghi hoặc.

Lẽ nào cái này Sa Vụ Đảo  thật sự có kinh khủng như vậy sao  phía trên đến tột cùng cất giấu bí mật gì?

Từ Khang làm sao có thể để cho Đoàn Hào Kiệt ly khai đâu  hắn trực tiếp bay nhào tiến lên  ôm lấy Đoàn Hào Kiệt bắp đùi: "Lão Đoàn a  ngươi không thể cùng Thánh Tinh làm khó dễ a  làm thành đơn này  chúng ta đã phát tài!"

"Không bàn nữa  ngươi đây là để cho ta đi chịu chết đâu  có ngươi ông chủ như vậy sao?" Đoàn Hào Kiệt rất là sinh khí  ly khai thái độ vô cùng kiên quyết.

Từ Khang vô cùng không tình nguyện đưa ra hai đầu ngón tay tới: "Gấp đôi  ta cho ngươi gấp đôi tiền thưởng!"

Đoàn Hào Kiệt thái độ có chút do dự  nhưng vẫn là không có dừng bước lại  kéo Từ Khang đi về phía trước.

"Gấp ba!" Từ Khang đau lòng đến không thể thở nổi.

Đoàn Hào Kiệt tốc độ ngừng lại  rõ ràng có chút ý động  nhưng vẫn là không có ngừng lại.

"Gấp năm lần  thật giá tổng cộng  gấp năm lần!" Từ Khang gương mặt khổ tương  có thể Đoàn Hào Kiệt lại ngừng lại  trên mặt một bộ biểu tình cười híp mắt.

"Ông chủ a  có lẽ không thấy ngươi hào phóng như vậy qua a. Tốt  vì Thánh Tinh  ta không đếm xỉa đến  không quá khen kim muốn trước cho ta  nếu không ta sợ có mệnh kiếm  mất mạng cầm a!"

Lần này hắn cũng không nói gì quang minh chính đại lời của  cái gì vì Vạn Sự Thông  liền chỉ là đơn thuần vì Thánh Tinh mà lấy.

Thánh Tinh vạn tuế!

Từ Khang thở phào nhẹ nhõm  vội vàng đứng lên  đem một bộ phận Thánh Tinh phân đến một cái không gian Thánh khí bên trong  giao cho Đoàn Hào Kiệt  làm thế nào cũng không chịu buông tay.

Đoàn Hào Kiệt thật vất vả đem không gian Thánh khí đoạt lại  tra xét một lần bên trong Thánh Tinh  lập tức vui vẻ ra mặt.

Gấp năm lần tiền thưởng  nghe lên quả thực không ít. Hơn nữa Từ Khang cũng minh bạch  nếu như liền liền Đoàn Hào Kiệt đều không mang theo hai người này đi Sa Vụ Đảo  cái kia Anh Vũ Đảo bên trên sẽ không có những người khác có thể làm xong rồi.

"Lão Đoàn  nhất định phải đem hai người này đưa đến  nếu là có thể để bọn hắn còn sống trở về thì tốt hơn  dù sao dạng này khách hàng lớn  thật đúng là không thấy nhiều a."

Đoàn Hào Kiệt một bộ hào phóng liều chết sục sôi tình  nặng nề nói ra: "Yên tâm đi ông chủ  nhất định đưa bọn họ đưa đến!"

Từ Khang giờ này mới trở lại Mộ Phong cùng Xích Cẩm trước mặt hai người  cười ha hả hỏi: "Hai vị quý khách là hiện tại sẽ lên đường sao  ta bên này không có vấn đề."

"Có thể ta có chuyện!" Xích Cẩm lập tức liền đứng dậy  "Nhân viên của ngươi có thể hay không được a  lại bị hải thú dọa cho ngất xỉu  để cho chúng ta làm sao tin tưởng các ngươi?"

Từ Khang sắc mặt có chút lúng túng  bất quá vẫn là vỗ bộ ngực nói ra: "Khách người yên tâm  tuyệt đối sẽ không còn có tình huống như vậy xuất hiện. Lão Đoàn  ngươi nói có phải hay không?"

Đoàn Hào Kiệt có chút sợ hãi nhìn thoáng qua Xích Cẩm  lại nhìn một chút trong tay không gian Thánh khí  cuối cùng vẫn cắn răng một cái nói ra: "Tuyệt đối sẽ không." Xích Cẩm còn hơi nghi ngờ  bất quá Mộ Phong lại gật đầu đồng ý hạ xuống. Dù sao tựa hồ trừ cái này cái Đoàn Hào Kiệt ở ngoài  không có những người khác có thể dẫn bọn hắn tìm được Sa Vụ Đảo. Bằng không  mê tiền Từ Khang làm sao sẽ xuất ra nhiều như vậy Thánh Tinh

Tới mời hắn đây.

"Ta thay đổi chủ ý  ba ngày sau xuất phát  ta còn muốn trước làm chút chuẩn bị." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Từ Khang liền vội vàng gật đầu: "Yên tâm  ba ngày sau  lão Đoàn khẳng định sẽ ở chỗ này chờ ngươi!"

"Ta tin tưởng các ngươi cũng chạy không thoát." Mộ Phong nói xong  liền mang theo Xích Cẩm rời khỏi nơi này.

Hắn nhìn thấy Từ Khang cùng Đoàn Hào Kiệt đều đối với Sa Vụ Đảo giữ kín như bưng  liền biết cái chỗ kia khẳng định cất giấu nguy hiểm gì. Cho nên trước khi đi  hắn muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Xích Cẩm cũng không nói gì  nàng hết thảy đều nghe Mộ Phong  thế là liền đi theo Mộ Phong trở lại chợ bên trong  đi suốt đêm mua đại lượng tài liệu.

Những tài liệu này  cơ bản đều là chế tác Thánh Phù tài liệu  hơn nữa đều là cao cấp tài liệu  không riêng trân quý  trọng yếu hơn chính là "Thật" quý!

Mộ Phong trong tay hơn triệu cao đẳng Thánh Tinh  rất nhanh chỉ thấy đáy. Bất quá cái kia hơn mười khối cực phẩm Thánh Tinh  hắn lại giữ lại.

Cái này đồ vật tại thời khắc mấu chốt khôi phục Thánh Nguyên  muốn so Bất Lão Thần Tuyền nước còn dễ dùng đây. Bất Lão Thần Tuyền nước  chủ yếu nhất công hiệu vẫn là chữa thương.

"Sư đệ muốn luyện chế Thánh Phù? Xem ra chế phù Thánh Sư cũng là vô cùng háo tiền nghề nghiệp a." Xích Cẩm cảm khái nói. Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Đúng vậy a  bằng không vì sao không có bao nhiêu người nắm giữ Thánh Phù đâu  cái này đồ vật quá quý  uy lực yếu không có tác dụng  uy lực cường đại lại mua không nổi  chỉ có những cái kia tài đại khí thô  làm ra cho hậu bối dùng phòng thân.

"

Hai người mua đủ tất cả tài liệu  thì tùy tìm khách sạn nghỉ ngơi. Mộ Phong tại trong phòng của mình bố trí xuống đơn giản cấm chế sau đó  liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Hắn muốn trong khoảng thời gian này  hết khả năng nhiều chế tác một ít cao cấp Thánh Phù đi ra.

Đang lúc bọn hắn tiến nhập trong khách sạn sau đó  hai bóng người chậm rãi đi đến khách sạn cửa. Một nam một nữ  một già một trẻ.

Lão giả thân thể đều giấu ở một kiện áo choàng bên dưới  nhìn qua không có có gì đặc biệt. Nhưng nếu là nhìn chằm chằm cái này người thời gian dài  thì sẽ từ đáy lòng cảm giác được một cỗ cảm giác mát.

Một gã khác nữ tử khuôn mặt xinh đẹp  vóc người thon dài  thân cao thậm chí đều vượt qua không ít nam tử.

Nếu như Mộ Phong cùng Xích Cẩm nhìn thấy hai người này  nhất định có thể đủ nhận ra. Lão giả chính là trước đây ẩn thân tại chợ đêm bên trong trước Ám Dạ sát thủ  Thanh Quỷ.

Trước đó vì thăm dò Mộ Phong cùng Xích Cẩm có phải là hay không Kỳ Viện đệ tử  còn chuyên môn đơn độc vì Mộ Phong tuyên bố qua Kim Đầu Hắc Điêu nhiệm vụ.

Mà nữ tử kia  cũng là người quen cũ. Trước đó Lưu Vĩnh tại Thiên Hộ Thần Thành biết một nữ tử  cuối cùng còn vì tên nữ tử này  đem nhiệm vụ tại Hoàng Long Sĩ đổi  lưu tại Kỳ Sơn.

Sau đó  liền xảy ra Kỳ Sơn trong đầm nước phong ấn bị phá ra  phong ấn vật bị lấy đi sự tình. Mộ Phong hoài nghi  Kỳ Viện đầm nước bên dưới phong ấn vật  liền cùng trong tay mình cái kia cắt đứt chỉ  là một cái đồ vật.

Nữ tử tên vì Loan Phi Hoàng  là thắng Lưu Vĩnh một đầu cao thủ.

"Hắc  thật không nghĩ tới có thể tại gặp ở nơi này hai người kia a  thực sự là cái cơ hội tốt  làm thịt bọn họ  cũng không người biết là ai làm!" Thanh Quỷ cười lành lạnh lên.

Tại tốt xấu lẫn lộn Tuyệt Mệnh Hải bên trên  một hai tu sĩ chết đi  giống như là giọt nước rơi xuống trong biển  lật không nổi chút nào đợt sóng. Loan Phi Hoàng giờ này chân mày lại cau  chậm rãi nói ra: "Không cần phức tạp. Trước đó muốn giết hai người này  là bởi vì muốn kiềm chế Phu Tử. Hiện tại đã không có Phu Tử uy hiếp  không có tất muốn giết bọn hắn  còn khả năng sẽ đưa tới Kỳ Viện trả thù.".