Chương 3172: Thứ hai bộ đồ vụ

Chương 3172: Thứ hai bộ đồ vụ

Thanh Quỷ lúc này trên mặt lộ ra nụ cười khó coi  vỏ cây bình thường khuôn mặt làm cho lòng người bên trong hốt hoảng: "Tất nhiên gặp  liền đừng bỏ qua a. Yên tâm  chuyện này giao cho để ta làm  tuyệt đối không có người có thể tra được chúng ta."

"Trước làm chính sự đi." Loan Phi Hoàng cục cự tuyệt  trực tiếp rời đi nơi đây.

Có lẽ là bởi vì Lưu Vĩnh nguyên nhân  không để cho nàng muốn cùng Kỳ Viện quan hệ làm quá mức cứng ngắc. Giết Mộ Phong cùng Xích Cẩm  nàng và Kỳ Viện trong lúc đó  chính là thật không chết không thôi.

Thanh Quỷ nhìn thoáng qua nhà trọ  không khỏi hừ lạnh một tiếng. Hắn cùng với Loan Phi Hoàng cùng cấp  có thể nhân vì thực lực nguyên nhân  lùn Loan Phi Hoàng một đầu  cái này khiến hắn trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Hơn nữa  hắn biết Loan Phi Hoàng không giết Mộ Phong cùng Xích Cẩm  cũng không phải là sợ cái gì phức tạp  mà là bởi vì Kỳ Viện tứ đệ tử Lưu Vĩnh.

"Nữ nhân chính là phiền phức." Hắn lầm bầm một câu  bước nhanh đuổi kịp Loan Phi Hoàng.

Hai người một trước một sau đi tới bên bờ  từ không gian Thánh khí bên trong trực tiếp kéo ra một đầu thuyền lớn. Trên Tuyệt Mệnh Hải  trừ phi là phi thường địa phương an toàn  bằng không không ai sử dụng Thần Hành Chu.

Không riêng gì hải thú sẽ tập kích không trung Thần Hành Chu  không trung cũng có cường đại thần ma hoàn tý  xa không như sử dụng hải thuyền an toàn.

Hai người lên thuyền  hướng phía xa xa cấp tốc chạy tới.

Giờ này Đoàn Hào Kiệt cùng Từ Khang hai người như trước còn tại bên bờ  bọn họ nhìn Loan Phi Hoàng hai người lái thuyền rời khỏi nơi này.

"Ma quỷ sứ giả a." Đoàn Hào Kiệt thì thào nói.

"Không liên quan chúng ta chuyện!" Từ Khang kéo kéo Đoàn Hào Kiệt  hai người liền hướng phía Vạn Sự Thông phòng nhỏ đi tới.

Bọn họ cái chỗ này  sinh ý vẫn tính là không sai  bình thường sẽ có người qua tới mua tin tức  nhất là tại ban đêm  người tới càng nhiều  bởi vì rất nhiều tin tức đều là nhận không ra người.

Giờ này Vạn Sự Thông cửa đã có không ít người tại xếp hàng. Có thể Từ Khang thái độ khác thường  đem tất cả mọi người đuổi đi  nói cho bọn hắn biết minh ngày lại đến.

Có tiền không kiếm  đây đối với Từ Khang đến nói thật đúng là là lần đầu tiên  một bên Đoàn Hào Kiệt đều là gương mặt khiếp sợ.

Hai người trở lại trong phòng  Từ Khang liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi lên  một bên tìm còn một bên hỏi: "Lão Đoàn  ngươi là muốn chạy đường đúng không?"

Đoàn Hào Kiệt bị nhìn xuyên tâm tư  lập tức cười hắc hắc: "Ông chủ  lẽ nào ngươi thật muốn mắt mở trừng trừng nhìn ta đi chịu chết a. Ta cũng không phải là ma quỷ sứ giả  đi khẳng định sẽ chết."

"Cũng có thể không chết được  không phải sao?" Từ Khang tự mình tìm ra một cái hồ sơ tới  sau đó mở ra trên cái bàn.

"Ta có thể không muốn mạo hiểm." Đoàn Hào Kiệt thở dài  "Ông chủ  ngươi liền để ta đi thôi!"

Nhưng ngay khi giờ này  Từ Khang hít vào một ngụm khí lạnh  sau đó có chút cứng ngắc nói ra: "Ta muốn. . . Ngươi nên là chạy không thoát."

Đoàn Hào Kiệt nghi ngờ trong lòng  liền đi tới  thấy được hồ sơ bên trên nội dung  lập tức gương mặt khiếp sợ.

Hồ sơ bên trên  chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tư liệu."Ta liền nói tên hai người này có chút quen tai  bọn họ là Kỳ Viện đệ tử a!" Từ Khang nhíu mày tới  "Trách không được như vậy tài đại khí thô. Đối với lão Đoàn  ta nhưng là nghe nói  Kỳ Viện nhị đệ tử Hoàng Long Sĩ  nuôi dưỡng một cái bàng

Lớn tình báo võng  thậm chí so với chúng ta còn muốn lớn!"

"Coi như là ngươi chạy đến chân trời góc biển  hắn cũng sẽ tìm được ngươi. Cho nên  ta nghĩ ngươi hay là phải nghĩ rõ ràng lại nói."

Đoàn Hào Kiệt thở thật dài  trực tiếp ngồi ở ghế bên trên: "Xem ra đây chính là ý trời à  ta muốn không đáp ứng cũng đều không được. Kỳ Viện  có thể là thật sẽ giết người a."

Ba năm trước đây  Ngũ tiểu quỷ một trong Sử Văn Nghiệp liền chết tại Kỳ Viện trong tay. Giết hắn nhỏ như vậy nhân vật  có lẽ đều căn bản không cần thân tự động thủ.

Từ Khang sau khi suy nghĩ một chút  vội vàng tiến lên tới cầm Đoàn Hào Kiệt tay: "Lão Đoàn  đây chính là cái cơ hội tốt a  chúng ta có thể nhân cơ hội đẩy ra bản thân thứ hai bọc phục vụ  ta muốn nhất định có thể đủ bán cái tốt giá cả!"

Chỉ có Đoàn Hào Kiệt biết Từ Khang nói tới "Thứ hai bộ đồ vụ" là cái gì  hắn thở thật dài  sau đó yên lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tại một nhà khác trong quán trọ  Thanh Thiên Học Phủ các đều tụ tập ở một chỗ. Bọn họ lần này tới đến Tuyệt Mệnh Hải bên trong  là vì một gốc cây linh dược.

Cái kia linh dược tên vì nghìn năm bầu trời hoa  ở một cái vô cùng bí ẩn tiểu đảo bên trên. Tại một lần tình cờ tình huống bên dưới  Thanh Thiên Học Phủ người đi đến rồi hòn đảo kia  cũng sẽ nhớ hạ vị trí.

Lần này bọn họ đến đây  chính là muốn lấy đi bụi cây này linh dược. Bởi vì nghìn năm bầu trời hoa  chính là luyện chế bầu trời đan tài liệu chính  có thể giúp tu sĩ đề thăng cảnh giới.

Tại chỗ học sinh  đều có thể dùng được. Lấy về một bụi này linh dược  bọn họ đều có thể chia được một viên thuốc. Vì để tránh cho phức tạp  bọn họ mới nói là tới Tuyệt Mệnh Hải bên trên tu hành  đồng thời tuyệt đối bảo mật.

"Lão sư  ta nghĩ chúng ta hay là trở về gọi người a  chỉ cần tìm mấy vị sư huynh tới  tuyệt đối để cho hai người bọn họ chết không nơi táng thân!" Đào Dục lúc này lạnh lùng nói.

Phương Yên cũng là tính toán như vậy: "Ta trở về nhất định phải nói cho ta biết phụ thân  để cho hắn dẫn người tới giết cái kia hai cái ghê tởm vô liêm sỉ!"

Có thể Cảnh Lan lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Nghìn năm bầu trời hoa vị trí địa phương  khoảng cách Anh Vũ Đảo cũng không xa  cho nên chúng ta cấp tốc nhanh hồi  đều không dùng được thời gian một tháng."

"Ta cũng không tin Kỳ Viện cái kia hai cái tạp chủng vẫn luôn nhìn chằm chằm chúng ta  trên đảo bọn họ không dám động thủ! Hơn nữa  đừng quên các ngươi cũng là thánh địa người  không so với bọn hắn Kỳ Viện người kém!"

Không đủ ngắn ngủi hai câu lời nói  liền để tại chỗ các đều có chút lòng đầy căm phẫn. Đúng vậy  Kỳ Viện cùng Thanh Thiên Học Phủ đều là thánh địa  dựa vào cái gì bọn họ Kỳ Viện người liền muốn cao hơn một cái đầu tới?

"Vậy thì nghe lão sư  trước lấy nghìn năm bầu trời hoa  quay đầu lại thu thập bọn họ hai cái!" Đào Dục vội vàng phụ họa nói.

Đoàn người tại trong khách sạn ở hạ xuống  nhưng là tất cả mọi người có chút không vui. Nhất là Cảnh Lan  càng là trong lòng hốt hoảng. Đắc tội Kỳ Viện  cũng không phải là dễ dàng như vậy là có thể hóa giải sự tình a.

Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua  Anh Vũ Đảo bên trên như trước như là trước đó giống nhau  không có gì cải biến. Chỉ bất quá trước kia trên Anh Vũ Đảo Thanh Thiên Học Phủ mọi người  đều đã ly khai.

Nhà trọ trong phòng  Mộ Phong từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra. Thời gian cấp bách  cho dù hắn tại Kim Thư thế giới bên trong  cũng mới có mười lăm ngày thời gian mà lấy.

Những ngày này hắn tăng giờ làm việc  một khắc liên tục  rốt cục luyện chế được mấy viên còn xem là khá Thánh Phù.

Ba miếng Luân Hồi cấp trung đẳng Thánh Phù  liền liền Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ đều có thể đối với nó tạo thành uy hiếp. Kết quả này  Mộ Phong đã hết sức hài lòng.

Dù sao Luân Hồi cảnh ngũ giai  lục giai bên dưới tu sĩ  Xích Cẩm liền có thể đối phó  không cần hắn lo lắng.

Có cái này mấy viên Thánh Phù  hắn cuối cùng là an tâm một ít. Thế là hắn liền tìm được ở trong phòng khò khò ngủ say Xích Cẩm  thẳng đến ước định tốt địa phương chạy đi.

Đoàn Hào Kiệt sớm liền ở chỗ này chờ  cùng trước đó bất đồng  hắn đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người có vẻ rất là nhiệt tình.

Xích Cẩm có chút hồ nghi nhìn sang  nàng không biết cái này ba ngày chuyện gì xảy ra  mà trước mặt Đoàn Hào Kiệt  tựa hồ cũng có chút bất đồng.

Hai người lên thuyền  Đoàn Hào Kiệt trong tay cây gậy trúc đột nhiên đẩy bờ biển  thuyền nhỏ lập tức liền bay ra ngoài.

Tại rộng lớn Tuyệt Mệnh Hải bên trên  bọn họ ngồi thuyền nhỏ thật sự là nhỏ bé không giống lời nói. Hơn nữa những thứ khác thuyền đều là sử dụng Thánh Tinh làm vì động lực  linh văn sức bật lượng thôi động đi tới.

Nhưng là chiếc này thuyền nhỏ  cũng chỉ là từ Đoàn Hào Kiệt sử dụng dùng trong tay cây gậy trúc tới hoa động  tất cả nhìn qua đều rất là không đáng tin cậy.

Bất quá rất nhanh  Mộ Phong ý tưởng đã bị cải biến. Bởi vì bọn họ chiếc này thuyền nhỏ  tốc độ vậy mà càng lúc càng nhanh  cuối cùng tốc độ thậm chí vượt qua Phá Lãng Hào cùng những thứ khác thuyền lớn.

Cho dù có sóng lớn đấu giá tới  cũng đều tại chụp đến thuyền nhỏ trước đó liền nứt ra một đầu vết nứt  để bọn hắn có thể bình yên vô sự tiến lên.

"Quả nhiên có chỗ độc đáo  cái này Thánh Tinh không có phí công hoa a." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đoàn Hào Kiệt mỉm cười: "Khách người yên tâm  ta tất nhiên nói qua muốn mang bọn ngươi đi nơi đó  liền nhất định đem bọn ngươi mang tới  hơn nữa  ta khẳng định so với người khác phải nhanh!"

Nghe được cái này lời nói  Mộ Phong lập tức nhíu mày tới: "So người khác phải nhanh? Có những người khác cũng muốn đi Sa Vụ Đảo sao? Là ai?"

Nhưng là Đoàn Hào Kiệt lại bế miệng không nói  trên mặt chỉ là mang theo nụ cười thản nhiên.

Sau một lúc lâu  hắn đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Đúng rồi khách nhân  ta có một vấn đề hết sức tò mò  các ngươi rốt cuộc cho Từ Khang bao nhiêu Thánh Tinh  hắn mới bằng lòng mang bọn ngươi quá khứ?"

"Mười nghìn." Mộ Phong nói  cũng không có muốn giấu giếm.

Nghe thấy con số này sau đó  Đoàn Hào Kiệt biểu tình trong nháy mắt liền âm trầm xuống: "Chết tiệt Từ Khang  cho ta gấp năm lần tiền thưởng mới một trăm khối cao đẳng Thánh Tinh!"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều có chút líu lưỡi  cái này Từ Khang quả thực cũng quá đen tối một ít. Vạn Sự Thông liền hai người bọn họ  đối với công nhân còn không tốt một chút.

Xích Cẩm đuổi vội vàng nói: "Lão Đoàn  ngươi và Từ Khang ân oán  trở về sau đó chính các ngươi giải quyết  trước dẫn chúng ta tới chỗ lại nói!"

"Yên tâm  điểm ấy đạo đức nghề nghiệp ta vẫn phải có." Đoàn Hào Kiệt hít sâu mấy hơi bình phục hạ xuống  "Đúng rồi  chúng ta còn đẩy ra Thứ hai bộ đồ vụ, nếu như có nhu cầu  ta có thể cho các ngươi cung cấp."

" Thứ hai bộ đồ vụ ? Nghe vào làm sao có chút không đứng đắn đâu?" Xích Cẩm nhướng mày  "Ngươi già như vậy  sẽ không còn ra tới. . . Bán a?" Đoàn Hào Kiệt suýt chút nữa một khẩu lão huyết đều phun ra ngoài: "Tiểu nha đầu tuổi tác không lớn  tư tưởng ngược lại là rất nhảy thoát a. Ta nói dĩ nhiên không phải loại chuyện đó  bất quá bây giờ cũng vẫn không thể nói cho các ngươi biết  chờ các ngươi cần thời điểm  ta tự nhiên sẽ hướng ngươi

Môn giải thích rõ."

"Ta hiện tại liền cần  bao nhiêu Thánh Tinh?" Mộ Phong giờ này đột nhiên mở miệng nói  nghiễm nhiên một bộ tài đại khí thô dáng dấp.

Hắn muốn biết Đoàn Hào Kiệt nói tới "Thứ hai bộ đồ vụ" rốt cuộc cái gì  có thể hay không đối với bọn họ có trợ giúp.

"Thực sự là thông minh a  nhanh như vậy liền từ trong lời nói của ta tìm được lỗ thủng. Đã như vậy  cái kia ta sẽ nói cho ngươi biết cũng không sao." "Thứ hai bộ đồ vụ  là chúng ta mới tăng thêm phục vụ  đó chính là tại các ngươi tại trong tuyệt cảnh  có thể thu được một lần chúng ta trợ giúp. Đương nhiên  trợ giúp không phải giúp các ngươi giết người  chiến đấu  mà là dây an toàn các ngươi ly khai  một lần mười nghìn Thánh Tinh  có lời a?" "Thật coi chúng ta Thánh Tinh là gió lớn thổi tới a!" Xích Cẩm giận không chỗ phát tiết  chào giá cũng quá đen tối một ít..