Chương 3173: Lệ Đảo

Chương 3173: Lệ Đảo

Mộ Phong nghe xong Đoàn Hào Kiệt lời nói  cũng không có như là Xích Cẩm giống nhau vội vã phản bác  mà là cẩn thận suy tư lên.

Mười nghìn cao đẳng Thánh Tinh  nghe lên rất quý  nhưng là bọn họ nói là  tại bất kỳ tình huống gì bên dưới  đều có thể dẫn bọn hắn ly khai! Nếu thật là dạng này  tương đương với có thể cứu bọn họ một cái mạng a! Cứ như vậy  mười nghìn cao đẳng Thánh Tinh  tựa hồ cũng không phải như vậy quý.

Hơn nữa Mộ Phong vẫn còn đang suy tư một cái khác vấn đề  Đoàn Hào Kiệt bọn họ tất nhiên dám nói như vậy  cái này cần là bực nào tự tin?

"Không quản tại cái gì trong tuyệt cảnh  giao dịch đều hữu hiệu?"

Hắn lại xác nhận một lần.

Đoàn Hào Kiệt gật đầu: "Đương nhiên  bất quá cũng là có điều kiện  đệ nhất chính là chúng ta nhất định phải biết ngươi ở địa phương nào  thứ hai chính là chúng ta có người ở phụ cận.

Loại phục vụ này không phải ai cũng có thể có  các ngươi là đệ nhất nhóm khách nhân."

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng: "Nói bậy gì đấy chúng ta còn không đồng ý đâu!"

Có thể Mộ Phong lại gật đầu  nói ra: "Tốt  vậy chúng ta liền tới làm các ngươi đệ nhất nhóm khách nhân."

Hắn đem trên thân chỉ còn lại hai mươi nghìn cao đẳng Thánh Tinh đều giao cho Đoàn Hào Kiệt  sau đó nói ra: "Lần này đi Sa Vụ Đảo  chúng ta liền muốn lần này phục vụ.

Nếu là không có dùng đến  vậy thì đợi được lần sau."

"Được rồi!"

Đoàn Hào Kiệt nhìn thấy Thánh Tinh sau đó hai mắt tỏa ánh sáng  sau đó từ trong ngực móc ra một đạo gấp thành hình tam giác phù triện tới  "Hai vị khách quan yên tâm  bất kỳ cái gì thời điểm  chúng ta đều có thể mang bọn ngươi an toàn ly khai."

"Cần phục vụ thời điểm  liền kích phát tấm phù triện này."

Mộ Phong gật đầu yên lặng  đem phù triện cất vào tới.

Cái này gọi lo trước khỏi hoạ  vạn nhất dùng đạt được  cũng nhiều một con đường lùi  dù sao hắn cũng không biết Sa Vụ Đảo bên trên đến tột cùng có người nào.

Xích Cẩm lại có vẻ hơi tức giận  nói ra: "Sư đệ  ta vẫn cảm thấy có chút không đáng tin cậy  chỉ bằng bọn họ chỉ có hai người Vạn Sự Thông  liền có thể cứu chúng ta?"

Mộ Phong cười cười  an ủi nói: "Yên tâm đi sư tỷ  coi như là bỏ tiền mua cái an lòng."

Đoàn Hào Kiệt chỉ là hai tay cầm Thánh Tinh  đứng ở nơi đó cười ngây ngô.

Mặc dù nhìn qua tuổi tác rất lớn  thế nhưng tham tiền là không phân tuổi tác! Bọn họ chiếc này thuyền nhỏ trên Tuyệt Mệnh Hải có vẻ vô cùng nhỏ bé  thế nhưng không quản sóng gió như thế nào  bọn họ đều một đường theo gió vượt sóng  đi vô cùng thuận lợi  hơn nữa tốc độ cực nhanh.

"Hai vị khách quan yên tâm  mà các ngươi lại là chúng ta Vạn Sự Thông khách nhân tôn quý nhất  ta hiện tại đi  mặc dù không phải mở ra tới đường hàng không  nhưng là một con đường mòn  có thể rút ngắn hầu như một phần ba thời gian đâu!"

Đoàn Hào Kiệt hơi có chút tự hào nói.

Tuyệt Mệnh Hải trên có mở ra tới đường hàng không  những thứ này đường hàng không đều là cố định  đường hàng không bên trên hải thú bị tẩy rửa  cũng trải qua thủ đoạn đặc biệt xử lý  đơn giản không có hải thú đi tới đường hàng không bên trên.

Vì vậy những thứ này mở ra tới đường hàng không  đều là an toàn.

Có thể đường hàng không trước đó  liền nguy hiểm trùng điệp.

Đoàn Hào Kiệt mang theo bọn họ lệch khỏi quỹ đạo đường hàng không  tuy nói quả thực nhanh hơn không ít  nhưng cũng là vô cùng nguy hiểm.

Mộ Phong không biết Đoàn Hào Kiệt là cố ý  hay là thật muốn để bọn hắn nhanh một chút đi đến Sa Vụ Đảo.

Bất quá  hắn vẫn yên lặng nhớ kỹ con đường này  nói không chừng lúc nào là có thể dùng được.

Xích Cẩm nghe được lời nói của Đoàn Hào Kiệt  yên lặng đem Tiểu Bát thả trở lại Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Có Tiểu Bát hộ giá hộ tống  bình thường hải thú căn bản không dám tới gần bọn họ.

Mới vừa phóng xuất Tiểu Bát tới  nàng liền lấy làm kinh hãi.

Bởi vì Tiểu Bát truyền về tin tức  nói cho nàng biết xung quanh có đại lượng hải thú tụ tập tới.

Tựa hồ chính là muốn tập kích bọn họ! Cũng may  Tiểu Bát khí tức trên người đem những thứ này hải thú toàn bộ đều sợ quá chạy mất  nếu không bọn họ bình tĩnh vận chuyển liền muốn bị đánh vỡ! Đoàn Hào Kiệt giống là cái gì đều không biết  cầm trong tay sào  thỉnh thoảng kích thích mặt nước  thuyền nhỏ tốc độ như trước cực nhanh.

Ba ngày sau  bọn họ đi tới một chỗ hải vực  phương xa tựa hồ là một hòn đảo nhỏ  thế nhưng hôi mông mông nhìn không rõ lắm.

Mặc dù là ban ngày  nhưng là thiên địa ở giữa có chút âm u  mảng lớn mây đen đã tụ tập tới  thiên phải đổi.

Đoàn Hào Kiệt lại bắt đầu giới thiệu lên: "Hai vị khách quan  phía trước hải đảo là một tòa vô cùng vắng vẻ tiểu đảo  tên vì Lệ Đảo, rời xa đường hàng không  hơn nữa đảo xung quanh có không ít hải thú chiếm cứ  vì vậy có rất ít người tới."

"Đúng rồi  đảo bên trên còn có một chút dân bản địa  bọn họ vô cùng tính bài ngoại  cho nên căn bản không người nào nguyện ý đi toà đảo này."

Thuyền nhỏ hơi chút chếch đi một lần vị trí  tựa hồ là muốn trực tiếp lách qua phía trước toà kia Lệ Đảo.

Xích Cẩm có chút khiếp sợ mà hỏi: "Hải đảo bên trên vẫn còn có dân bản địa sao?"

Đoàn Hào Kiệt rất là tự nhiên gật đầu: "Đương nhiên là có  bọn họ có thể là thật lâu trước đó đi tới hải đảo bên trên  liền một mực tại nơi đây sinh sống xuống dưới  đời đời tương truyền.

Dân bản địa đều là rất tính bài ngoại  cũng rất ít sẽ rời đi bọn họ gia."

"Nghe nói  Anh Vũ Đảo trước đó cũng có dân bản địa  chỉ bất quá bây giờ đã không thấy."

Hắn để lộ ra rất ý tứ nhiều  có thể là vì tranh đoạt Anh Vũ Đảo  đem dân bản địa đều tiêu diệt.

Loại này máu tanh sự tình  tự nhiên không thể lưu truyền tới.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  may mắn chỗ này Lệ Đảo không phải tại đường hàng không bên trên  nếu không còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì đây.

Tựu tại này lúc  phía trước mặt biển bên trên đột nhiên nhấc lên cơn sóng thần  sóng biển bên trong mơ hồ có một cái điểm đen nhỏ  sau đó khổng lồ bóng đen từ mặt biển bên dưới vọt tới  mạnh mẽ yêu khí liền liền khoảng cách xa như vậy ở ngoài chính bọn họ đều có thể cảm thụ được!"Có người đang chiến đấu!"

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại  cực lực trông về phía xa  nhưng nhưng căn bản thấy không rõ lắm nơi nào tình trạng.

Giờ này Xích Cẩm ngồi xổm xuống  một đầu xúc tu lặng lẽ từ trong nước biển đưa ra ngoài  cùng Xích Cẩm tay chạm vào nhau.

Sau đó  nàng đứng dậy  trên mặt có chút khiếp sợ nói ra: "Là Thanh Thiên Học Phủ người!"

Làm vì Tuyệt Mệnh Hải bên trên gần biển một trong bá chủ  Tiểu Bát tự nhiên có phương pháp của mình tới tra xét tin tức.

Đoàn Hào Kiệt nhìn thoáng qua mặt nước bên dưới  khổng lồ bóng tối để cho thuyền nhỏ của bọn họ có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Hắn biết là Xích Cẩm hải thú ở bên dưới  trong ánh mắt mặc dù có chút sợ hãi  nhưng lần này lại không có ngất ngược lại.

"Chúng ta lách qua chính là  bất kể là ai  cũng không ý kiến chúng ta chuyện."

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không  theo sau  thế nhưng không nên bị bọn họ phát hiện.

Nơi đây rời xa đường hàng không  Thanh Thiên Học Phủ người đi tới nơi này  tự nhiên có đặc thù gì mục đích."

Đoàn Hào Kiệt nhướng mày: "Các ngươi cùng Thanh Thiên Học Phủ người có cừu oán?"

"Làm vì vạn sự thông công nhân  mấy tin tức này lẽ nào các ngươi không biết sao?"

Xích Cẩm nhàn nhạt nói.

Đoàn Hào Kiệt không có cách nào  chỉ có thể hướng phía địa phương chiến đấu tới gần.

Tốt ở tại bọn hắn đầy đủ xa  không chỉ có Tiểu Bát bảo hộ  hơn nữa thuyền của bọn họ bản thân liền tiểu  không dễ dàng bị phát hiện.

Chờ bọn hắn dựa vào là đầy đủ gần sau đó  nơi đó chiến đấu cũng đã kết thúc.

Thanh Thiên Học Phủ người mặc dù phẩm tính không được tốt lắm  nhưng thực lực hay là rất mạnh  nhất là Cảnh Lan  chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai hậu kỳ cảnh giới.

Bọn họ cưỡi một chiếc thuyền lớn  tại kết thúc chiến đấu sau tiếp tục hướng phía trước chạy tới.

Nhìn đường tuyến  dĩ nhiên là hướng phía Lệ Đảo phương hướng đi.

"Bọn họ nghìn dặm xa xôi  đi tới Tuyệt Mệnh Hải bên trên  chính là vì đi một tòa mô hình nhỏ hải đảo phía trên?

Bọn họ nhất định có mục đích gì!"

Xích Cẩm nặng nề nói.

Nói lên Thanh Thiên Học Phủ người  nàng liền giận không chỗ phát tiết.

Những người này âm hiểm tột cùng  trước đó đánh lén bọn họ suýt chút nữa để bọn hắn chết  thậm chí còn tìm sát thủ tới giết bọn hắn  vô cùng đáng ghét.

Mặc dù tranh đoạt bọn họ một đầu mệnh thú  nhưng cái này còn thiếu rất nhiều a.

"Hai vị khách nhân  các ngươi cùng Thanh Thiên Học Phủ người có cừu oán  thế nhưng ta không có a.

Các ngươi muốn đi tìm phiền phức  không cần mang ta lên được không tốt?"

Đoàn Hào Kiệt gương mặt khổ tương.

Xích Cẩm không nhịn được lườm một cái: "Tuổi tác như thế lớn  làm sao lá gan nhỏ như vậy.

Yên tâm  sẽ không liên lụy ngươi  ngươi cứ việc đuổi theo là được."

Sắc trời âm trầm  trên mặt biển gió thổi trên biển rất lớn  tựa hồ đang nổi lên một trận bão tố.

Đoàn Hào Kiệt nhìn một chút bầu trời  thì thào nói ra: "Xem ra là một trận bão tố a  cũng là nên tìm một chỗ nghỉ chân  nếu không cái này tràng bão tố là không tránh khỏi!"

Bão tố là Tuyệt Mệnh Hải bên trên thường thấy nhất thiên tai một trong  Tuyệt Mệnh Hải sở dĩ kinh khủng như vậy  trừ vô cùng vô tận hải thú ở ngoài  chính là bởi vì còn có các loại thiên tai.

Cho dù là tu sĩ cực kỳ mạnh mẽ  tại thiên tai trước mặt đều có vẻ vô cùng nhỏ yếu.

Đó là thiên địa sức mạnh to lớn biểu hiện  nhân loại tại thiên tai trước mặt vô cùng nhỏ yếu.

Nếu như lớn bão tố  thậm chí có thể trực tiếp phá hủy một cái hải đảo! Tại Mộ Phong cùng Xích Cẩm yêu cầu bên dưới  tăng thêm khí trời đột biến  Đoàn Hào Kiệt cũng chỉ có thể đồng ý theo Thanh Thiên Học Phủ người đi Lệ Đảo.

Chỉ bất quá đám bọn hắn khoảng cách Thanh Thiên Học Phủ thuyền rất xa  tăng thêm thiên âm trầm  những người kia căn bản không có phát hiện bọn họ phía sau còn đi theo một con thuyền thuyền nhỏ.

Người bình thường cũng sẽ không nghĩ tới  nhỏ như vậy một chiếc thuyền liền dám cất cánh.

Thuyền lớn bên trên  Cảnh Lan mang theo một bọn học sinh môn đứng tại boong thuyền bên trên  nhìn lấy đã không xa Lệ Đảo.

"Phía trước chính là rồi a."

Cảnh Lan nhàn nhạt nói.

Đào Dục đi tới trước  khom người nói ra: "Lão sư  chúng ta đã đến đảo bên trên sau đó  phải nên làm như thế nào?

Nghe nói hòn đảo kia bên trên dân địa phương đều không thích ngoại nhân đâu!"

"Hừ  một bầy kiến hôi mà lấy  không cần lo lắng.

Mục tiêu của chúng ta là nghìn năm bầu trời hoa  không cần để ý tới những chuyện khác."

Cảnh Lan nói.

Đào Dục gật đầu  hắn nhìn thoáng qua Cảnh Lan  không nói gì nữa.

Bất quá nhưng trong lòng của hắn có chút hoài nghi.

Trước đó Cảnh Lan tìm kiếm Ám Dạ sát thủ đi giết Mộ Phong cùng Xích Cẩm  không nghĩ tới lại thất bại.

Hắn khí bất quá  liền muốn đi tìm Ám Dạ người nói rõ ràng.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra  những học sinh này chỉ biết  Cảnh Lan trở về sau đó  tựa hồ liền thay đổi.

Trước đó Cảnh Lan mặc dù phẩm tính không được  nhưng tốt xấu cũng là bọn họ lão sư a.

Lần kia trở về sau đó  cả người đều có vẻ hơi âm sâm sâm.

Thậm chí mỗi ngày buổi tối  đều sẽ đem tất cả mọi người bọn họ đều tụ tập lên  sau đó dùng không được bao lâu  mỗi học sinh đều chóng mặt  không biết trong lúc đó chuyện gì xảy ra.

Đào Dục muốn còn muốn hỏi  lại cuối cùng vẫn không có lấy dũng khí.

Lúc này đứng trên boong thuyền Cảnh Lan  trong mắt có một đạo quỷ dị hồng mang lóe lên một cái rồi biến mất  nhếch miệng lên một màn điên cuồng nụ cười.

Thiên địa ở giữa triệt để âm trầm xuống  cuồng phong trận trận  liên tục có sóng biển vọt tới.

Rốt cục  Thanh Thiên Học Phủ người tại sóng biển đã tới trước đó  đạt tới Lệ Đảo..