Chương 3174: Sa đoạ

Chương 3174: Sa đoạ

Lệ Đảo diện tích cũng không lớn  phía trên cũng liền chỉ mười mấy hộ nhân gia  năm mươi, sáu mươi người mà lấy  trên đảo tự cấp tự túc.

Cuồng phong thổi qua  đem hải đảo bên trên cây cối đều chém gió cong thắt lưng  đảo bên trên cư dân  cũng đều trong gian nhà đóng cửa không ra.

"Khách nhân  bão tố lập tức tới  tới nơi này rất nguy hiểm  các ngươi nhìn giá cả  có phải hay không có thể đề cao một chút?"

Trên thuyền chủ thuyền giờ này tìm được Cảnh Lan  mở miệng hỏi thăm nói.

Bão tố ai cũng không nguyện ý gặp phải  dù sao mười phần nguy hiểm.

Cảnh Lan cười gật đầu  nói ra: "Đương nhiên là có thể  nhà đò  ngươi qua đây một lần."

Chủ thuyền trong lòng rất là cao hứng  nguyên bản Thanh Thiên Học Phủ người bao bên dưới chiếc thuyền này  liền dùng rất cao giá cả  lần này là có thể kiếm nhiều một chút.

Hắn không phòng bị chút nào đi về phía trước  Cảnh Lan trong tay lại đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm  trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn! Trường kiếm bên trên  có một cái tựa hồ là ánh mắt đồ án  giờ này lây dính máu tươi  nhìn qua rất là quỷ dị.

Ma khí! Nếu như Mộ Phong ở chỗ này  nhất định có thể đủ nhận ra  thanh trường kiếm này chính là một thanh ma khí  là Thập Sát Tà Quân chuyên môn luyện chế được cho mình thủ hạ binh khí.

Ban đầu ở Thúy Hoa Thần Thành  những cái kia Vô Thiên hắc bào nhiều  nhân thủ một thanh ma khí.

Chủ thuyền muốn nói cái gì đó  có thể là tất cả lực lượng đều bị ma khí rút đi  hắn mang trên mặt khiếp sợ cùng sợ hãi  sau đó ngã xuống trên đất.

Thanh Thiên Học Phủ người các đều có chút sợ choáng váng  bọn họ khó tin nhìn Cảnh Lan.

Mặc dù bọn họ có thể đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người hạ thủ  nhưng cũng sẽ không tùy tiện đối với một cái chủ thuyền động thủ a.

"Lo lắng làm cái gì?

Đi đem những thuyền kia phu đều giết chết  sau đó đem thi thể ném vào trong biển  còn có chính sự muốn làm đây."

Cảnh Lan âm tiếu nói  trong mắt tựa hồ nhuộm dần hồng quang  có vẻ vô cùng âm u khủng bố.

Các đều bị dọa sợ  nhưng là nhìn thấy Cảnh Lan bộ dạng  lại không dám không nghe theo.

Bọn họ nhao nhao từ chính mình không gian Thánh khí bên trong lấy ra vũ khí tới.

Nhưng để cho bọn họ khiếp sợ là  trong tay bọn họ vũ khí bên trên  vậy mà cũng nhiều thêm một cái ánh mắt đồ án  tán phát ra trận trận tà ác khí tức!"Tại sao có thể như vậy?"

Các nghi ngờ trong lòng không hiểu  căn bản là không biết mình Thánh khí lúc nào biến thành ma khí.

Cảnh Lan thanh âm giờ này lại ở tại bọn hắn vang lên bên tai  như là tràn đầy một loại đặc thù nào đó sức dụ dỗ: "Đi giết những thuyền kia phu  thoả thích phóng thích các ngươi dục vọng trong lòng đi.

Ở chỗ này  không có người có thể quản thúc các ngươi!"

Chiếc thuyền này bên trên người chèo thuyền chừng mười mấy người  Thanh Thiên Học Phủ các bất quá năm người mà lấy.

Nhưng bây giờ  bọn họ từng cái như cái xác không hồn  ánh mắt trống rỗng mê man  cầm trong tay ma khí xông về những thuyền kia phu.

Ở tại bọn hắn nhìn thấy máu tươi sau đó  trên mặt mê man dần dần chuyển biến vì hưng phấn  điên cuồng  nội tâm tà ác toàn bộ đều cho câu dẫn lên  tận tình hiện ra.

Cuối cùng  bọn họ trở nên giống như Cảnh Lan  ánh mắt điên cuồng  khóe miệng mang theo nụ cười âm trầm  khiến cho người sợ hãi.

Cảnh Lan nhìn mình các  biểu tình trên mặt càng thêm đắc ý.

Trên biển đi cái này mấy ngày  hắn vẫn luôn tại tẩy não những học sinh này.

Tăng thêm những học sinh này nguyên bản tâm chí liền không kiên định  nội tâm cũng có tà ác tồn tại.

Cho nên vào thời khắc này  bọn họ toàn bộ đều cởi hạ tốt đẹp chính là áo khoác  biến thành ác ma!"Tốt rồi  chúng ta nên đi Lệ Đảo bên trên.

Các ngươi không phải muốn hỏi  chúng ta muốn thế nào đối đãi dân bản địa sao  hiện tại ta nói cho các ngươi biết."

"Đương nhiên là. . . Giết sạch bọn họ!"

Tựu tại này lúc  một đạo lôi đình xẹt qua chân trời  chiếu sáng Cảnh Lan đám người  ánh mắt đỏ thắm tại điện quang bên trong khiếp người tâm hồn! Bọn họ đem chủ thuyền và người chèo thuyền thi thể toàn bộ đều ném vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong  sau đó nhảy đến Lệ Đảo bên trên  đem thuyền lớn cất vào tới.

Đang phía sau truy đuổi Mộ Phong đám người  cũng đã cách Lệ Đảo không xa.

Tựu tại này lúc  theo sóng biển bay tới một cỗ thi thể.

Mộ Phong nhìn sang  phát hiện thi thể như là vừa mới chết không bao lâu  hơn nữa còn là từ Lệ Đảo phương hướng bay tới.

Nhìn thi thể trên thân quần áo cùng trang sức  tựa hồ là nào đó chiếc thuyền lớn người chèo thuyền!"Là Thanh Thiên Học Phủ người giết bọn họ?

Vì sao?"

Hắn trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Xích Cẩm thấy thế  trên mặt cũng hiện ra một vệt lệ khí: "Không quản vì sao  bọn họ tùy ý giết người  vẫn còn có khuôn mặt nói mình là thánh địa?

Ta phải là làm thịt bọn họ không thể!"

Mộ Phong vội vàng đứng lên  hướng về phía Đoàn Hào Kiệt nói ra: "Lão Đoàn  nhanh một chút  nếu không ta sợ chúng ta quá khứ  cũng chỉ có thể nhặt xác!"

Đoàn Hào Kiệt giờ này cũng không dám qua loa  thế là liền trực tiếp tăng nhanh tốc độ  bọn họ chiếc này thuyền nhỏ  giống như là mũi tên rời cung nhằm phía Lệ Đảo! Bão tố đã tới  trên bầu trời rơi ra mưa to  thiên địa tựa hồ cũng lồng trùm lên hoa lạp lạp mưa trong tiếng.

Mặt biển bên trên nhấc lên sóng lớn  tựa hồ muốn đem toàn bộ Tuyệt Mệnh Hải đều lật qua giống nhau! Trên Tuyệt Mệnh Hải hải đảo  không quản lớn nhỏ  đều trải qua bão tố cùng cái khác các loại thiên tai tập kích  mà có thể bảo tồn lại  tự nhiên là có nhất định tính đặc thù.

Nói thí dụ như Lệ Đảo  có thể ở chỗ này tồn tại  chính là bởi vì hải đảo bên trên nghìn năm bầu trời hoa.

Nghìn năm bầu trời hoa là trời sinh linh dược  xung quanh có rất nhiều cây cối  như là hộ vệ giống nhau đem buội linh thảo này bảo hộ tại vị trí giữa.

Mà bầu trời hoa phóng thích ra năng lượng  lại để cho cây cối chung quanh sinh trưởng nhanh hơn càng tốt  thậm chí xảy ra một ít dị biến  chúng nó bộ rễ  đều vô cùng phát đạt.

Những cây cối này bộ rễ tung hoành xuyên qua cả cái hải đảo  đem nơi đây biến thành một cái không thể phá vỡ chỉnh thể.

Biến dị cây cối lại vô cùng kiên cố  tạo thành một đạo kiên cố bình chướng.

Vì vậy không quản là bão tố vẫn là những thứ khác thiên tai  đều không thể phá hủy cái này cái hải đảo.

Đảo bên trên dân bản địa  cũng đem nghìn năm bầu trời hoa trở thành là bọn họ thánh vật  không riêng sẽ không cố ý đi hủy hoại  thậm chí còn muốn tiến hành cung phụng.

Dù sao không có buội linh thảo này  sẽ không có Lệ Đảo.

Cảnh Lan đám người đi tới nơi này  muốn lấy đi bầu trời hoa  vốn là tại hủy hoại Lệ Đảo căn cơ.

Bọn họ và dân bản địa trong lúc đó  có không thể điều hòa mâu thuẫn! Ở loại tình huống này bên dưới  Cảnh Lan một nhóm sáu người đi tới Lệ Đảo bên trên một tòa phòng ốc trước  nơi đây gian nhà đều là dùng tảng đá kiến tạo  vô cùng rất nặng  hơn nữa sử dụng đặc thù tài liệu  để cho tảng đá ở giữa khe hở như là thép như sắt thép kiên cố.

Đông đông đông  tiếng đập cửa vang lên.

Trong nhà ở một nhà năm miệng  hai vị lão nhân  hai vị tráng niên còn có một cái hài tử  đây là một nhà đời thứ ba người  đều cư ở trong cái phòng nhỏ này.

Nghe được có người gõ cửa  trong phòng gia gia không khỏi nghi hoặc lên: "Lúc này  ai sẽ đến trong nhà của chúng ta tới?"

Người một nhà bên trong phụ thân đứng dậy  đi tới cửa mở ra môn  còn tưởng rằng là Lệ Đảo bên trên những người khác có chuyện gì.

Khi thấy đứng ở cửa sáu người sau đó  hắn lập tức vẻ mặt lạnh lùng.

"Người ngoại lai?"

Cảnh Lan lúc này chậm rãi ngẩng đầu lên  thân thể của bọn hắn bên trên đều đã bị nước mưa làm ướt  hơn nữa đổi lại Vô Thiên tổ chức ký hiệu hắc bào  trên mặt nụ cười quỷ dị lại làm cho người bản năng muốn rời xa.

Trừ Cảnh Lan ở ngoài  cái khác tất cả học sinh đều cúi đầu  mang theo rộng lớn mũ trùm  nhìn qua vô cùng quỷ dị.

"Gặp phải bảo táp  tới tránh mưa!"

Mặc dù người một nhà này rất là không vui  nhưng hiền lành bọn họ vẫn là để cho Thanh Thiên Học Phủ người đi vào phòng bên trong: "Vào đi  mặc dù rất không chào đón các ngươi."

"Bình thường không có thuyền sẽ tới nơi này  các ngươi không phải là vì Lệ Đảo bên trên bầu trời hoa mà đến a?

Nói cho các ngươi biết  đó là chúng ta thánh vật  là không có khả năng giao cho các ngươi!"

Người một nhà bên trong những người khác cũng đều rối rít phụ họa  bọn họ hải đảo bên trên bầu trời hoa sở dĩ không có bị người cướp đi  một cái không có bao nhiêu người biết chuyện này  một cái khác chính là hải đảo bên trên đồng dạng cư trụ một vị cường giả.

Cảnh Lan cười lạnh một tiếng  nói ra: "Quá ồn ào  để bọn hắn vĩnh viễn câm miệng đi."

Phía sau hắn các giờ này cũng đều lộ ra mặt mình  trên mặt là cùng Cảnh Lan không có sai biệt quỷ dị nụ cười âm trầm.

Bọn họ nhao nhao sử dụng chính mình chỗ có ma khí  lập tức lấn người tiến lên.

Lệ Đảo vô cùng phong bế  trừ gã cường giả kia ở ngoài  cái khác đảo dân tu vi đều hết sức yếu  căn bản là ngăn cản không được những thứ này hung ác như hổ học sinh.

Bất quá chốc lát  bọn họ liền ngã xuống trong vũng máu  liền liền tiểu hài tử cũng không có buông tha.

Ngoài phòng sấm sét vang dội  mưa to gió lớn  liền liền người một nhà này tiếng kêu thảm thiết đều không thể truyền đi.

Giết hết cái này một nhà sau đó  bọn họ rồi rời đi gian nhà  đi hướng một cái khác phòng ốc.

Một trường giết chóc trên đảo tiến hành  thế nhưng tại bão táp yểm hộ bên dưới  vậy mà không có cách nào khác kinh động những người khác! Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tới hải đảo bên trên  giờ này bọn hắn cũng đều đã bị bão tố làm ướt.

Đoàn Hào Kiệt gương mặt chật vật  nói ra: "Lần này bão tố không tầm thường a  chúng ta hãy nhanh lên một chút tìm một cái chỗ ẩn thân đi."

Hắn đem thuyền nhỏ thu vào không gian Thánh khí bên trong  liền theo Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đi về phía trước.

Bọn họ đi tới một tòa phòng ốc trước  phát hiện phòng ốc môn đang bị lớn gió lay động  phát sinh "Ầm ầm" thanh âm tới.

Loại thời điểm này  làm sao có thể còn sẽ có người mở ra môn đây.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm sắc mặt hai người đều là biến đổi  vội vàng liền chạy tới  phát hiện trong phòng một nhà năm miệng đều đã bị giết chết  mỗi người trên mặt đều là một bộ hoảng sợ thần sắc  tia dáng thê thảm.

Nhất là nhìn thấy chết đi đứa bé kia  Xích Cẩm lập tức liền nắm chặt quả đấm  trong mắt phun ra lửa giận: "Chết tiệt  vậy mà liền tiểu hài tử đều không buông tha!"

"Đi ngăn cản bọn họ!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  xoay người trực tiếp vọt vào trong bão táp  Xích Cẩm theo sát phía sau.

Mà Đoàn Hào Kiệt giờ này cũng không thể tránh được  hắn nhìn thấy những thi thể này thời điểm  sắc mặt cũng xảy ra một ít biến hóa  thế là liền đi theo Mộ Phong bọn họ mà đi.

Mộ Phong thẳng đường đi tới  phát hiện đảo bên trên mười mấy hộ nhân gia đều đã bị tàn sát.

Mà liền ở phía trước cách đó không xa  một trận chiến đấu đang tiến hành.

Một phe là đổi lại hắc bào Cảnh Lan đám người  mặt khác một phương trên thân chỉ mặc đơn sơ xù xì áo gai  lẻ loi một mình  nhưng cũng có Luân Hồi cảnh ngũ giai trung kỳ cảnh giới.

"Cái kia người là đảo bên trên dân bản địa?"

Đoàn Hào Kiệt cấp tốc nói ra: "Ta nghe nói đảo trên có một vị cường giả  xem ra chính là hắn."

Mà Xích Cẩm bén nhạy phát hiện  ở đó vị dân bản địa cường giả phía sau  còn có một cái tiểu hài tử  giờ này chính đứng tại trong mưa  lạnh run..