Chương 3175: Trong bão táp hỗn chiến

Chương 3175: Trong bão táp hỗn chiến

Cảnh Lan dẫn dắt một đám Thanh Thiên Học Phủ đệ tử  chính đang vây công Lệ Đảo bên trên cường giả.

Cảnh Lan vốn là thực lực chiếm ưu  nhân số cũng vượt qua đối phương  đảo bên trên nam nhân một mình chiến đấu hăng hái  căn bản không kiên trì được bao lâu.

Chủ yếu nhất là  tên nam tử này người gắt gao đứng tại chỗ  một bước không lùi  chính là vì bảo hộ sau lưng tiểu hài tử!"Cắt  ngươi liều mạng bảo vệ có ý nghĩa gì sao?

Ngược lại sẽ đưa ngươi lôi xuống nước a.

Các ngươi luôn là ôm hư vô mờ mịt  không thực tế ý tưởng!"

Cảnh Lan gương mặt khinh miệt  cho dù có mưa như thác đổ cách trở  thanh âm như trước rõ ràng truyền ra ngoài.

Đảo bên trên nam nhân nhìn qua bất quá tráng niên  có thể có lẽ là bởi vì nhiều năm ở lại trên hải đảo  để cho hắn nhìn lên ngăm đen tinh tráng.

Hắn ngậm miệng không nói được một lời  trong mắt là sâu hận thù sâu! Làm vì hải đảo bên trên thực lực duy nhất không có trở ngại tu sĩ  hắn làm sao cũng không nghĩ ra sẽ có người giết đến tận cửa  hơn nữa tại hắn phát hiện trước đó  liền đem đảo bên trên những thứ khác cư dân đều tàn sát hầu như không còn.

"Người xâm nhập  đều đáng chết!"

Hắn nhìn chòng chọc vào phía trước Cảnh Lan  ngồi xổm người xuống dùng hai ngón tay nhiễm bùn đất  sau đó vệt tại chính mình dưới mắt gương mặt bên trên  như là bên trên nào đó loại kỳ lạ trang điểm da mặt.

Mặc cho nước mưa cọ rửa  vệt bên trên hai đạo bùn đất cũng căn bản sẽ không rơi xuống.

Vào giờ khắc này  đảo bên trên nam nhân khí thế trên người xảy ra biến hóa.

Hắn bắt đầu nhảy lên kỳ quỷ vũ đạo  càng như là một loại đặc thù nào đó tế tự  trong miệng nói lẩm bẩm.

"Đây là. . . Vu tộc?"

Mộ Phong trong lỗ tai  vang lên Cửu Uyên kinh ngạc lời nói  chỉ bất quá giờ này Mộ Phong cũng không có nhận lời nói.

"Hừ  giả thần giả quỷ  giết hắn  nuôi cho ăn Ma Kiếm!"

Cảnh Lan lạnh lùng ra lệnh.

Xung quanh Thanh Thiên Học Phủ năm tên đệ tử thân thể nhất tề rùng mình một cái  bọn họ giờ này đã bị mê hoặc sa đoạ  trở thành Cảnh Lan đồng loại  nhưng là bọn họ trong lòng đối với Cảnh Lan sợ hãi cũng không có giảm bớt.

Vì sao lại sợ hãi?

Có chút nguyên nhân bọn họ tựa hồ cũng đã quên.

Vừa mới đến Anh Vũ Đảo thời điểm  Thanh Thiên Học Phủ học sinh rõ ràng có hơn mười vị  nhưng bây giờ vì sao chỉ còn lại có năm cái?

Trong đầu hiện lên những học sinh khác thê thảm mà chết dáng vẻ  mà hung thủ. . . Đúng là bọn họ! Tại Cảnh Lan mê hoặc  tẩy não bên dưới  kỳ thực bọn họ từ vừa mới bắt đầu cũng đã hư hỏng  chết thảm đồng bạn đúng là bọn họ hạ thủ! Chỉ bất quá đã không trọng yếu  cho dù nhớ tới tới thì như thế nào?

Còn lại Thanh Thiên Học Phủ các  đã trở thành vô pháp vãn hồi quái vật! Bọn họ từng cái phát sinh thấm người âm trầm nhe răng cười âm thanh  hướng phía một lớn một nhỏ hai bóng người vọt tới  hấp thu máu tươi ma khí bên trên  cái kia con mắt đồ án mở ra.

Giống như là ma khí sống lại! Có thể đang lúc bọn hắn vọt tới đảo bên trên nam nhân trong vòng ba bước thời điểm  một cỗ lực lượng lại chặn bọn họ  đồng thời phóng xuất ra cường đại lực phản chấn  đưa bọn họ trong nháy mắt liền đánh bay đi ra ngoài! Cảnh Lan giờ này nhíu mày mao  chợt nắm chặt trường kiếm trong tay  một cỗ khí lưu màu đỏ ngòm tại mưa như trút nước bên dưới  như trước chậm rãi hoàn đi vòng qua Ma Kiếm bên trên.

Một cái lắc mình  hắn liền vọt tới phía trước  trong tay Ma Kiếm đẩy ra nện xuống giọt mưa  không ngừng hướng phía trước mặt công kích.

Nhìn qua hắn tựa hồ là đang công kích không khí  có thể đang tiến hành nghi thức nào đó nam nhân động tác cũng bắt đầu trở nên trì hoãn lên.

Ma Kiếm ở trong không khí lưu xuống đạo đạo màu đỏ sậm quang hồ  giống như là máu tươi tràn ra vết tích  ngưng tụ không tan.

"Công kích trước phía sau hắn tiểu hài tử!"

Cảnh Lan giờ này lạnh như băng nói  trong mắt tràn đầy tàn nhẫn.

Lúc này thì bọn hắn  đã từ bỏ tất cả nhân loại tốt đẹp chính là tình cảm  bọn họ chỉ là muốn đem người trước mặt tàn nhẫn giết chết! Năm tên học sinh cũng chạy vội mà hồi  thừa dịp đảo bên trên nam nhân bị bắt ở  bọn họ vậy mà đồng loạt hướng phía đứa bé kia động thủ  căn bản không có chút nào do dự! Trường kiếm đâm rách bầu trời đêm  đẩy ra mưa như trút nước  để lại một đạo rõ ràng hàn quang.

Đào Dục xông lên phía trước nhất  kiếm chỉ đứa bé kia  căn bản không có bất luận cái gì thủ hạ lưu tình.

Ngăn cản ở tại bọn hắn đằng trước bình chướng tiêu thất  lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản bọn họ.

Đảo bên trên nam nhân giờ này cũng gấp  trước đó tiến hành nghi thức nào đó bị ép gián đoạn  nhưng liều mạng thụ thương đều không thể hồi đi cứu viện.

Tiểu hài tử tựa hồ đã chết lặng  hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó  thân thể run nhè nhẹ  trong mắt tràn ngập sợ hãi và mê man.

Hắn không biết vì sao giết chóc  không biết người thân của mình vì sao đột nhiên liền chết  cũng không biết người trước mặt  tại sao muốn giết hắn. . . Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc  một đạo hỏa hồng thân ảnh chợt đánh tới  một đạo nổ vang sau này  đạo thân ảnh này giống như điện quang nhanh chóng  ngay lập tức sau liền đi tới Đào Dục trên đầu.

"Cho ta lăn a!"

Cái này đạo hỏa hồng thân ảnh bên trong truyền đến một đạo giận dữ thanh âm  lập tức một cước nặng nề đá vào Đào Dục trên mặt  đưa hắn trực tiếp đạp bay đi ra ngoài.

Nửa bên mặt bên trên xương cốt nát hết  còn để lại một cái nám đen vết chân! Đào Dục nặng nề đập vào xa xa trên mặt đất  vậy mà hồi lâu cũng không có đứng lên tới.

Cái khác Thanh Thiên Học Phủ các  cũng đều lập tức ngây ngẩn cả người.

Hỏa hồng thân ảnh rốt cục hiển lộ ra chân chính diện mạo  chính là Xích Cẩm!"Các ngươi vậy mà xuống tay với tiểu hài tử  còn có nhân tính sao?

Muốn chiến  cái kia ta tới cùng các ngươi!"

Một cây trường thương chợt xuất hiện ở trong tay của nàng  nóng bỏng lưu diễm quấn quanh nó bên trên  bạo mưa rơi xuống  lại tại lưu diễm bên trên đã bị bị bỏng hầu như không còn  hóa thành hơi nước  nhìn qua giống như là Xích Cẩm phía trên đang không ngừng bốc lên sương trắng.

Nàng một bộ nổi giận chi tướng  trong mắt xẹt qua một tia hồng mang  lưu diễm nhiệt độ lại tăng lên nữa không ít.

Mặc dù Xích Cẩm nhìn ra những thứ này Thanh Thiên Học Phủ người đều có cái gì không đúng  nhưng thù mới hận cũ thêm lên  để cho nàng căn bản không có khả năng thủ hạ lưu tình.

Huống hồ vô luận như thế nào  cũng vô pháp che đậy bọn họ giết chết toà đảo này hơn vài chục người sự thực! Cảnh Lan nhìn thấy Xích Cẩm xuất hiện trong nháy mắt  hai đầu lông mày lập tức hiện ra nồng đậm lệ khí: "Là các ngươi?

Vì sao nơi nào đều có các ngươi?

Xen vào việc của người khác gia hỏa!"

Vừa dứt lời  hắn đột nhiên cảm giác được phía sau một hồi kình phong đánh tới  trong lòng đột nhiên cả kinh  hướng phía một bên né tránh mà đi.

Có thể cái kia đạo kình tốc độ của gió so hắn tưởng tượng còn nhanh hơn  cực kỳ nguy cấp đánh vào nơi hậu tâm của hắn! Giờ này hắn thối lui đến cách đó không xa xoay người lại  ánh mắt oán độc nhìn về phía trước  giữa lưng chỗ gặp đánh mạnh  thiếu chút nữa thì đưa hắn đâm thủng ngực mà qua  to lớn đau đớn cơ hồ khiến trái tim của hắn ngưng đập! Chỉ bất quá  Ma Kiếm bên trên một đạo tơ máu lặng yên không tiếng động chui vào trong cơ thể hắn  đau đớn dần dần biến mất  mặt của hắn bên trên lại khôi phục dữ tợn cười nhạt.

Mộ Phong giờ này đứng ở đảo bên trên nam nhân trước mặt  hắn trên thân tràn ngập kim sắc quang mang  một cỗ cường đại hung hãn khí tức thả ra.

"Các ngươi. . . Rốt cuộc ai?"

Nam nhân nghi hoặc lại vừa cảm kích mà hỏi.

"Giúp cho ngươi người."

Mộ Phong trầm giọng nói ra: "Trước đưa bọn họ toàn bộ đều giải quyết rồi lại nói!"

Nói xong  hắn liền hung ác xông về Cảnh Lan  Thanh Tiêu Kiếm ra khỏi vỏ  hình như có long ngâm kiếm minh vang lên  lấn át mưa như thác đổ thanh âm.

Giờ này  mưa như trút nước càng ngày càng nhanh  phảng phất bầu trời sông lớn vỡ đê  đem tất cả nước đều khuynh ngã xuống.

Cuồng phong gào thét  đồng thời càng phát ra kịch liệt.

Tại Lệ Đảo cách đó không xa  cơn sóng thần như là tường thành bình thường đứng lên  sau đó nhanh chóng đánh tới.

"Mộ Phong  ngươi hai lần ba phen hỏng chuyện tốt của ta  quyết không thể lại lưu ngươi!"

Giờ này Cảnh Lan đôi mắt đỏ tươi  như là xức máu tươi  trong tay Ma Kiếm bên trên tản mát ra kinh người tâm hồn tà ác khí tức  theo tay vung lên  kiếm khí sắc bén liền đem chung quanh giọt mưa cắt nhỏ!"Thần Tung Vô Ảnh!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng  thân thể đột nhiên trở nên lẫn lộn lên  rõ ràng rơi vào trên người của hắn giọt mưa  lại từ hắn trên thân trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Trên mặt đất để lại một ngã rẽ khúc đi tới vết tích.

Cảnh Lan Ma Kiếm hoành ở trước ngực  chung quanh thân thể trong nháy mắt tuôn ra khổng lồ Thánh Nguyên  tại mưa như thác đổ cọ rửa bên trong  như trước ngưng tụ thành vô số đầu lâu.

Nhìn kỹ lại  những đầu lâu này lại chính là đảo bên trên bị giết những cư dân kia  thậm chí còn có Mộ Phong trước đó thấy qua Thanh Thiên Học Phủ học sinh! Đầu lâu phi tập kích mà qua  phía sau như là kéo thật dài sương mù  tại trong cuồng phong như trước kiên quyết.

Mỗi một cái sọ đầu trên đều tản mát ra nồng nặc oán khí  khuôn mặt dữ tợn  mở bồn máu lớn miệng  tựa hồ muốn đem Mộ Phong ăn sống nuốt tươi! Mộ Phong bàn tay đột nhiên ở trước người mở rộng ra tới  một đóa Thanh Liên hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở chung quanh thân thể hắn  Thánh Nguyên cuồn cuộn mãnh liệt  như là Thanh Liên trên có suối nước lưu động.

Từng cái Thánh Nguyên ngưng tụ thành đầu lâu hung ác cắn lấy Thanh Liên hư ảnh bên trên  có thể cường đại lực phòng ngự để bọn hắn trong thời gian ngắn cũng căn bản không làm sao được.

Cảnh Lan biến thành bây giờ bộ dáng này  tựa hồ cũng quên mất Mộ Phong đáng sợ  hắn cầm trong tay Ma Kiếm xông về phía trước  hai tay giơ qua đầu đỉnh  sau đó đột nhiên chặt chém mà xuống! Màu đỏ sậm vết tích lóe lên liền biến mất  mũi kiếm nặng nề chém tại Thanh Liên hư ảnh bên trên  đẩy ra vô số gợn sóng.

Hắn một bước đạp bên dưới  mặt đất đều bị hung hăng giẫm nát  bùn đất lẫn vào nước mưa văng khắp nơi mà ra  trong tay Ma Kiếm đột nhiên ép xuống.

Nhất Niệm Thanh Liên bắt đầu run rẩy dữ dội lên  sau đó liền bị chặt chém mở ra  như là thủy tinh giống nhau hóa thành mảnh vụn phiêu tán.

Những cái kia đầu lâu dữ tợn lúc này đột nhiên xông về phía trước  trong đó một cái hung hăng cắn lấy Mộ Phong bả vai bên trên.

Hàm răng đâm thủng làn da  một cỗ khí lạnh vô cùng xâm vào bên trong cơ thể  tựa hồ muốn đem Mộ Phong cánh tay này đều trực tiếp đông lại! Nồng nặc Âm Sát chi khí  thậm chí để cho trong cơ thể hắn Thánh Nguyên đều sinh ra cản trở.

Bất quá  Âm Sát chi khí không phải tà tu đặc biệt  Mộ Phong đồng dạng cũng rất quen thuộc.

Trong nháy mắt  phía sau hắn tựa hồ xuất hiện khổng lồ Ma Thần Hư Ảnh  nặng nề lực áp bách trong nháy mắt lan tràn ra.

Cảnh Lan trong lòng lộp bộp một lần  sợ hãi của nội tâm bị câu đi ra  động tác đều chậm nửa nhịp  như là thấy được chính mình ác mộng.

Mỗi người sợ hãi rất bất đồng  "Sát" không có bất kỳ hình dạng  thế nhưng tại khác biệt người trong mắt  đều lại biến thành bất đồng ác mộng.

Thậm chí những cái kia xông tới đầu lâu  từng cái trên mặt đều lộ ra hoảng sợ thần sắc  không chịu tiến lên nữa  phảng phất giờ này Mộ Phong  biến thành một cái liền liền những thứ này oan hồn đều sợ quái vật! Sát được thiên địa! Tiến vào bên trong cơ thể Âm Sát chi khí trong nháy mắt đã bị hắn luyện hóa  đồng thời Mộ Phong một kiếm về phía trước  một kiếm này trong nháy mắt liền hút hết xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí.

Nhức mắt kiếm quang sáng lên  phảng phất lôi đình điện thiểm! Cảnh Lan lúc này thanh tỉnh lại  muốn tránh né lại chậm một bước  trên thân bị trực tiếp chém ra một đạo kinh người miệng vết thương!.