Chương 3176: Chuộc tội

Chương 3176: Chuộc tội

Cảnh Lan lảo đảo lui lại  máu tươi lẫn vào nước mưa suy sụp mà xuống  cây ca-cao trên mặt cũng không có cái gì thần sắc thống khổ.

Hắn tay cầm Ma Kiếm  chuôi kiếm bên trên từng đạo huyết hồng sợi tơ đã đâm vào trong cơ thể hắn.

Chính là bởi vì những sợi tơ này  để cho hắn căn bản không biết đau đớn.

"Mộ Phong!"

Hắn thê lương kêu to lên  phảng phất Địa Ngục chỗ sâu phát ra tiếng kêu rên.

Vốn là mặt dữ tợn lần trước khắc có vẻ càng đáng sợ hơn  trên thân tản mát ra máu tươi bình thường mùi tanh.

Giờ này Cảnh Lan  đã bỏ tất cả tất cả  hóa thành một cái quái vật hướng phía Mộ Phong vọt tới.

Trong mắt hắn tràn đầy điên cuồng! Hải đảo bên trên nam nhân thấy thế  trong lòng thở phào nhẹ nhõm  chí ít bây giờ còn có viện quân tại.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua chính tại chiến đấu hỏa hồng sắc thân ảnh  sau đó thấy được được bảo hộ lấy tiểu hài tử.

"Ta tuyệt đối không thể lại để cho ngươi chết a."

Hắn thì thào nói  thân thể lần thứ hai bắt đầu rồi kỳ quái vũ đạo  miệng lẩm bẩm  đều là một ít kỳ quái từ ngữ.

Lần này  không có ai tiến lên nữa quấy rối hắn.

Xích Cẩm tay cầm trường kiếm  lấy một địch năm  cho dù còn che chở một đứa bé  như trước chiếm hết thượng phong.

Trong lòng nàng vô cùng phẫn nộ  những thứ này Thanh Thiên Học Phủ học sinh  đã không thể xưng làm người.

Bọn họ hiện tại đã bị ma khí khống chế  trở thành thuần túy tà ác vật dẫn.

Bọn họ mặc vào hắc bào  trở thành Vô Thiên tổ chức hắc bào nhiều.

Cho dù biết cái này phía sau có Vô Thiên tổ chức cái bóng  nhưng Xích Cẩm sẽ không tha thứ những học sinh này.

Vì sao Vô Thiên tổ chức sẽ tìm bên trên bọn họ  vì sao là bọn họ trở thành hắc bào nhiều?

Cho dù là bị buộc  cái kia cũng là bọn hắn trong lòng vốn là có tà ác tồn tại! Ma khí để bọn hắn điên cuồng  để bọn hắn không sợ đau đớn cùng tử vong  như là giống như dã thú  thoả thích phát tiết chính mình lực lượng.

"Phá không!"

Một đạo nộ uống một tiếng vang lên  thậm chí lấn át kinh lôi tiếng  trường thương đâm về đằng trước  hỏa hồng liệt diễm trong nháy mắt đem hết thảy trước mặt bị bỏng hầu như không còn.

Nồng nặc hơi nước bên trong che đậy ánh mắt  một tên Thanh Thiên Học Phủ học sinh mặt dữ tợn chậm rãi bình tĩnh lại  trong tay ma khí rơi xuống đất bên trên.

Hắn cúi đầu nhìn lại  hỏa hồng trường thương đã xuyên thấu lồng ngực của hắn  miệng vết thương bị đốt trọi  không có mảy may máu tươi chảy ra.

Nóng bỏng hỏa diễm đã đem ngũ tạng lục phủ của hắn toàn bộ cháy hầu như không còn.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh chợt xuyên qua nồng nặc hơi nước  vọt tới Xích Cẩm trước mặt.

Đào Dục  cái này tả hữu phùng nguyên học sinh  lúc này như là một đầu quái vật  trên thân tản mát ra ngất trời hung uy  trong tay ma khí đâm thẳng Xích Cẩm diện môn! Mà giờ này  một gã khác nữ tử cũng lặng yên ở giữa đi tới xung quanh.

Phương Yên  cái này Lưu Ẩn Tông tông chủ hòn ngọc quý trên tay  Thanh Thiên Học Phủ tiền đồ vô hạn học sinh  hai loại thân phận thêm lên  để cho nàng dưỡng thành ngang ngược kiêu ngạo phẩm tính.

Thậm chí không tiếc thao túng hải thú muốn xử lý Mộ Phong cùng Xích Cẩm  chỉ bởi vì bọn họ hai cái ở Phá Lãng Hào bên trên hai cái nhất căn phòng tốt.

Nàng lúc này  càng là đã mất đi nhân tính.

Trong tay nàng Ma Kiếm dài mảnh  trong nháy mắt đâm thủng không khí  mục tiêu dĩ nhiên là Xích Cẩm sau lưng tiểu hài tử! Xích Cẩm cũng phát hiện một màn này  thế là liền không nhìn thẳng Đào Dục  xoay người đem tiểu hài tử ôm ở trong lòng  trường thương đâm vào Phương Yên thân kiếm bên trên  đón đỡ mở ra.

Phốc phốc! Chặn Phương Yên  có thể Đào Dục công kích liền không có cách nào phòng ngự  bả vai của nàng bên trên lập tức liền bị xỏ xuyên mà qua  máu tươi quỷ dị không có tích xuống dưới  mà là nghịch lưu mà lên  quấn quanh trên ma khí  sau đó liền bị hấp thu.

Hấp thu Xích Cẩm máu tươi ma khí  lúc này nhan sắc trở nên càng thêm tươi đẹp  cái kia ánh mắt đồ án  càng ngày càng linh động  phảng phất thật muốn sống lại giống nhau! Xích Cẩm cầm thương mà đứng  trên thân liệt diễm không có tổn hại đến tiểu hài tử phân hào  thậm chí chậm rãi đem đứa bé kia bao vây trong đó bảo vệ lên.

Mặc dù bị thương  có thể nàng khí thế trên người lại đinh điểm cũng không có yếu bớt  đôi mắt căm tức trước mặt các.

"Vậy mà sa đoạ thành Vô Thiên tổ chức chó săn  quả là lệnh người buồn nôn.

Phía sau ám toán  tàn sát vô tội  đứa trẻ nhỏ như vậy tử các ngươi đều hạ thủ được  thực sự là "Có loại "A!"

Nàng tùy ý trào phúng nhục mạ  trong lòng tức giận lại luôn cảm giác phát tiết không hết.

Còn lại bốn gã học sinh từng cái từng cái đều đi tới trước  thân thể của bọn hắn bên trên cũng có dấu vết bị đốt cháy  chỉ bất quá trong tay ma khí để bọn hắn không nhìn đau đớn.

Nhưng ngay khi giờ này  đứng mũi chịu sào Đào Dục đột nhiên liền quỵ ở trên đất  trên thân nổi gân xanh  miệng trương lớn đến cơ hồ khiến cằm trật khớp trình độ.

Không mấy cái bóng đen như là con dơi giống nhau từ trong miệng của hắn mặt bay ra  tiêu tán tại mưa như trút nước bên trong.

Theo những hắc ảnh này tuôn ra  thân thể hắn cũng mau tốc khô quắt xuống.

Mấy cái thời gian hô hấp  Đào Dục biến thành một cỗ thây khô.

Một bên khác Phương Yên  đột nhiên cảm giác được cánh tay ngứa.

Nàng cúi đầu nhìn lại  phát hiện cánh tay bên trên không biết lúc nào xuất hiện đại lượng màu đen đường văn  nhìn qua vô cùng khủng bố.

Thậm chí còn có côn trùng tại da của nàng bên dưới hướng thượng du đi  tựa hồ muốn xông vào trong cơ thể nàng!"Không muốn, không muốn a!"

Nàng giơ lên trong tay ma khí  trực tiếp liền đem cánh tay của mình đều bổ xuống! Một màn này để cho Xích Cẩm hơi nghi hoặc một chút  nàng ánh mắt chuyển động  sau đó liền nhìn về phía đứng ở nơi đó nam nhân.

Hắn là Lệ Đảo bên trên người mạnh nhất  là Lệ Đảo thủ hộ giả.

Nhưng là hắn bảo vệ người  đều chết ở trước mắt hắn  cái này khiến trong lòng hắn sinh ra giận dữ cảm xúc.

Phương Yên cùng Đào Dục thảm trạng  chính là hắn hạ thủ! Loại thủ đoạn này quá mức quỷ dị  không cần tiếp xúc  liền để Đào Dục cùng Phương Yên hai người một chết một bị thương  làm cho người kinh hãi.

Nam nhân lúc này vừa nhìn về phía đang cùng Mộ Phong chiến đấu Cảnh Lan  đồng tử đen dọa người  như là cất giấu một vũng sâu không thấy đáy đầm nước.

Hắn duỗi tay chỉ hướng Cảnh Lan  trong miệng nói kỳ quái chú ngữ.

Mộ Phong lúc này cùng Cảnh Lan lâm vào trong giằng co  Cảnh Lan như là không biết mệt mỏi rã rời cùng đau đớn quái vật  trừ trí mạng thương thế ở ngoài  nó thương thế của hắn căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn phân hào.

Tại mưa to gió lớn công kích bên dưới  Mộ Phong như là đá ngầm bình thường nguy nhưng bất động  thậm chí thỉnh thoảng sẽ ở Cảnh Lan trên thân lưu xuống một đạo miệng vết thương.

Miệng vết thương càng ngày càng nhiều  Cảnh Lan cũng đang không ngừng suy yếu.

Hắn công kích như vậy  bất quá là tại tăng tốc tiêu hao chính mình mệnh.

Tựu tại này lúc  Cảnh Lan trong vết thương đột nhiên chảy ra đậm đặc hắc huyết  thậm chí liền liền trong thất khiếu cũng có đen nhánh máu tươi chảy ra.

Hắn lảo đảo hai bước  trực tiếp quỳ xuống trước trên đất.

"Khụ khụ. . . Oa!"

Cảnh Lan há mồm ra  hộc ra một lớn miệng hắc huyết  trạng thái nhìn qua vô cùng dị thường.

Sau đó  hắn trên thân như là bắt đầu ngứa  để cho hắn nhịn không được duỗi tay không ngừng gãi.

Mặt kia da bị hắn bắt hỏng  từng đạo miệng vết thương như là dã thú lưu lại.

Hắn thống khổ ở trên mặt đất lăn lộn  trong miệng phát sinh kỳ lạ tiếng kêu rên.

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía cách đó không xa  đảo bên trên nam nhân lúc này có vẻ suy yếu không thôi  nhưng hắn ánh mắt mặc dù tràn ngập bi thương  vẫn như cũ kiên định.

"Cứ như vậy thống khổ chết đi  đây là của ngươi chuộc tội!"

Nam nhân lạnh lùng nói.

Xích Cẩm lúc này chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc  trừ Đào Dục cùng Phương Yên ở ngoài  còn lại bất quá đều là Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.

Trường thương tung hoành  liệt diễm phần thiên  rất nhanh nơi đó liền để lại hai cỗ thi thể nám đen.

Phương Yên giờ này đều còn chưa chết đi  nàng chặt xuống tứ chi của mình  toàn thân đều ngâm trong máu tươi.

Cho dù trong lòng tràn đầy tức giận Xích Cẩm  nhìn thấy một màn này cũng chân mày kinh hoàng.

Đây càng như là một loại cực hình.

Rốt cục  tại huyết dịch chảy khô sau đó  Phương Yên mới thật sự chết đi.

Một bên khác Cảnh Lan  rõ ràng đem chính mình da cho lột hạ xuống  toàn thân đỏ thẫm giống như là một quái vật  vẫn như cũ còn đang không ngừng gãi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương xen lẫn trong bạo trong tiếng mưa  khiến cho người rùng mình.

Nam nhân đi tới Xích Cẩm bên người  đem đứa bé kia ôm ở trong lòng  trong mắt để lại hai được thanh lệ.

"Cảm ơn  các ngươi rốt cuộc ai?"

Không trung đột nhiên vang lên một cái sét đánh  sóng lớn xâm nhập đến rồi hải đảo bên trên  giống như là muốn đem hải đảo đều bao phủ giống nhau.

Cuồng phong hầu như đem đảo bên trên cây cối đều chém gió gảy ra  lung lay sắp đổ  một tên Thanh Thiên Học Phủ thi thể bị trực tiếp thổi bay đi ra ngoài  rơi vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong  cuối cùng hạ tràng chỉ có thể là trở thành hải thú thức ăn.

Nam người như là nhớ ra cái gì đó  giờ này cũng mặc kệ nói chuyện với Xích Cẩm  hắn đem tiểu hài tử giao cho Xích Cẩm  sau đó bắt đầu cấp tốc chạy trốn.

Hắn là muốn đi đem những thi thể này đều thu hồi tới  không để bọn hắn bị cuồng phong thổi đi.

Rất nhanh  hắn liền đem hơn mười cỗ thi thể đều hoàn chỉnh thu được trong phòng thả tốt  sau đó đóng lại phòng ốc môn.

Bão tố như thế lớn  bây giờ căn bản vô pháp mai táng bọn họ.

"Đi theo ta  ta muốn tốt tốt cám ơn các ngươi."

Nam nhân một lần nữa ôm lấy tiểu hài tử  sau đó đi tới xa xa trong phòng của mình.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm lúc này cũng đã đi tới  Đoàn Hào Kiệt không biết từ chỗ nào đi ra  trước bọn họ một bước tiến nhập trong phòng.

Lúc này xa xa mặt biển bên trên  nước biển bị hút vào đến rồi không trung  hình thành một đạo tiếp thiên Thủy Long Quyển  xẹt qua mặt biển  trong đó mơ hồ có thể nhìn đến lượng lớn hải thú! Bực này lực lượng  cho dù Mộ Phong bị sa vào  đều phải bị xé rách thành mảnh vụn! Tất cả mọi người sau khi vào phòng  cửa phòng đóng cửa  bên ngoài cuồng phong tựa hồ càng thêm kịch liệt.

Bất quá phòng ốc này lại hết sức kỳ lạ  tại to lớn như vậy cuồng phong bên dưới  như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

Hơn nữa cái kia đạo hải vòi rồng con đường bên trong cũng không bao gồm Lệ Đảo.

Trong phòng dâng lên ấm áp hỏa diễm  tiểu hài tử ngồi xổm góc nhà  vẻ mặt ngây ngô  tựa hồ là bị sợ choáng váng.

Nam nhân cho hắn đổi lại một thân khô y phục  sau đó để cho hắn đi trên giường nằm xuống.

"Ta gọi Vu Tùng  các ngươi thì sao?

Tại sao lại tới nơi này?"

"Mộ Phong."

"Xích Cẩm."

"Ta gọi Đoàn Hào Kiệt  chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua mà lấy."

Ba người mỗi người giới thiệu chính mình  xem như là biết.

Ngoài cửa  Cảnh Lan tiếng kêu thảm thiết thê lương một khắc liên tục  đây chính là Vu Tùng cho hắn quyết định chuộc tội phương thức  hắn muốn tại trong cuồng phong bạo vũ  thưởng thức to lớn đau nhức khổ sau đó chết đi.

"Đa tạ các ngươi  nếu không ta không có khả năng cho người trên đảo báo thù."

Vu Tùng  một lần nữa ngồi xuống bên cạnh đống lửa  nhàn nhạt nói.

Có thể tất cả mọi người có thể nhìn ra được  hắn lúc này rất là uể oải  như là tao thụ đả kích khổng lồ  trong ánh mắt bi thương hầu như yếu dật xuất lai.

Hắn đột nhiên quỳ xuống  trùng điệp đập trên mặt đất.

"Ta thay Lệ Đảo 76 khẩu  cám ơn các ngươi!".