Chương 3177: Bích Lạc Hoa

Chương 3177: Bích Lạc Hoa

Vu Tùng đột nhiên cho Mộ Phong quỳ xuống  cái này làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ.

Bọn họ ba chân bốn cẳng đem Vu Tùng giúp đỡ lên  nhẹ giọng an ủi.

Hơn bảy mươi miệng người trên hòn đảo nhỏ này  quá như thế ngoại đào nguyên sinh hoạt  có thể Cảnh Lan đám người đột nhiên xuất hiện  để trong này biến thành như Địa ngục địa phương.

Loại đả kích này  coi như là Vu Tùng cường giả như vậy  cũng đều có chút không chịu nổi.

Thời điểm chiến đấu không thấy Đoàn Hào Kiệt cái bóng  nhưng bây giờ hắn lại hữu mô hữu dạng an ủi lên Vu Tùng tới.

Đại khái là bởi vì tuổi tác lớn  trải qua cũng nhiều  cho nên an ủi người cũng có một bộ.

Tốt một lúc sau  Vu Tùng mới bình tĩnh lại.

Bên ngoài bão tố vẫn ở chỗ cũ tàn sát bừa bãi  thanh âm ô ô rót đầy cả phòng  bọn họ ngồi tại trong nhà  nhìn trong phòng hỏa quang nhảy lên.

Mọi người ở trong phòng phân tán ngồi xuống  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều ngồi ở trong góc  Vu Tùng như trước ngồi tại trước đống lửa.

Chỉ có Mộ Phong là tại nghiêm túc tu luyện  Xích Cẩm trang giả vờ giả vịt  liền gối lên Mộ Phong chân bên trên đang ngủ.

Cho dù bên ngoài mưa to gió lớn  cũng không ngăn cản nổi tâm lớn Xích Cẩm ngủ quyết tâm.

"Vu. . . Là cái gì?"

Mộ Phong trong lòng vô cùng rất hiếu kỳ  tại khai chiến trước đó  Cửu Uyên liền nói một câu.

Nhưng khi lúc tình thế nguy cấp  hắn không kịp cẩn thận hỏi.

Hiện tại thanh rảnh rỗi  không khỏi thấp giọng hỏi nói.

Cửu Uyên thanh âm truyền đến Mộ Phong trong lỗ tai  trong phòng chỉ có Mộ Phong có thể nghe được.

"Vu cũng là một loại đặc thù tu luyện hệ thống  hơn nữa đời đời tương truyền.

Vu thủ đoạn rất là quỷ dị.

Vu tộc lực lượng  là sử dụng sức mạnh nguyền rủa đối phó địch nhân  rất là quỷ dị  vì vậy tại thật lâu trước đó  nếm thử bị cho rằng là tà tu."

"Bất quá  ban đầu ở cùng Thập Sát Tà Quân thời điểm chiến đấu  Vu tộc cũng là cống hiến chính mình lực lượng  cho Thập Sát Tà Quân mang tới rất lớn trở ngại.

Về sau bị trả thù mà diệt tộc.

Không nghĩ tới  vẫn còn có Vu tộc người tồn tại ở thế gian a."

Mộ Phong không nghĩ tới Vu tộc vẫn còn có dạng này một đoạn qua lại  đối với Vu Tùng lập tức càng thêm tôn kính lên.

Giờ này hắn ngẫm lại  đối phó Thập Sát Tà Quân không quản là cái người hay là tộc quần  đều không có kết quả gì tốt.

Vô Tự Kim Thư chủ nhân đời trước Thanh Du Từ  chính là vì đối kháng Thập Sát Tà Quân mà vẫn lạc.

Vu tộc vì vậy bị diệt tộc  còn sống sót tộc nhân không biết còn có bao nhiêu.

Liền liền Cửu Thiên Thập Địa  đều hủy ở Thập Sát Tà Quân trong tay.

"Có lẽ tương lai  ta cũng có thể lần nữa mượn Vu tộc lực lượng đối kháng Thập Sát Tà Quân.

Bọn họ đã từng bị diệt tộc  đối với Thập Sát Tà Quân nhất định là có khắc sâu cừu hận."

Mộ Phong thì thào nói.

Một đêm sau này  bão tố ngừng lại.

Mọi người đi ra phòng ốc  bầu trời như là tắm bình thường trong suốt không gì sánh được  không khí trong lành.

Chỉ bất quá Lệ Đảo bên trên lại một mảnh hỗn độn  cách đó không xa cây cối có chút đều bị bẻ gảy  đảo bên trên trồng trọt cái khác rau dưa đều không biết tung tích  mặt đất trở nên gồ ghề  thậm chí còn có bị bão tố cuốn vào không trung  lại rơi xuống các loại cá biển.

Thanh Thiên Học Phủ các thi thể đều đã bị cuồng phong thổi đi  trở thành hải thú thức ăn.

Cũng may  phòng ốc hoàn hảo không chút tổn hại.

"Lớn như vậy bão tố  thật đúng là hiếm thấy a."

Vu Tùng chậm rãi mở miệng nói  thanh âm có chút khàn khàn.

Cái kia cùng sau lưng hắn tiểu hài tử  lúc này viền mắt đều còn có chút hồng hồng.

Bởi vì tuổi tác quá nhỏ  hắn đối với tử vong còn không có xác thực khái niệm  trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

Vu Tùng đi tới mặt khác một tòa trong nhà  đem bên trong thi thể toàn bộ đều ôm ra.

Mộ Phong  Xích Cẩm cùng Đoàn Hào Kiệt hai người  cũng tiến lên hỗ trợ.

Bọn họ đem thi thể ôm đến Lệ Đảo bên trên cái kia một mảng nhỏ rừng cây bên trong  mai táng tại rễ cây bên dưới.

Đây chính là bọn họ Lệ Đảo bên trên mai táng phương thức.

Bởi vì nếu là chôn tại địa phương khác  gặp phải đặc biệt lớn bão tố  rất có thể thi cốt sẽ bị vén phi.

Mà chôn ở những cây cối này bên dưới  là an toàn vô cùng.

Dù sao những cây cối này cho dù bị bẻ gãy  rễ cây cũng sẽ không bị vén bay lên tới.

Những cây cối này và cả tòa Lệ Đảo  đều đã nối liền thành một thể.

Vu Tùng tại cây cối bên trên khắc xuống tên từng cái.

Hướng lên nhìn lại  có thể nhìn thấy tên càng nhiều tại phía trên.

Đây đều là đã từng trên Lệ Đảo chết đi người.

Tiểu hài tử ngơ ngác đứng ở nơi đó  nhìn qua bi thương cực kỳ.

Đợi được tất cả thi thể đều bị mai táng sau đó  hắn mới ôm cây cối khóc lên  thanh âm bi bẻ.

Hồi lâu sau  tiểu hài tử khổ lụy  trực tiếp ngủ quá khứ.

Vu Tùng tiến lên  đem tiểu hài tử ôm ở trong lòng.

"Ngươi có tính toán gì không  cũng không thể mang theo hài tử một người sinh hoạt tại toà đảo này lên đi?

Nếu là muốn ly khai  bằng vào ngươi thực lực cũng không phải việc khó."

Đoàn Hào Kiệt tiến lên nói  "Ta cũng có thể cho ngươi giới thiệu công việc."

Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  không đề Vu tộc cái kia bên trong quỷ dị năng lực  chỉ là dựa vào cảnh giới  tìm được công việc không khó  Đoàn Hào Kiệt không phải là muốn muốn vì Vạn Sự Thông sẽ tìm tìm một vị công nhân.

"Cảm ơn  chờ chuyện này quá khứ sau đó  ta sẽ rời đi nơi này  mang theo hài tử này đi khắp nơi đi.

Như thế lớn  hắn đều còn không hề rời đi qua cái này cái hải đảo đây."

Vu Tùng nhẹ nói nói.

Tất cả mọi người gật đầu  dạng này có lẽ có thể hóa giải tiểu hài tử bi thương trong lòng.

"Đúng rồi  các ngươi là vì sao tới chỗ này?"

Vu Tùng đột nhiên hỏi.

Xích Cẩm đưa bọn họ cùng Thanh Thiên Học Phủ người kết thành hận thù  sau đó trên biển ngẫu nhiên đụng phải bọn họ  sau đó đuổi tới hải đảo đi lên sự tình nói cho Vu Tùng.

"Ta không nghĩ tới chính là  Cảnh Lan bọn họ dĩ nhiên là Vô Thiên tổ chức người."

"Vô Thiên?"

Vu Tùng nhướng mày  hắn cũng chưa có nghe nói qua cái thế lực này  bởi vì hắn vẫn luôn sinh hoạt trên Lệ Đảo  rất ít ly khai.

"Là một cái vô cùng tà ác tổ chức  đã từng thậm chí muốn tàn sát một cả tòa Thần thành đây."

Xích Cẩm nói lên tới còn có chút tim đập nhanh  cái này cần nhiều gan to?

"Đặc điểm của bọn họ  chính là người mặc hắc bào  phía sau còn có một cái đặc thù hình xăm."

Mộ Phong giờ này lắc đầu  nói ra: "Cảnh Lan bọn họ bất đồng  ta tra xét thi thể của bọn họ  bọn họ trên thân cũng không có Vô Thiên tổ chức hình xăm.

Có lẽ  bọn họ mới vừa gia nhập."

Anh Vũ Đảo bên trên  còn có nhiều thứ khác môn không biết sự tình a.

Cái này Tuyệt Mệnh Hải bên trên trung chuyển đứng  cất giấu quá nhiều bí mật.

"Thì ra là thế."

Vu Tùng thở dài  "Các ngươi biết những người này đi tới Lệ Đảo mục đích sao?"

Xích Cẩm bọn người vẻ mặt nghi hoặc  bọn họ là tại Đoàn Hào Kiệt giới thiệu bên trong  mới biết Lệ Đảo.

Đoàn Hào Kiệt lúc này nhíu mày mao  hỏi: "Là bởi vì nghìn năm Bích Lạc Hoa sao?"

Vu Tùng kinh ngạc nhìn một mắt Đoàn Hào Kiệt  dù sao chuyện này không có bao nhiêu người biết: "Không sai  Thanh Thiên Học Phủ ta biết.

Thật lâu trước đó  bọn họ học phủ có một học sinh lưu lạc đến nơi đây  bị chúng ta cứu  sau đó ly khai."

"Thật không phải là đồ vật  các ngươi cứu hắn  hắn vậy mà đem bọn ngươi chuyện nơi đây tiết lộ ra!"

Xích Cẩm có chút tức giận nói.

Vu Tùng thở dài  lòng người khó dò  ai cũng không biết túi da bên dưới cất giấu một viên như thế nào tâm: "Hắn không có tự mình đến  có lẽ là không muốn đối mặt hắn đã từng ân nhân cứu mạng  cũng có lẽ hắn chỉ là trong lúc vô ý đem chuyện này tiết lộ đi ra ngoài."

"Thế nhưng  sự tình đã phát sinh  vô pháp thay đổi  bất kể như thế nào  ta đều sẽ không tha thứ hắn."

Mộ Phong có thâm ý khác nhìn Đoàn Hào Kiệt một mắt.

Dựa theo Vu Tùng thuyết pháp  bọn họ Lệ Đảo bên trên Bích Lạc Hoa căn bản không có tiết lộ qua tin tức  trừ cái kia bị bọn họ cứu Thanh Thiên Học Phủ học sinh.

Cái kia Vạn Sự Thông là làm thế nào biết?

Xem ra  vạn sự thông năng lực tình báo  so hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại!"Tới đi  ta mang bọn ngươi đi xem toà đảo này bên trên chân chính Thủ hộ giả ."

Nói xong  Vu Tùng liền hướng lấy giữa rừng rậm đi tới.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm đối mặt một mắt  cũng trực tiếp theo đi lên  Đoàn Hào Kiệt đi tại cuối cùng mặt.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền xuyên qua cường tráng cây cối tùng  đi tới một tòa đất trống bên trên  phía trước cách đó không xa  có một đóa cao cỡ một người hoa.

Đóa hoa này mặt ngoài là màu xanh biếc  lúc này đang tản ra như nước chảy ánh sáng lộng lẫy.

Tối hôm qua bão tố  cũng không có khả năng tổn thương đến đóa hoa này phân hào.

Trận trận linh khí từ Bích Lạc Hoa bên trên thả ra  mang đến trận trận mát lạnh cảm giác.

"Bích Lạc Hoa tản ra linh khí  để cho cây cối chung quanh có thể rất nhanh tốc sinh dài  bộ rễ phát đạt  do đó đem cả cái hải đảo đều vững vàng liên hệ với nhau.

Cho nên Bích Lạc Hoa mới là cái này cái hải đảo chân chính Thủ hộ giả ."

Vu Tùng giờ này đem ngủ tiểu hài tử đặt ở trên đất  sau đó đi tới Bích Lạc Hoa phía dưới  đưa tay sờ một cái to lớn thân rễ.

Bích Lạc Hoa tựa hồ cũng có linh tính  lúc này hơi hơi lay động  tựa hồ là tại trả lời Vu Tùng.

Đoàn Hào Kiệt đi ra phía trước  trong lòng kinh thán không thôi  cái này đồ vật  đó là có thể luyện chế bầu trời đan tài liệu chính a  năng lượng cao nhất đủ trợ giúp tu sĩ bước vào Luân Hồi cảnh ngũ giai.

Bước vào Luân Hồi cảnh sau đó  từng cái cảnh giới nhỏ tăng lên đều vô cùng gian nan  không riêng gì cần cảm ngộ thiên địa pháp tắc  càng là cần khổng lồ tích lũy.

Tu sĩ tầm thường ba trăm, năm trăm năm vô pháp đề thăng một cái cảnh giới nhỏ đều là bình thường.

Có vài người ngại vì tư chất  thậm chí dừng lại ở một cảnh giới vô pháp tiếp tục đề thăng.

Mà bầu trời đan  thì là có thể trực tiếp đề thăng một cái cảnh giới nhỏ  không nhìn tư chất chờ nguyên nhân  vì vậy mới hiển lên rõ đặc biệt trân quý.

Bất quá đáng tiếc  Luân Hồi cảnh ngũ giai bên trên tu sĩ  liền không có hiệu quả gì  hơn nữa mỗi người trọn đời chỉ có thể dùng một lần.

Đoàn Hào Kiệt vươn tay ra  muốn vuốt ve một lần Bích Lạc Hoa  lại bị Vu Tùng ngăn trở.

"Không được đụng  nơi đây bị ta bày nguyền rủa  bất kỳ cái gì va chạm vào Bích Lạc Hoa người  đều sẽ toàn thân thối rữa mà chết  chỉ có Luân Hồi cảnh lục giai trở lên tu sĩ mới có thể ngăn cản cái này đạo nguyền rủa."

Đoàn Hào Kiệt tựa hồ rất là e ngại  vội vã lui về sau hai bước.

Mặc dù hắn không có tham gia chiến đấu  có thể cũng thấy được bị nguyền rủa tổn thương uy lực.

Cái kia Phương Yên  thậm chí chặt xuống tứ chi của mình  khiến cho người nhớ tới tới liền không rét mà run.

"Các ngươi chẳng lẽ không muốn không?"

Vu Tùng nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hỏi.

Xích Cẩm lắc đầu  nói ra: "Tất nhiên đây là các ngươi Lệ Đảo thủ hộ giả  vậy chúng ta khẳng định không thể động a.

Đây coi là là vật có chủ  nếu như vô chủ  chúng ta khẳng định sẽ không bỏ qua."

Mộ Phong cũng gật đầu  đồng ý Xích Cẩm quan điểm.

Bích Lạc Hoa công hiệu mặc dù cường đại  nhưng hắn bây giờ muốn chính là nhanh lên một chút tẩy rửa trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy  tốt khôi phục nguyên bản thực lực..