Chương 3178: Long Môn Đảo

Chương 3178: Long Môn Đảo

Vu Tùng nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  như là tất cả tu sĩ đều giống như cùng bọn hắn  Lệ Đảo sự tình liền sẽ không phát sinh.

"Ta nghĩ muốn đưa hai người các ngươi một kiện lễ vật."

Nói  hắn vỗ nhè nhẹ một cái Bích Lạc Hoa  Bích Lạc Hoa một hồi lay động  cuối cùng rơi xuống hai cánh hoa tới.

Cái này hai cánh hoa  là Bích Lạc Hoa vị trí chính giữa cánh hoa rớt xuống  là cả Bích Lạc Hoa địa phương trân quý nhất.

Mỗi một cánh hoa  cũng như cùng bàn tay lớn nhỏ.

Toàn bộ Bích Lạc Hoa  dạng này cánh hoa không cao hơn năm cánh hoa  hơn nữa sẽ không lại sinh.

"Hai cái này cánh hoa  đầy đủ để cho các ngươi luyện chế hai viên bầu trời đan đi ra  xem như là ta đối với các ngươi cảm ơn.

Mặc dù vô pháp báo đáp vạn nhất  nhưng còn mời hai người các ngươi thu hạ."

Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người đều rất là kinh ngạc  bất quá dạng này cảm ơn  bọn họ hình như cũng không có lý do gì không cần.

Dù sao Bích Lạc Hoa nhìn qua tựa hồ không có ảnh hưởng gì.

"Vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí."

Xích Cẩm cười hì hì đi ra phía trước  đem cánh hoa bỏ vào hai cái trong hộp ngọc  sau đó toàn bộ đều giao cho Mộ Phong.

"Sư tỷ. . ." "Cầm  ngươi biết luyện đan  ta lại sẽ không  quay đầu luyện xong đan dược cho ta một viên là được."

Tùy ý thái độ phía sau  là Xích Cẩm đối với Mộ Phong tín nhiệm.

Một bên Đoàn Hào Kiệt giương mắt nhìn lấy  có thể Vu Tùng giống như là quên mất hắn  thế là vội vàng bước nhanh tới: "Ta đâu?

Ta cũng xuất quá lực. . . Chí ít ta theo chân bọn họ là cùng nhau a!"

"Không quen!"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người miệng đồng thanh nói.

Vu Tùng chỉ là cười nhìn một chút Đoàn Hào Kiệt  cũng không có nói lời nói  càng không có tống xuất cánh hoa  cái này khiến trong lòng hắn buồn bực không thôi.

Lại dừng lại một lúc sau  Mộ Phong liền thúc giục Đoàn Hào Kiệt một lần nữa khởi hành.

Mục tiêu của bọn họ là Sa Vụ Đảo  đi tới Lệ Đảo đơn thuần là ngoài ý muốn.

"Giết những cái kia Thanh Thiên Học Phủ học sinh  thực sự là cảm giác thần thanh khí sảng a."

Xích Cẩm đứng ở đầu thuyền  cười nói nói.

Đoàn Hào Kiệt giờ này đều còn có chút u oán: "Các ngươi cũng không giúp ta một chút  rõ ràng chúng ta đều là cùng nhau  vì sao chỉ đưa cho hai người các ngươi  mà không đưa cho ta?"

Xích Cẩm cười lạnh một tiếng  nói ra: "Thời điểm chiến đấu không thấy ngươi  đánh xong ngươi lại xuất hiện."

"Ta đó là lẫn nhau tin thực lực của các ngươi!"

Đoàn Hào Kiệt một bộ chí khí hùng hồn dáng dấp.

Mộ Phong đứng ở nơi đó luôn luôn trầm mặc quan sát Đoàn Hào Kiệt  Vu Tùng không tặng hoa cánh hoa cho Đoàn Hào Kiệt  hắn muốn chỉ có một khả năng.

Đó chính là Đoàn Hào Kiệt thực lực vượt qua Luân Hồi cảnh ngũ giai  bầu trời đan đối với hắn đã vô dụng  cho nên Vu Tùng cũng không có đưa cho hắn cánh hoa.

Đoàn Hào Kiệt còn có chút tức giận bất bình  bất quá đã ly khai Lệ Đảo  cho dù như thế nào đi nữa  cũng đã không có quan hệ.

Lệ Đảo bên trên  Vu Tùng cuối cùng nhìn thoáng qua Bích Lạc Hoa  sau đó mang theo tiểu hài tử đi thu thập hai kiện đồ vật  liền lái thuyền ra biển.

"Đại nhân  chúng ta muốn đi đâu đâu?"

Tiểu hài tử ngửa đầu hỏi.

Vu Tùng cười cười: "Về sau đừng gọi ta đại nhân  cứ gọi ta sư phụ đi."

"Sư phụ. . ." Tiểu hài tử còn không biết rõ sự xưng hô này ý nghĩa  "Sư phụ  ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào đâu?"

"Đi lục địa.

Nơi đó đồng dạng rộng rộng  hơn nữa có nhiều người hơn  ngươi nhất định sẽ thích."

Vu Tùng nói.

"Lục địa?"

Tiểu hài tử gãi đầu một cái  "So Lệ Đảo còn muốn lớn sao?"

"Đương nhiên  giống như Tuyệt Mệnh Hải  đồng dạng mênh mông vô biên a."

Nửa năm sau  Đoàn Hào Kiệt lái thuyền đi tới một nơi.

Hắn lái thuyền nhỏ tốc độ cực nhanh  to hơn của bình thường thuyền tốc độ nhanh mấy lần.

Cho nên nếu như một con thuyền thông thường thuyền muốn tới nơi này  trên đường ít nhất cũng phải thời gian ba, bốn năm! Trong khoảng thời gian này  bọn họ cũng không có tại ngừng bất kỳ đảo  hơn nữa cũng không có bao nhiêu đảo có thể cho bọn họ đình dựa vào,  xung quanh đều là liên miên bất tận nước biển.

Bọn họ trong khoảng thời gian này  coi như là đã trải qua Tuyệt Mệnh Hải bên trên loại loại nguy hiểm.

Hải thú  sóng lớn  vòng xoáy  đá ngầm các loại.

Thậm chí có một lần  Xích Cẩm rảnh rỗi buồn chán  thao túng Thần Hành Chu bay đến không trung  lại bị không trung thần ma tập kích.

Những cái kia phi hành thần ma  sinh hoạt tại đám mây bên trên! Thiếu chút nữa  Xích Cẩm liền về không được  còn tốt Đoàn Hào Kiệt thao túng thuyền nhỏ chạy nhanh.

Nhớ tới cái kia đạo che khuất bầu trời thần ma thân ảnh  Xích Cẩm giờ này đều còn có tâm lý bóng tối đâu  thế là cũng không dám nữa tùy tiện liền sử dụng Thần Hành Chu bay đến không trung.

Giờ này bọn họ nơi này địa phương  phía trước tựa hồ là một tòa đảo nhỏ  hướng phía hai bên kéo dài mà đi  một bên kéo dài tiến nồng nặc trong sương mù  một bên khác cũng không nhìn thấy phần cuối.

"Đây là địa phương nào?"

Mộ Phong đứng dậy hỏi.

Đoàn Hào Kiệt nhìn trước mặt to lớn đảo nhỏ  chậm rãi nói ra: "Nơi đây gọi Long môn, là một tòa rất dài rất dài đảo nhỏ  hình dạng rất là kỳ quái  hoành trên biển."

"Muốn đi Sa Vụ Đảo  nhất định phải đi qua nơi này.

Sa Vụ Đảo  nhưng thật ra là một tòa Trong đảo đảo .

Long Môn Đảo rất dài rất dài  vượt qua ngươi tưởng tượng dài  thậm chí như là một tòa chìm vào trong nước tường thành.

Nếu là muốn đi vòng qua  không có ba năm tháng là không có khả năng."

Mộ Phong nhìn về phía bị sương trắng bao phủ cái kia một mặt.

Hiện tại hắn muốn tìm chính là biển cát phi sương mù  vì vậy đối với tất cả sương mù đều có chút để ý.

"Không nên xem thường những cái kia mây mù  mặc dù cùng Tuyệt Mệnh Hải bên trên thông thường mây mù không sai biệt lắm  cái kia long trên cửa sương mù  cũng được xưng vì Bỏ mạng sương mù, tiến nhập bên trong sẽ phát sinh không tốt sự tình  vô cùng nguy hiểm!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  phía trước hải đảo bên trên trời u ám  cho người một loại rất là cảm giác âm trầm.

Ánh sáng khắp nơi Long Môn Đảo bên ngoài  liền có thể cảm giác được nơi đây mười phần nguy hiểm.

Đảo bên trên diện tích rất lớn  thậm chí tựa hồ so Anh Vũ Đảo đều muốn lớn  thế nhưng phía trên lại không có người nào.

Xích Cẩm cũng hỏi sự nghi ngờ này.

Đoàn Hào Kiệt thở dài  nói ra: "Long Môn Đảo nhưng thật ra là một cái đường ranh giới  xuyên qua Long Môn Đảo  chính là Tuyệt Mệnh Hải nội hải.

Nội hải cùng hải ngoại có sự bất đồng rất lớn.

Đặc điểm lớn nhất  chính là nội hải bên trong hải thú thực lực không mạnh mẽ hơn ."

"Thậm chí có đôi khi  nội hải hải thú  sẽ còn chạy đến Long Môn Đảo đi lên!"

"Hơn nữa chỗ này Long Môn Đảo cũng rất là không tầm thường  phía trên có rất nhiều nguy hiểm  thông thường tu sĩ ở chỗ này căn bản là không có cách sinh tồn  tự nhiên là không có ai tới.

Nói cho các ngươi biết  nhất định phải cẩn thận một chút  còn chưa đạt tới Sa Vụ Đảo  các ngươi thì có thể rơi vào tuyệt cảnh a!"

Đoàn Hào Kiệt rất là nghiêm túc nhắc nhở nói.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  chỗ này kỳ lạ Long Môn Đảo  đều bị miêu tả nguy hiểm như vậy  xem ra trước muốn đi Sa Vụ Đảo quả thực không có đơn giản như vậy.

Mà gần biển cùng nội hải phân  kỳ thực chỉ là trên Tuyệt Mệnh Hải các tu sĩ chính mình phân chia.

Tuyệt Mệnh Hải mênh mông vô biên  có thể thăm dò đến khoảng cách kỳ thực rất ngắn.

Cho nên tại đây có hạn trong khoảng cách  bọn họ chia làm nội hải cùng gần biển.

Gần biển chính là tới gần Tuyền Cơ Thần Quốc bản thổ biển  nội hải chính là long môn sau đó biển.

Long môn toà đảo này  giống như là một tòa Tuyền Cơ Thần Quốc bản thổ cực xa tường thành  đem cái hải vực này trực tiếp phân ra.

Lệnh người khiếp sợ là  không quản là từ Tuyền Cơ Thần Quốc cái hướng kia tiến nhập Tuyệt Mệnh Hải  đến khoảng cách nhất định sau đó  đều gặp được Long Môn Đảo.

Nói cách khác  Long Môn Đảo nhưng thật ra là một cái vờn quanh Tuyền Cơ Thần Quốc bản thổ một cái vòng tròn! Nếu như cái này viên bên trong đều là Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh địa  cái kia Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ không biết muốn khuếch trương lớn bao nhiêu lần.

Rất nhiều người suy đoán  Long Môn Đảo nhưng thật ra là người vì kiến tạo  nếu không làm sao có thể vờn quanh Tuyền Cơ Thần Quốc một vòng.

Nhưng là bọn họ vô luận như thế nào  cũng trên hải đảo tìm không được người vì dấu hiệu.

Cho nên chỉ có thể xưng vì thần tích.

"Đi thôi  chúng ta Vạn Sự Thông mệnh lệnh của lão bản  là mang bọn ngươi tìm được Sa Vụ Đảo.

Không có ta dẫn đường  các ngươi là vô luận như thế nào cũng không tìm tới.

Đây cũng là vì sao không có bao nhiêu người biết Sa Vụ Đảo vị trí nguyên nhân."

Đoàn Hào Kiệt nhàn nhạt nói.

"Mặc kệ  rốt cục đến lục địa!"

Xích Cẩm lúc này lại có vẻ rất là hưng phấn  trực tiếp nhảy đến rồi Long Môn Đảo bên trên.

Nửa năm này thời gian  bọn họ có thể vẫn luôn trên thuyền nhỏ a.

Nửa năm thời gian  đối với tu sĩ đến nói  có lẽ chỉ là bế quan một lần thời gian.

Thế nhưng Xích Cẩm căn bản không tĩnh tâm được  bế quan càng là không cần nói chuyện  cho nên mới sẽ cảm giác thời gian rất là dài dằng dặc.

Ba người đều đi tới đảo bên trên  Đoàn Hào Kiệt thu hồi thuyền nhỏ  lúc này mới dẫn dắt hai người đi về phía trước.

"Ở chỗ này nhất định phải gắt gao đi theo ta  nếu như các ngươi theo mất rồi  nhưng không liên quan ta chuyện a.

Đến Sa Vụ Đảo chừng ba, bốn ngày thời gian.

Chú ý  nhất định không phải buông lỏng cảnh giác!"

Xích Cẩm đối với nơi đây hết thảy đều có vẻ rất là tò mò  đảo bên trên bởi vì mây đen rậm rạp  có vẻ hơi mờ mịt  còn có trận trận khí tức âm sâm.

Có thể làm đến nơi đến chốn cảm giác  để cho nàng rất là an tâm  căn bản không có nghe lọt Đoàn Hào Kiệt.

Ven đường có một đóa hoa dại  nho nhỏ đóa hoa bất quá ngón cái lớn nhỏ  ở nơi này âm trầm đảo bên trên  có vẻ e vì đặc thù.

Xích Cẩm trong lòng vui vẻ  đi thẳng tới  lại không nghĩ rằng  Đoàn Hào Kiệt trực tiếp chạy như bay đến  một cước liền hung hăng dẫm lên cái kia đóa hoa nhỏ bên trên!"Ngươi làm cái gì?"

Xích Cẩm có chút tức giận mà hỏi.

Có thể giờ này Đoàn Hào Kiệt giơ chân lên  cái kia đóa hoa nhỏ bị đạp nát  đã có máu tươi chảy ra.

Nhất là đóa hoa vị trí trung tâm  càng là lộ ra một trương dữ tợn cái miệng nhỏ nhắn  tràn đầy bén nhọn hàm răng.

Xích Cẩm trong lòng lộp bộp một lần: "Đây là cái gì quái vật?"

"Ta đã nói rồi  không phải buông lỏng cảnh giác.

Nơi đây thần ma vô cùng sẽ ngụy trang  mặc dù cảnh giới không cao  nhưng chỉ cần bị cắn bên trên một khẩu  ngươi liền biết chúng nó đến tột cùng có bao nhiêu hung ác."

Đoàn Hào Kiệt lạnh lùng nói.

Mộ Phong đi ra phía trước  vỗ vỗ Đoàn Hào Kiệt bả vai nói ra: "Không có ý tứ  chúng ta về sau sẽ chú ý  tiếp tục đi tới đi."

Xích Cẩm còn có chút không phục  bất quá cũng biết vừa rồi nếu là không có Đoàn Hào Kiệt  nàng chỉ định muốn chịu bên trên một khẩu  cái kia bén nhọn hàm răng tuy nhiên nho nhỏ  có thể cắn bên trên một khẩu cũng sẽ bị xé xuống một tảng lớn thịt tới! Đảo bên trên có không ít đứng vững lên sơn thể  nhìn qua cùng lục địa bên trên không sai biệt lắm  thế nhưng địa hình càng thêm phức tạp  hơn nữa khắp nơi đều tràn đầy đổ nát khí tức.

"Nơi đây ta cũng chỉ ghé qua một lần  lần kia đến đảo đi lên  chỉ có ta một người ly khai  ba gã đồng bạn toàn bộ đều chết ở nơi đây  ngẫm lại vẫn là ba trăm năm trước kia a."

Đoàn Hào Kiệt vừa đi  vừa có chút cảm khái nói.

Xích Cẩm nhỏ giọng thầm thì: "Khi đó  ta đều còn chưa ra đời đâu!".