Chương 3179: Quỷ dị đội ngũ

Chương 3179: Quỷ dị đội ngũ

Đoàn Hào Kiệt nhìn qua có chút thương cảm  nhìn trước khi tới cái kia ba gã đồng bạn chết đối với hắn ảnh hưởng rất lớn. Mà để cho Mộ Phong tò mò là  cái này Long Môn Đảo bên trên đến tột cùng có cái gì đồ vật  có thể làm cho biết người giữ kín như bưng?

"Lão Đoàn  cái này Long Môn Đảo bên trên đến tột cùng cất giấu cái gì?" Nhớ tới trước đó Đoàn Hào Kiệt cùng những người khác đối với Sa Vụ Đảo đều là một bộ hết sức e ngại bộ dạng  Mộ Phong trong lòng liền càng thêm tò mò.

Đoàn Hào Kiệt lắc đầu thở dài  nói ra: "Có một số việc  các ngươi vẫn là không biết tốt. Đúng rồi, các ngươi tới Sa Vụ Đảo mục đích thực sự là cái gì?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  vẫn là đem mục đích mình nói ra: "Tìm được biển cát bay sương mù  ta cần cái kia đồ vật."

"Là vì trên người ngươi Huyền Âm Ô Thủy a  còn tốt  chúng ta nếu như cẩn thận một chút  không sẽ cùng chúng nó nổi lên va chạm." Đoàn Hào Kiệt nhàn nhạt nói.

Mộ Phong trong lòng có chút kinh nghi bất định  cái này Đoàn Hào Kiệt thật sự là lệnh người nhìn không thấu  có đôi khi như là cao thâm mạt trắc  có đôi khi hoặc như là yếu nhỏ đến đáng thương.

" Chúng nó . . . Là cái gì?"

Một bên Xích Cẩm đột nhiên hỏi.

Có thể Đoàn Hào Kiệt cắn răng  nói lời kinh người: "Các ngươi nhìn thấy qua khởi tử hoàn sinh người sao?"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh  khởi tử hoàn sinh  cho dù ở trong truyền thuyết cũng không có qua ví dụ như vậy. Đối với bọn họ đến nói  tử vong liền là tử vong  vĩnh viễn sẽ không trở về.

Nếu như đạt tới trong truyền thuyết cảnh giới chí cao  có lẽ có thể thay đổi "Tử vong" kết quả này  nhưng là ai cũng không biết sự thực đến tột cùng như thế nào.

Mộ Phong mặc dù nắm giữ Bất Tử Thần Châu  nhưng sống lại cũng là cần điều kiện. Chết thời điểm Bất Tử Thần Châu nhất định muốn tại gần vô cùng địa phương  đồng thời còn muốn thu thập phá toái hồn phách  nếu như hồn phách tiêu tán  Bất Tử Thần Châu cũng không có biện pháp chút nào.

Hơn nữa Bất Tử Thần Châu sống lại thời gian vô cùng dài dằng dặc  tại trong lúc này  vô pháp tiến hành lần tiếp theo sống lại. Nói chung  hạn chế rất nhiều.

"Ngươi gặp qua?" Xích Cẩm giờ này hỏi.

Đoàn Hào Kiệt gật đầu  vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Ta thật gặp qua. Cho nên ta nói cho các ngươi biết  nơi đây mười phần nguy hiểm  cũng vô cùng quỷ dị  nếu như chờ đến biển cát bay sương mù  chúng ta nhất định phải cấp tốc rời đi nơi này  nếu không liền sẽ trở thành Chúng nó bên trong một thành viên."

Trước đó Đoàn Hào Kiệt chưa từng như cái này chính kinh qua  cái này khiến Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng cảm thấy một tia áp lực. Âm trầm mờ tối khí trời  càng là có thể cho lòng người mang đến không tốt ảnh hưởng.

Bọn họ cấp tốc đi về phía trước  xung quanh đều là liên miên bất tuyệt sơn mạch cùng các loại đứng sừng sững ở trên mặt đất cự thạch  bọn họ như là đi xuyên qua trong bãi đá.

Đột nhiên  trong không khí truyền đến nhàn nhạt mùi tanh hôi  như là máu tươi khí vị. Âm phong gào thét  có không linh tiếng cười vang lên tới.

Tại đây loại âm u mờ tối địa phương  đột nhiên nghe được loại này quỷ dị tiếng cười  cho dù là Mộ Phong lúc này cũng cảm giác được có chút hoảng hốt.

Đoàn Hào Kiệt lúc này có vẻ vô cùng khẩn trương  đuổi vội vàng nói: "Nhanh  tìm một chỗ trốn đi tới!"

Bọn họ tại Đoàn Hào Kiệt thúc giục bên dưới  trốn một khối đá phía sau. Khối này nhô ra tảng đá vừa vặn liên tiếp lấy phía sau sơn mạch  cho bọn họ cung cấp một cái bình chướng tới tránh né.

"Nhắm mắt lại  ngàn vạn lần không nên nhìn!" Đoàn Hào Kiệt nói tiếp nói.

Mộ Phong đoạn đường này bên trên  chưa từng thấy qua Đoàn Hào Kiệt như vậy hoảng hốt. Trước đó mặc dù cũng có hốt hoảng thời điểm  nhưng là hắn có thể nhìn ra  Đoàn Hào Kiệt ánh mắt chỗ sâu là vô cùng trấn định.

Thế nhưng lần này  hắn là thật luống cuống!

Đoàn Hào Kiệt chính mình cũng chặt nhắm chặc hai mắt  trong miệng thì thào nói ra: "Thế nào lại gặp đâu? Quả là quá xui xẻo!"

Cái này tất cả  đều để Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vô cùng hiếu kỳ. Bọn họ đối mặt một mắt  lập tức liền hiểu đối phương ý tứ.

Bọn họ từ tảng đá phía sau chậm rãi đưa đầu nhìn lại  muốn biết rốt cuộc cái gì sẽ để cho Đoàn Hào Kiệt như vậy khẩn trương.

Rất nhanh  xung quanh cái kia không linh tiếng cười tựa hồ càng gần một ít  đoàn người chậm rãi xuất hiện ở Mộ Phong cùng Xích Cẩm tầm mắt của hai người bên trong.

Đây là một chi đội ngũ  phía trước nhất là một nữ tử  mặc hoa quý  thế nhưng khoảng cách quá xa  thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Đi theo phía sau hai nhóm đội ngũ  nhìn qua như là phía trước tên nữ tử này hộ vệ.

"Từ đâu tới đại tiểu thư?" Xích Cẩm thấp giọng hỏi nói.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại  chậm rãi nói ra: "Cái chỗ này  làm sao sẽ xuất hiện một chi đội ngũ như vậy  chẳng lẽ là bọn họ tới đây tầm bảo?"

Mặc dù có chút quái dị  thế nhưng bọn họ cũng không có quá mức hoài nghi. Một cái đại thế lực đại tiểu thư phải là tới nơi này  dẫn dắt nhiều như vậy hộ vệ coi như là nói được.

Đội ngũ chậm rãi hướng phía bọn họ đi tới bên này  bất quá đường tiến tới cũng không phải là bọn họ chỗ ẩn thân  nói rõ bọn họ cũng không có bị phát hiện.

Đi gần  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mới nhận thấy được không thích hợp.

Phía trước chính chân thành đi nữ tử  sắc mặt tái nhợt dọa người  không có mảy may huyết sắc  giống như là. . . Người chết!

Mà nữ tử sau lưng hộ vệ  thì càng thêm quỷ dị!

Những hộ vệ này trừ trên mặt tái nhợt đáng sợ  trên thân thậm chí còn có đạo đạo khâu lại lên vết tích. Thân thể của bọn họ đủ loại kiểu dáng  giống là rất nhiều thân thể của thần ma kẽ hở hợp lại cùng nhau  so thần ma càng thêm đáng sợ.

Những người này đi đường mềm mại  không có bất kỳ thanh âm  liền liền thân bên trên cũng không có tán phát ra cái gì khí tức.

Nhưng bọn họ sau khi đến gần  âm phong càng thêm kịch liệt  Mộ Phong bọn người từ đáy lòng cảm thấy một cỗ sâu đậm cảm giác mát.

Trách không được Đoàn Hào Kiệt không để bọn hắn nhìn  loại cảnh tượng này  liếc mắt nhìn cũng là muốn gặp ác mộng đó a!

Rất nhanh  chi này quỷ dị đội ngũ liền đi tới trước mặt bọn họ cách đó không xa  tựa hồ liền muốn từ phía trước đi qua. Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trốn cự thạch phía sau  bóng tối tăng thêm mờ tối bầu trời  bọn họ cũng không sẽ bị phát hiện.

Nhưng ngay khi giờ này  đội ngũ đột nhiên ngừng lại.

Tất cả mọi người đầu đều đồng loạt quay lại  thân thể không động chút nào. Nữ tử nhìn về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vị trí địa phương  khóe miệng hiện ra một cái nụ cười quỷ dị.

"Tìm được các ngươi!"

Nàng nhẹ nói nói, một cỗ âm phong đột nhiên đánh tới  thổi lên xiêm y của nàng.

Mộ Phong thấy rõ bị ngăn ở xiêm y bên dưới chân  phía trên hiện đầy kỳ quái vằn. . . Là thi ban!

Xích Cẩm cảm giác được buồng tim của mình đều lậu nhảy vẫn chậm một nhịp  một thanh liền tóm lấy bên cạnh Đoàn Hào Kiệt  trên tay không ngừng dùng sức. Dù sao cái này tràng diện quá mức quỷ dị  giống như là tại trong cơn ác mộng.

Đoàn Hào Kiệt giờ này đột nhiên mở mắt  một bộ thống khổ dáng vẻ. Hắn chật vật đem Xích Cẩm tay đẩy ra  sau đó đột nhiên nhảy lên.

"Chạy  đừng cho bọn họ đuổi tới  nếu không liền lại biến thành một thành viên trong bọn họ!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn đã chạy ra mấy trượng xa.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong lòng hai người mặc dù có nghi hoặc  có thể hiện ở loại tình huống này rõ ràng không phải giải thích nghi hoặc thời cơ tốt nhất. Thế là hai người cũng trực tiếp đi theo Đoàn Hào Kiệt chạy lên.

Bọn họ một đường chạy như điên  tốc độ cực nhanh. Mộ Phong lúc này còn quay đầu nhìn thoáng qua  phát hiện nữ tử như trước đứng ở nơi đó  mang trên mặt nụ cười quỷ dị  có thể trong ánh mắt  lại giống là có thêm. . . Bi thương?

Mà sau lưng nàng những hộ vệ kia  lúc này như là quái vật bình thường đuổi tới  mỗi người trong miệng đều phát sinh ý tứ hàm xúc không rõ rống giận tiếng  như là thần ma đang gầm thét.

Long Môn Đảo bên trên vắng vẻ trong nháy mắt liền bị đánh vỡ!

"Lão Đoàn  những thứ này rốt cuộc cái gì đồ vật a?" Xích Cẩm quay đầu nhìn thoáng qua  đuổi tới những quái vật này  đều đã không thể xưng làm người  bọn họ tay  chân thậm chí thân thể  đều đổi thành thần ma  hơn nữa còn không phải một con thần ma bên trên.

Thậm chí có đầu người đỉnh đều mọc ra giác  con mắt biến thành ba đúng, phía sau dài ra cánh. . . Nếu như đây là ác mộng  cũng nhất định là một cái cơ hình mộng!

"Bọn họ. . . Chính là khởi tử hoàn sinh người!" Đoàn Hào Kiệt trong thanh âm đều mang chút run rẩy!

Mộ Phong giờ này cũng đuổi theo  vô cùng lý tính phân tích nói: "Khởi tử hoàn sinh là không có khả năng  thế nhưng thao túng thi thể coi là khôi lỗi  ta ngược lại từng thấy  bọn họ có phải hay không cũng bị thao túng?"

Đoàn Hào Kiệt lại vô cùng kiên định phản bác nói: "Tuyệt đối không phải  bọn họ là một cái tuyệt đối độc lập cá thể  có thể là có người đang chỉ huy bọn họ  nhưng tuyệt đối không phải thao túng! Nhân là cái người điên kia  chỉ muốn muốn để cho người khởi tử hoàn sinh!"

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng chẳng những không có bị giải khai  ngược lại càng thêm nghi ngờ. Đoàn Hào Kiệt trong miệng người điên  là ai?

Giờ này một tên bị phía sau cánh dài người đã vọt tới Mộ Phong phía sau  hai tay là hai chi sắc bén móng vuốt  nhìn không ra là cái gì thần ma bên trên  thế nhưng mặt ngoài che lấp một tầng thiết đen lân phiến!

Vèo một tiếng  quái vật từ giữa không trung lao xuống mà xuống  bén nhọn móng vuốt đâm thủng không khí  thẳng đến Mộ Phong đầu óc!

Nhưng đột nhiên ở giữa trong lúc đó  một cây dài thương để ngang Mộ Phong phía sau  nóng bỏng lưu diễm trong nháy mắt bao trùm dài thương  sau đó đột nhiên đập một cái!

Bịch một tiếng vang trầm thấp  con quái vật kia bị hung hăng đập bay đi ra ngoài  lưu diễm nhiễm trên người nó  để cho nó phát ra gào thống khổ.

"Sư đệ  đi mau!"

Xích Cẩm ngăn trở cái này một đạo công kích sau đó  một thanh liền kéo lại Mộ Phong sau  nhanh chóng chạy vọt về phía trước trốn. Mộ Phong làm là bình thường tình huống hạ cảnh giới thấp nhất người  tốc độ tự nhiên là không như hai người khác.

Cứ như vậy một đuổi một chạy  Xích Cẩm ở phía sau mặt không biết cho Mộ Phong ngăn cản hạ bao nhiêu đạo công kích  nhưng lại luôn không thể thoát khỏi truy binh sau lưng.

Bất tri bất giác ở giữa  bọn họ chạy tới một chỗ kỳ lạ địa phương. Lúc này không trung mây đen đột nhiên tránh ra một cái khe hở  lộ ra sáng tỏ ánh trăng lạnh lẽo.

Giờ này bọn họ mới phát hiện  nguyên đến lúc đã đến buổi tối. Long Môn Đảo bầu trời luôn luôn bao phủ một tầng mây đen  để bọn hắn đều không biết thời gian trôi đi nhanh như vậy.

Ánh trăng tản xuống  bọn họ mới nhìn rõ giờ này bọn họ đến tột cùng ở địa phương nào.

Xung quanh trên mặt đất là từng cái từng cái nấm mồ  nhìn qua đều có tuổi rồi. Mấu chốt là cái chỗ này  làm sao có thể sẽ có như thế một mảng lớn nghĩa địa? Chôn là ai? Là ai làm ra những thứ này phần mộ?

Không biết vì sao  phía sau bọn họ những cái kia đuổi theo bọn họ quái vật tốc độ chậm rất nhiều  ở tại bọn hắn tiến nhập mảnh này nghĩa địa sau đó thậm chí ngừng lại.

Mộ Phong đi tới một tòa phần mộ trước  không có mộ bia  hắn căn bản không biết dưới đây chôn rốt cuộc cái gì.

Đột nhiên  hắn nghe được trong phần mộ có một đạo dị hưởng  sau đó phần mộ bên trên một khối bùn đất sụp xuống  một viên tái nhợt đầu lâu chậm rãi đưa ra ngoài.

Lõm sâu trong hốc mắt  là đã làm xẹp xuống dưới con ngươi!.