Chương 3180: Nguyên thần nhược điểm

Chương 3180: Nguyên thần nhược điểm

Mộ Phong đồng tử chợt co lên  trong lòng lập tức trồi lên một đạo hỏa khí tới: "Trừ hù dọa người  các ngươi sẽ còn làm cái gì?"

Hắn vươn tay ra  trực tiếp đem cái kia cái đầu ấn trở lại trong phần mộ  sau đó che lên bùn đất  dùng sức đạp mấy phát  mặt đất đều đi theo chấn động hai lần.

"Sư đệ  làm sao vậy?"

Xích Cẩm biết Mộ Phong tình huống  vội vàng liền vọt tới  vẻ mặt ân cần hỏi nói.

Mộ Phong vỗ vỗ tay  lắc đầu nói ra: "Không có việc gì  vấn đề nhỏ."

Nhưng hắn tiếng nói rơi xuống  toàn bộ nghĩa địa đều xuất hiện dị động. Tất cả phần mộ phía trên đều xuất hiện sụp đổ  từng cái tái nhợt thối rữa đầu lâu đưa ra ngoài  sau đó "Nhổ" ra thân thể của chính mình.

Những thứ này từ trong mộ đi ra quái vật  cũng cùng trước đó đuổi theo bọn hắn quái vật giống nhau  trên thân đều đổi thành các loại thần ma khí quan  chỉ bất quá bất đồng chính là  chúng nó đều đã bắt đầu rữa nát.

Xích Cẩm thấy như vậy một màn  sắc mặt cũng có chút tái nhợt. Nói cho cùng  nàng cũng chỉ là một cô nương  mặc dù thân kinh bách chiến  nhưng là đối với những thứ này đồ vật  dưới đáy lòng vẫn có một vệt chán ghét.

"Tiếp lấy chạy a!"

Đoàn Hào Kiệt xem bọn hắn sững sờ ở nơi đó  không khỏi lên tiếng kêu la.

Có thể Mộ Phong lúc này lại đứng tiến lên  lạnh lùng nói ra: "Ta ngược lại là muốn nhìn một chút  những quái vật này đến tột cùng có nhiều mạnh!"

Nhân là không cảm giác được quái vật khí tức trên người  cho nên căn bản là không có cách cảm giác được những quái vật này thực lực cụ thể. Nhưng từ Xích Cẩm trước đó là bảo hộ hắn mà giao thủ trong quá trình  Mộ Phong phát hiện những quái vật này khả năng cũng không mạnh.

Trừ bề ngoài dữ tợn đáng sợ ở ngoài  tựa hồ cũng không có đáng giá chú ý địa phương.

Mắt thấy một con quái vật vọt tới  Mộ Phong trấn an một lần Xích Cẩm  sau đó liền một bước tiến lên trước  sử dụng lúc này toàn thân trên dưới lực lượng mạnh nhất!

Nhân là có Hoàng Viêm thạch tại  vì vậy cảnh giới của hắn cũng không tiếp tục rơi xuống  mà là duy trì tại Niết Bàn cảnh bát giai trung kỳ. Lúc này hắn tất cả lực lượng trong nháy mắt liền tụ tập đến rồi bàn tay của hắn bên trên.

"Băng Sơn Kình!"

To lớn lực lượng giống như nước thủy triều đổ xuống mà ra  mặc dù cảnh giới không cao  có thể Mộ Phong xuất thủ như trước khí thế cuồn cuộn.

Tên kia xông tới quái vật lúc này đưa ra mao nhung nhung tay  đồng dạng cũng là đấm ra một quyền!

Bịch một tiếng vang trầm thấp  Mộ Phong đồng tử chợt quản lý  thân thể chợt lui mà hồi. Trong nháy mắt đó cảm giác  hắn như là đang cùng một tên Luân Hồi cảnh thần ma đối kháng!

To lớn lực lượng  để cho cánh tay hắn lúc này đều truyền đến từng trận đau nhức  rõ ràng cho thấy bị thương!

"Xem thường những quái vật này  so ta trong tưởng tượng đều còn muốn mạnh!"

"Dám đả thương sư đệ ta?"

Xích Cẩm lập tức phẫn nộ lên  trong tay dài thương bao trùm lưu diễm  hỏa quang xé tan bóng đêm  trong nháy mắt tập kích ra.

Bất quá trong chớp mắt  đỏ thẫm dài thương tựu xuyên thấu tên kia quái vật lồng ngực  rực diễm như là đóa hoa bình thường  tại quái vật lồng ngực nổ tung ra tới!

Đoàn Hào Kiệt một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng: "Ai nha  ta đều nói cho các ngươi biết  chạy liền xong chuyện  làm sao lại là không nghe ta đâu? Những quái vật này  khẳng định so với như ngươi tưởng tượng mạnh hơn nhiều. Hơn nữa  còn có càng mạnh tồn tại đâu!"

Mộ Phong không có cách nào  chỉ có thể lôi kéo Xích Cẩm tiếp tục chạy trốn. Giờ này nguyên bản sau lưng bọn họ đuổi theo bọn hắn quái vật  cũng đều đã vọt tới trong phần mộ  cùng trong mộ quái vật hội hợp.

Hai nhóm quái vật lúc này tạo thành một dòng lũ lớn  hướng phía bọn họ hung hăng đánh tới. Một trương trương mặt dữ tợn  để bọn hắn nhìn qua liền muốn làm rất lâu ác mộng!

Ba người tiếp tục hướng phía trước chạy trốn  không bao lâu liền chạy ra phần mộ.

"Lão Đoàn  chúng ta hiện tại là hướng chạy đi đâu?" Mộ Phong giờ này mở miệng hỏi nói.

Có thể Đoàn Hào Kiệt lại gương mặt khổ tương: "Ta làm sao biết  mới vừa lúc mới bắt đầu cũng đã không biết phương hướng rồi. Thế nhưng chỉ phải chạy đến trên biển  những quái vật này liền sẽ không tiếp tục đuổi. Bọn họ tựa hồ vô pháp ly khai cái này cái hải đảo!"

"Thật hố a." Xích Cẩm không khỏi cảm thán  bọn họ cũng đều là luôn luôn đi theo Đoàn Hào Kiệt phía sau chạy a.

Bọn họ lại chạy ra khỏi tương đương xa một khoảng cách  lúc này đột nhiên có hai đạo thân ảnh khổng lồ chắn trước mặt bọn họ.

Trong đó một đạo thân ảnh  có một viên tuấn mỹ nữ nhân đầu lâu  phần eo bên dưới  liên tiếp lấy một cái to lớn con nhện thân thể  mỗi một cái chân nhện đều giống như trường mâu sắc bén!

Mặt khác một đạo thân ảnh  đồng dạng là một nữ tử  có thể hai cánh tay so còn lớn hơn bắp đùi  phía trên còn mang theo bộ lông màu vàng óng  như là nào đó loại vượn loại thần ma  nhẹ nhàng một búa mặt đất  liền trên mặt đất lưu lại một rõ ràng quyền ấn.

Hai người này ngăn cản ở phía trước  ngăn chặn Mộ Phong đường đi của bọn họ.

Mắt thấy lấy phía sau quái vật cũng đã vọt tới  Mộ Phong một bước tiến lên trước  trên thân đột nhiên phóng xuất ra kim sắc quang mang: "Tốc chiến tốc thắng!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn thực lực đã tất cả đều khôi phục  chỉ là cái kia mạnh mẽ khí thế  liền để đứng ở một bên Đoàn Hào Kiệt chân mày kinh hoàng.

Mộ Phong một bước tiến lên trước  to lớn lực lượng mặt đất đều trực tiếp đạp vỡ đi ra  thân thể chợt lao ra  như là mũi tên rời cung!

"Thần Tung Vô Ảnh!"

"Băng Sơn Kình!"

Hai đạo Thánh thuật đồng thời sử dụng mà ra  hắn trong nháy mắt liền vọt tới tên kia hai tay dị thường lớn nữ tử trước mặt  đấm ra một quyền  tiếng rít chợt vang lên  như lôi đình ầm vang!

Nữ tử sắc mặt tái nhợt  không có chút nào huyết sắc  nhưng khóe miệng lại mang theo nụ cười âm trầm. Cái kia cánh tay tráng kiện huy động lên tới  đồng dạng có vạn quân lực!

"Người xâm nhập  chết!"

Oanh một tiếng  hai người quả đấm chạm vào nhau  to lớn lực lượng lại phát sinh như là bom nổ tiếng sấm.

Mộ Phong lui lại hai bước  trong lòng vô cùng vô cùng kinh ngạc . Sử dụng Bất Diệt Bá Thể hắn  lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  thực lực có thể so với Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ!

Tăng thêm hắn nguyên bản thân thể lực lượng liền nhìn so thể tu  một quyền này lực lượng không nói mạnh dường nào lớn  bình thường Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ cũng là căn bản không chịu nổi.

Chỉ là bằng vào một đôi thiết quyền  là hắn có thể đem đồng cảnh giới tu sĩ ngạnh sinh sinh đập chết!

Có thể trước mặt người nữ nhân này  không nói được là người sống  trên thân không có mảy may sinh khí  cũng không có bất kỳ sóng sức mạnh. Nhưng cái này hai cái cánh tay  lại có thể bộc phát ra hai người khiếp sợ lực lượng!

Thậm chí liền liền Mộ Phong đều mơ hồ rơi vào rồi hạ phong  liên tiếp lui về phía sau hai bước mới giữ vững thân thể.

Một bên khác  Xích Cẩm cũng tìm tới con nhện kia thân thể nữ tử  nóng bỏng lưu diễm mới vừa tốt khắc chế nữ tử phóng thích ra mạng nhện  vì vậy chiếm hết thượng phong.

Đoàn Hào Kiệt lúc này liền đứng ở nơi đó  vẻ mặt bộ dáng lo lắng  truy binh phía sau đều sắp đến trước mặt  nhưng hắn vẫn không có bất luận cái gì muốn tiến lên hỗ trợ ý tứ.

Mộ Phong cũng biết thời gian khẩn cấp  kéo dài không được  vì vậy ánh mắt trong lúc đó ác liệt lên.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Khổng lồ nguyên thần chi lực lập tức mãnh liệt mà ra  ngưng tụ thành một vòng nguyên thần liệt ngày  hướng phía trước mặt chợt đánh tới.

Đồng thời phía sau hắn cầm sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  thân thể vội xông mà đi  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa năng lượng trong nháy mắt đã bị điều động lên.

Hai tay dị thường nữ tử lúc này cũng vừa định tiến hành công kích  nguyên thần liệt ngày đã hung hăng đánh tới nguyên thần của nàng bên trên.

Chỉ một thoáng nữ tử phát sinh một đạo tiếng kêu thảm thiết  thân thể vậy mà trực tiếp than đổ xuống đất. Đôi mắt mở ra  lại vẫn không nhúc nhích.

Vọt tới trước mặt Mộ Phong đều sửng sốt một lần  đây là tình huống gì?

Bất quá rất nhanh  hắn liền hiểu rõ ra. Vừa rồi nguyên thần của hắn công kích  đã đem đối phương nguyên thần tiêu diệt  vì vậy mới sẽ tạo thành hiện ở loại tình huống này.

Nhưng là  tên nữ tử này nguyên thần vì sao như thế yếu?

Giờ này truy binh phía sau cũng đã chạy tới  Mộ Phong không kịp cẩn thận suy tư  hắn chạy đến Xích Cẩm phía sau  Kinh Thần Thứ đột nhiên phát động!

Kinh Thần Thứ  là Mộ Phong đạt được đệ nhất loại nguyên thần công kích Thánh thuật  uy lực cũng là không tầm thường. Lúc này chợt tập kích ra  khổng lồ nguyên thần chi lực hóa thành đạo đạo gai nhọn  hung hăng đâm về con nhện thân thể nữ tử.

A

Cũng là một đạo tiếng kêu thảm thiết sau này  tên nữ tử này thân thể cao lớn ngã xuống trên đất  nguyên thần bị hủy!

Mộ Phong xác nhận trong lòng suy đoán  những quái vật này mặc dù thân thể lực lượng cường hãn  thế nhưng nguyên thần của bọn hắn lại dị thường gầy yếu.

Chỉ cần hơi chút biết một chút nguyên thần công kích phương pháp  là có thể dễ dàng đối phó bọn họ!

Giờ này hắn nhìn về phía những cái kia đuổi tới quái vật  hơi hơi híp mắt lại  khổng lồ nguyên thần chi lực mãnh liệt mà ra  hóa thành mấy trăm đạo vô hình gai nhọn  phô thiên cái địa bình thường về phía trước đánh tới!

Những quái vật kia nhìn không thấy nguyên thần gai nhọn  nhưng là lại có thể trực giác một cỗ uy hiếp đánh tới  cái này để cho tốc độ của bọn họ đều chậm lại.

Nhưng là  từng đạo nguyên thần gai nhọn đâm vào những quái vật này nguyên thần bên trên  cho bọn họ tạo thành tổn thương thật lớn. Có chút nguyên thần thậm chí vì vậy trực tiếp chôn vùi!

Bất quá  cho dù ngã xuống một nhóm  phía sau tựa hồ còn có cuồn cuộn không dứt quái vật vọt tới. Mộ Phong một người nguyên thần cuối cùng là có hạn.

"Sư tỷ  đi thôi  chỉ phải chạy đến cạnh biển  chúng ta liền an toàn!" Mộ Phong kéo Xích Cẩm cánh tay  quay đầu bỏ chạy  giờ này Bất Diệt Bá Thể thời gian đều đã không nhiều lắm.

Ở tại bọn hắn xoay người trốn lúc đi mới phát hiện  Đoàn Hào Kiệt không biết lúc nào đã chạy ra rất xa.

Xích Cẩm có chút nén giận: "Cái này gia hỏa thật không có nghĩa khí!"

Giờ này cũng không đoái hoài bên trên Đoàn Hào Kiệt  bọn họ chỉ có thể không ngừng chạy như điên. Phía trước dần dần nhiều hơn rất nhiều sương mù  cái này khiến Mộ Phong có chút cảnh giác lên.

Dù sao bọn họ lên đảo trước đó  Đoàn Hào Kiệt liền giới thiệu qua Long Môn Đảo bên trên "Đặc sản" : Bỏ mạng sương mù.

Mặc dù không biết nơi đây sương mù có phải là hay không bỏ mạng sương mù  nhưng Mộ Phong vẫn là càng cẩn thận hơn lên. Bọn họ vọt vào trong mây mù  đã mất đi Đoàn Hào Kiệt tung tích.

Hiện ở loại tình huống này bên dưới  cũng đã chú ý không được những người khác. Bọn họ không biết phương hướng  đỉnh đầu ánh trăng cũng lần thứ hai bị che cản lên.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể bằng vào ánh sáng yếu ớt bôi đen đi tới.

Không biết qua bao lâu  sau lưng tiếng gầm gừ nhỏ rất nhiều  tựa hồ những quái vật kia cũng không biết Mộ Phong bọn họ đến tột cùng chạy tới địa phương nào.

Mà ở Mộ Phong cùng Xích Cẩm phía trước  xuất hiện một tòa kiến trúc.

Tòa kiến trúc này nhìn qua rất là hắc ám  vách tường đều là dùng nào đó loại hắc thạch đầu xây thành  bên trong là một cái làm bằng gỗ tiểu lâu  cùng sở hữu ba tầng.

Trong tiểu lâu  có ánh sáng phóng mà ra.

"Kinh nghiệm nói cho ta  loại địa phương này không muốn vào!" Xích Cẩm nói  liền muốn lôi kéo Mộ Phong ly khai.

Nhưng ngay khi giờ này  cái kia tòa kiến trúc cửa mở ra  một đạo nhân ảnh đi ra.

Mộ Phong Xích Cẩm đồng tử chợt co lên  chân mày kinh hoàng.

Nguyên do bởi vì cái này người  chính là trước kia cái kia dẫn đội ngũ nữ nhân!.