Chương 3181: Phi Tinh công chúa

Chương 3181: Phi Tinh công chúa

Mộ Phong mấy người trên Long Môn Đảo  gặp một chi đội ngũ. Mà cái này quỷ dị đội ngũ  dẫn đầu chính là tên nữ tử này.

Lúc này tên nữ tử này đứng tại cửa  phía sau trận trận âm phong đánh tới  mặt tái nhợt nhìn qua như là xức nào đó loại màu trắng thuốc màu  môi bên trên thoa tươi đẹp màu đỏ  giống như là máu tươi.

Xích Cẩm một bước bước xa liền chắn Mộ Phong trước mặt  lúc này Mộ Phong sử dụng Bất Diệt Bá Thể  trong vòng mười hai canh giờ  đều chỉ có Niết Bàn cảnh bát giai thực lực.

Nàng xuất ra đỏ thẫm trường thương  sắc mặt có vẻ rất là ngưng trọng.

Có thể Mộ Phong lúc này lại có chút nghi hoặc  bởi vì nữ tử ra hiện tại bọn hắn trước mặt  tựa hồ cũng không có bất kỳ địch ý  chỉ bất quá trên mặt cái kia nụ cười quỷ dị  khiến cho người không rét mà run.

Tăng thêm là tại hoàn cảnh này bên dưới  mây đen áp thành  trời đất u ám  xung quanh âm phong trận trận  hàn khí bức người  cô gái xuất hiện  mới sẽ cho người liên tưởng đến không tốt đồ vật.

Mà nữ tử cùng những thứ khác quái vật cũng đều có chỗ bất đồng. Cái khác quái vật trên thân đều hợp lại thần ma khí quan: Cánh tay  hai chân thậm chí thân thể  dạng này để bọn hắn thu được thần ma cái kia to lớn lực lượng.

Nhưng là tên nữ tử này  trên thân lại không có bất kỳ hợp lại thần ma khí quan  nhưng có lẽ hợp lại không phải thần ma  mà là. . . Người!

"Ta không có ác ý!"

Nhẹ nhàng trống rỗng thanh âm vang lên tới  như là từ bốn phương tám hướng cùng nhau vang lên.

"Nhanh đi theo ta  đã không còn kịp rồi  Bọn họ liền muốn trở về!"

Cô gái thanh âm có vẻ hơi lo lắng  chỉ bất quá trên mặt cũng chỉ có nụ cười. Cảm xúc chỉ có thanh âm biến hóa  lại không có thần tình biến hóa  thậm chí Mộ Phong đều không thấy tên nữ tử này há mồm ra  tràng diện lộ ra được vô cùng quỷ dị.

" Bọn họ là ai?"

Mộ Phong có thể sẽ không tùy tiện tin tưởng những người khác  nhất là dạng này một nữ tử. Nhưng ngay khi giờ này  hắn cảm giác được hai cỗ cường đại khí tức đang từ đằng xa chạy tới.

Cái này hai cỗ hơi thở  giống như là trước đó bọn họ gặp phải cái kia hai tên nữ tử bình thường  đều là vượt qua quái bình thường vật cường giả!

"Ta thật muốn giúp các ngươi  xin các ngươi tin tưởng ta!" Nữ tử càng thêm nóng nảy lên  trên mặt mặc dù vẫn như cũ bộ kia mặt nạ nụ cười  có thể viền mắt lại chứa đầy nước mắt.

Xích Cẩm quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  nàng một người đối phó hai gã cường giả  quả thật có chút cố sức  còn chưa nhất định có thể đánh thắng.

Mộ Phong sau khi suy nghĩ một chút  cuối cùng gật đầu: "Tốt  hiện tại cũng không có biện pháp nào khác."

Thế nào  cũng muốn kéo dài mười hai canh giờ  đợi được Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể khôi phục thời điểm  mới có thể đối phó cái này hai gã cường đại quái vật.

Cho nên bọn họ sư tỷ đệ hai người theo cái này quỷ dị nữ nhân  trực tiếp tiến nhập trước mặt lầu trong phòng  tường rào cửa lớn sau lưng bọn họ ầm ầm đóng cửa.

Ba người cấp tốc đi vào nhà lầu  đi tới tầng chót nhất lầu ba. Giờ này Mộ Phong theo cửa sổ hướng nhìn ra ngoài  trong sương mù đi tới hai cái quái vật.

Hai cái này quái vật hình thể đồng dạng so những thứ khác quái vật càng thêm khổng lồ  cũng cũng là nữ tử  nếu như các nàng còn có thể dựa theo bình thường giới tính mà đối đãi. . .

Hai cái quái vật trở lại tường rào trước đại môn  cũng không có tiến nhập  mà là trực tiếp canh giữ ở cửa lớn hai bên. Nhìn lên  hai người bọn họ liền là thủ hộ chỗ này lầu gỗ hộ vệ.

Nhìn thấy quả thực không có nguy hiểm gì  Mộ Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Mà Xích Cẩm lại luôn luôn cảnh giác cô gái trước mặt. Mặc dù những quái vật này trên thân đều không cảm giác được bất luận cái gì sinh cơ cùng khí tức  thực lực tuy nhiên cũng rất mạnh.

Bọn họ không biết tên nữ tử này  có phải hay không cũng là một cái cao thủ  một mực tại đối với bọn họ tỏ ra yếu kém  thế là chỉ có thể phòng bị.

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Mộ Phong nhìn chằm chằm cô gái trước mặt  mở miệng hỏi nói. Nữ tử mặc dù nhìn qua vô cùng tinh xảo mỹ lệ  nhưng nhìn qua như là một cái hàng mỹ nghệ  không phải người sống.

Nữ tử trên mặt nụ cười tựa hồ là cố định  căn bản là không có cách thay đổi  không quản nói cái gì làm cái gì  đều là bộ dáng này  khiến cho người không rét mà run.

"Ta gọi Phi Tinh  vốn là hạ vị thần nước một vị công chúa  về sau chịu chiến tranh tác động đến  chúng ta thần quốc huỷ diệt  cuối cùng ta và phụ vương liền đến nơi này." Nữ tử nhàn nhạt nói  thanh âm như trước chỗ trống không linh.

"Chỉ bất quá  có rất nhiều chuyện  ta đều đã quên mất."

Xích Cẩm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi là một vị công chúa? Vì sao lại tới nơi này? Bên ngoài những quái vật kia là các ngươi chế tạo ra?"

Phi Tinh chậm rãi gật đầu  nụ cười quỷ dị không có thay đổi chút nào: "Đúng vậy a  ở trong mắt người ngoại lai  bọn họ liền là quái vật  có thể ở trong mắt phụ vương  bọn họ là trung thành nhất hộ vệ  theo lúc đều có thể vì phụ vương phục nước đại nghiệp cống hiến tất cả!"

Mộ Phong chỉ cảm thấy khó tin: "Tại dạng này một tòa rời xa lục địa đảo bên trên  vẫn còn có một cái nghĩ phục nước vua mất nước  thật sự là lệnh người khó có thể tin. Phi Tinh cô nương  ngươi bây giờ. . . Sống hay chết?"

Có thể nói lời nói  có thể hoạt động  thậm chí còn có tư tưởng  lý luận đi lên nói  đây cũng là còn sống. Thế nhưng trên thân không có sinh cơ  thân thể thậm chí đều là hợp lại lên  dạng này còn có thể được xưng vì người sống?

"Chuyện cụ thể  ta không có thể cùng các ngươi tiết lộ  nhưng là các ngươi ở chỗ này vô cùng nguy hiểm. Nếu như phụ vương phát hiện các ngươi lời nói  khẳng định sẽ đem bọn ngươi bắt đi. Đợi được trời sáng  sẽ đưa các ngươi ly khai!" Phi Tinh tựa hồ đối với chuyện này có khó khăn khó nói  cũng không có nói rõ.

Xích Cẩm gật đầu: "Cũng tốt  chúng ta cũng không muốn biết các ngươi đến tột cùng đang làm cái gì  có thể ly khai liền được."

Có thể Mộ Phong lại kiên định lắc đầu: "Xin lỗi  chúng ta vẫn không thể ly khai. Chúng ta muốn đi Sa Vụ Đảo  không đi không thể!"

"Đúng đúng đúng  suýt chút nữa liền chuyện này đều quên  nhất định muốn đi Sa Vụ Đảo." Xích Cẩm như là mới nhớ tới tới  vội vàng phụ họa nói.

Bọn họ tới mục đích  chính là đi Sa Vụ Đảo tìm kiếm biển cát bay sương mù đâu  nếu không Mộ Phong trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy  không biết muốn lúc nào mới có thể giải trừ.

Một ngày chỉ có thể có thời gian một nén nhang tới khôi phục thực lực  thật sự là hai người quá khó tiếp thu rồi!

Nhưng khi Phi Tinh nghe được Sa Vụ Đảo cái từ này thời điểm  đột nhiên sửng sốt một lần: "Các ngươi muốn đi nơi đó? Tuyệt đối không được  đi nơi đó  các ngươi tuyệt đối sẽ chết!"

"Vì sao?"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người miệng đồng thanh hỏi.

Phi Tinh thở dài  nói ra: "Phụ vương ta bây giờ ngay tại Sa Vụ Đảo  các ngươi như là trôi qua  khẳng định sẽ bị hắn giết chết  hắn không thích người sống!"

Không thích người sống? Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  chẳng phải là nói  bây giờ trước mặt Phi Tinh cùng bên ngoài những quái vật kia  đều không phải người sống?

Bọn họ là bị lực lượng nào đó một lần nữa sống lại  biến thành bây giờ này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng!

Tựu tại này lúc  đại lượng quái vật đi tới tường rào bên ngoài  chính là đuổi kịp Mộ Phong bọn họ quái vật  chỉ bất quá  bọn họ liền đứng ở ngoài cửa  không dám đi vào.

Mộ Phong nhớ tới trước đó Phi Tinh nói lời nói  những quái vật này nhìn lên đều là Phi Tinh phụ vương chế tạo ra  Phi Tinh làm vì công chúa  tự nhiên nắm giữ siêu nhiên địa vị.

"Các ngươi trước ngồi  ta đi đẩy ra bọn họ. Nói chung sau khi trời sáng  ta biết đưa các ngươi trở lại bên bờ  đi Sa Vụ Đảo liền đừng nghĩ  ta không muốn nhìn thấy các ngươi chết đi."

Nói xong  Phi Tinh liền vội vã đi xuống lầu  đi đến rồi ngoài cửa. Chỉ nhìn nàng và những quái vật kia nói những gì  quái vật liền vội vã lui đi.

"Sư đệ  có thể tin tưởng người đàn bà này không?" Xích Cẩm thấp giọng hỏi nói.

Mộ Phong lắc đầu  hắn lúc này trong đầu cũng một đoàn loạn ma  không biết bây giờ cảnh tượng như thế này có nên tin hay không những người khác.

Hết lần này tới lần khác Đoàn Hào Kiệt giờ này lại không biết tung tích  cũng không biết là hay không còn an toàn. Hắn nhớ tới trước đó từ Đoàn Hào Kiệt nơi đó mua "Thứ hai bộ đồ vụ" nội dung đó là có thể để bọn hắn tại bất kỳ địa phương nào an toàn rút lui khỏi.

Hiện tại xem ra  cũng quá không đáng tin cậy một ít.

Hắn duỗi vào trong ngực  sờ sờ cái kia gấp thành hình tam giác dáng phù triện  hiện tại còn không phải sử dụng thời cơ.

Phi Tinh rất nhanh liền đi trở về  đi vào phòng bên trong sau đó  liền an tĩnh ngồi ở trong góc mặt  tựa hồ là đã nhận ra Mộ Phong cùng Xích Cẩm trên người hai người địch ý.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  hỏi: "Nếu là ngươi muốn phải giúp chúng ta  có thể không có thể đem chúng ta là đưa đến Sa Vụ Đảo? Chúng ta chỉ là muốn lấy một điểm đồ vật."

Phi Tinh tựa hồ do dự lên  đối với nàng đến nói  Sa Vụ Đảo chính là cấm địa  tiến vào bên trong người  căn bản là không có cách thoát đi nơi đó.

"Không đi không thể sao?"

"Nhất định muốn đi."

"Cái kia ta nghĩ một chút biện pháp."

Phi Tinh nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng  nàng bằng lòng đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đưa đến Sa Vụ Đảo đi lên.

Mộ Phong trong lòng có chút kích động lên  bất quá vẫn là không dám quá mức tin tưởng Phi Tinh  dù sao bọn họ mới gặp mặt không bao lâu mà lấy.

Bất quá trong lòng hắn rất nhanh lại dâng lên một cái nghi vấn: "Chúng ta lần đầu tiên lúc gặp mặt  ngươi vì sao nói. . .Tìm được ngươi ?"

Lúc đó lần đầu tiên gặp mặt  có thể cho Mộ Phong dọa đủ sặc. Hiện tại cùng Phi Tinh đợi cùng một chỗ  ngược lại không có sợ hãi như vậy.

Phi Tinh chậm rãi nói ra: "Từ ngươi một lên đảo ta liền đã biết. Ta cũng không biết vì sao lại biết  thế nhưng ta có thể nhận thấy được khí tức của ngươi  loại cảm giác này rất đặc biệt. . ."

"Liền hình như. . . Ta một mực chờ đợi ngươi!"

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  câu này lời nói là có ý gì? Hắn xin thề  trước đó có lẽ không nhận thức Phi Tinh a  cũng chưa có nghe nói qua cái này danh tự.

Hắn cho tới bây giờ đến thượng giới  ngay tại Võ Dương Thần Quốc  công chúa là Võ Hải Nhu a.

Lẽ nào là bởi vì hắn trên thân đồ vật?

Ở trong lòng cấp tốc loại bỏ một lần sau đó  Mộ Phong suy đoán có thể là bởi vì cùng trên người mình hai kiện đồ vật có quan hệ. Một cái khả năng chính là bởi vì trên người mình Bất Tử Thần Châu  một cái khác chính là Vô Tự Kim Thư.

Bất Tử Thần Châu bên trong là một cái Bất Lão Thần Tuyền tinh hoa  nắm giữ khổng lồ lại cuồn cuộn không dứt sinh mệnh lực. Mà sinh mệnh lực  chính là Phi Tinh những người này chỗ thiếu hụt.

Một cái khác  chính là Vô Tự Kim Thư. Cũng có thể Phi Tinh cùng Vô Tự Kim Thư có cái gì sâu xa  mới có thể bị cảm giác được.

Có thể Cửu Uyên không có nói chuyện  có thể là quên mất  cũng có thể là không có quan hệ gì với Vô Tự Kim Thư  cho nên có khả năng nhất  chính là Bất Tử Thần Châu.

"Vậy ngươi đối với ta  có không có đặc thù gì cảm giác?" Mộ Phong hỏi.

Một bên Xích Cẩm nghe được câu này lời nói  tức giận ôm lấy bả vai tới  cố ý nhìn về phía một bên  một bộ chua chát dáng vẻ.

Phi Tinh lúc này tựa hồ cũng có chút xấu hổ  chỉ bất quá trên mặt vẫn là cái kia loại nụ cười quỷ dị.

"Có  ta nghĩ muốn. . . Ăn ngươi!".