Chương 3182: Ba trăm năm trước cố nhân

Chương 3182: Ba trăm năm trước cố nhân

"Ta nghĩ muốn ăn ngươi!"

Phi Tinh công chúa nói lời kinh người  hơn nữa nhìn ánh mắt của nàng  không giống như là đang nói dối. Nàng là thật muốn muốn ăn Mộ Phong!

Tựa hồ nói ra câu này lời nói  nàng cũng có chút ngượng ngùng  liền vội vàng quay đầu đi  nói ra: "Bất quá các ngươi yên tâm  ta sẽ không ăn ngươi  cũng sẽ không ăn những người khác."

Mộ Phong khởi điểm cảm thấy vô cùng sợ hãi  bất quá bây giờ xem ra  Phi Tinh công chúa giống như là một cái đơn thuần tiểu cô nương  mặc dù sinh hoạt tại loại địa phương quỷ dị này  thậm chí khả năng đã chết  nhưng vẫn duy trì lấy lúc còn sống thiện lương.

Cũng tỷ như bọn họ muốn để cho Mộ Phong bọn họ an toàn rời đi nơi này.

"Ta biết rồi  có lẽ thân ta bên trên thật sự có đồ vật có thể giúp ngươi." Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Có thể nói cho ta nghe một chút đi  ngươi là thế nào biến thành bây giờ cái bộ dáng này sao?"

Phi Tinh do dự chốc lát  cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng: "Kỳ thực ta cũng không rõ lắm  chỉ biết sau khi diệt quốc  ta liền cùng phụ vương một đường chạy trốn  cuối cùng lưu lạc đến nơi đây."

"Ngay từ đầu  ta nhớ được chính mình như là ở một cái đen nhánh trong thế giới  không thấy thiên ngày. Về sau  là phụ vương đem ta cứu ra  những thứ khác  ta thì không biết."

Mộ Phong nhướng mày  nhận thấy được có cái gì không đúng  nhưng nhưng lại không nói ra được.

Xích Cẩm mặc dù có chút mỏi  nhưng vẫn là nhịn không được hiếu kỳ  hỏi: "Lẽ nào ngươi và bên ngoài những người kia một chỗ sinh hoạt  không sợ sao? Chính ngươi ở chỗ này  không cô độc sao?"

"Sẽ không sợ sệt  bọn họ đều là rất khả ái  mặc dù ta biết bọn họ và người bình thường có chút không giống nhau." Phi Tinh công chúa cảm xúc có chút suy sụp.

"Mặc dù ta cũng muốn rời khỏi  thế nhưng phụ vương không cho phép ta ly khai toà đảo này  cũng không cho ta tiếp xúc cái khác người ngoại lai. Các ngươi vẫn là thứ nhất nói chuyện với ta người ngoại lai đây."

"Hừ  phụ vương của ngươi cái này cùng đưa ngươi nhốt lên khác nhau ở chỗ nào? Hắn không nguyện ý ly khai thì thôi  có thể tất nhiên đều đã mất nước  cái kia mang theo ngươi sống được mới là trọng yếu nhất a." Xích Cẩm tức giận bất bình nói  chính nghĩa của nàng tâm lại bắt đầu tràn lan.

Có thể Mộ Phong lại phản bác nói: "Không phải nhốt  có lẽ là một loại bảo hộ."

Phi Tinh cúi đầu  yếu ớt nói ra: "Kỳ thực ta biết  ta và các ngươi. . . Vẫn còn có chút không giống nhau. Thế giới bên ngoài đối với ta đến nói  cũng không phải là tốt."

"Yên tâm  nếu như có cơ hội  ta mang ngươi ly khai  đi bên ngoài nhìn một chút. Bên ngoài có thể so với nơi đây mênh mông nhiều!" Xích Cẩm vỗ bộ ngực nói  hoàn toàn quên mất bọn họ hiện tại vẫn là tại Long Môn Đảo lên a....

"Cám ơn các ngươi  vẫn là lần đầu tiên có nhân hòa ta nói như thế đây." Phi Tinh tựa hồ rất là cao hứng.

Đón đến  hai nữ nhân dần dần quen thuộc lên. Xích Cẩm gặp mặt Phi Tinh nói chuyện bên ngoài  mà Phi Tinh cũng sẽ nói cho Xích Cẩm Long Môn Đảo bên trên chuyện.

Mộ Phong tựa ở bên cửa sổ  mặc dù nhìn qua là đang nghỉ ngơi  kỳ thực cũng không có thả lỏng cảnh giác.

Cứ như vậy  ước chừng qua một ngày một đêm sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mới quyết định đi trước Sa Vụ Đảo. Tại Phi Tinh trong miệng  Sa Vụ Đảo là vô cùng địa phương nguy hiểm.

Cho nên  Mộ Phong một mực chờ đến mình có thể lần nữa sử dụng Bất Diệt Bá Thể sau đó  mới quyết định xuất phát  dù sao dạng này gặp phải nguy hiểm  cũng còn có lực đánh một trận!

Phi Tinh đi xuống lầu  hướng về phía bên ngoài hai vị hộ vệ nói ra: "Ta muốn đi gặp phụ vương ta."

"Tuân lệnh  công chúa!" Cái này hai gã hộ vệ liền vội vàng nói nói, rất nhanh liền từ đằng xa lái tới một chiếc xe ngựa  thớt ngựa thậm chí đều đã bắt đầu rữa nát  chỉ bất quá như trước có thể chạy nhanh hành tẩu.

Mộ Phong phát hiện  những quái vật này cùng Phi Tinh  không giống như là cái kia loại thông thường oán niệm  hoặc là các loại bí cảnh bên trong  dựa vào bí cảnh lực lượng mà một lần nữa đứng lên thi thể  khô lâu  thậm chí khôi lỗi!

Bọn họ nắm giữ độc lập tư tưởng  có thể không bị người khống chế  hơn nữa trừ không có sinh cơ chút nào ở ngoài  bọn họ nhìn lên cũng cùng người sống không có gì hai loại.

Mộ Phong suy đoán  những người này cần phải sớm liền đã chết  từ những cái kia trong mộ bò ra thân người bên trên là có thể nhìn ra  thân thể của bọn họ đều đã bắt đầu rữa nát.

Thế nhưng  nguyên thần của bọn hắn  lại bị giam cầm ở trong thân thể  không có tiêu tán. Điều này sẽ đưa đến bọn họ có thể giống như là khi còn sống tồn sống sót.

Phi Tinh chắc cũng là tình huống như vậy.

Chỉ bất quá Mộ Phong không biết chính là  dùng biện pháp gì mới có thể đem những người này nguyên thần cầm cố trong thân thể  đồng thời còn không tiêu tán đâu?

Xe ngựa dừng ở lầu gỗ trước  Phi Tinh chậm rãi nói ra: "Đi bên ngoài chờ ta đi  ta muốn đổi một bộ quần áo."

"Tuân lệnh  công chúa!"

Bọn hộ vệ vội vã lui xuống  thậm chí còn thân thiếp đóng lại vây trên tường cửa lớn.

Phi Tinh đi tới lầu trên  hướng về phía Mộ Phong hai người nói ra: "Hiện tại chỉ có biện pháp này  các ngươi chiếm được mong muốn đồ vật  liền trở lại xe ngựa đi lên  ta còn có thể mang bọn ngươi ly khai."

"Lẽ nào  ngươi liền không hỏi xem chúng ta muốn muốn vật gì không?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

"Ta không muốn biết  vạn nhất các ngươi muốn đồ vật  là phụ vương ta không nguyện ý cho  cái kia ta không biết nên như thế nào đối mặt các ngươi  cho nên không biết nhất tốt." Phi Tinh cười nói nói.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trầm mặc hạ xuống  bây giờ nhìn lên  Phi Tinh là thật muốn phải giúp bọn họ. Cũng có thể là bởi vì ở chỗ này cô độc quá lâu  thật vất vả có hai nguyện ý cùng nàng làm bạn người  nàng không nguyện ý buông tha.

"Yên tâm đi Phi Tinh  ta nói được thì làm được  nếu như có cơ hội  ta nhất định sẽ mang ngươi rời đi nơi này  đi bên ngoài nhìn một chút!"

Xích Cẩm nặng nề nói.

Rất nhanh  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người liền chạy tới xe ngựa bên trên  Phi Tinh hướng về phía bên ngoài kêu la: "Tốt rồi  dẫn ta đi gặp phụ vương ta!"

Vài tên hộ vệ tiến nhập tường rào bên trong  điều khiển xe ngựa chậm rãi rời khỏi nơi này. Bọn họ trực tiếp tiến nhập trong mây mù  như là đi trước một cái không biết chi địa.

Một bên khác  Đoàn Hào Kiệt đang trong sương mù không ngừng hành tẩu  hắn cũng đã lạc mất phương hướng rồi  chỉ biết không thể dừng lại.

"Cái địa phương quỷ quái này thực sự là quá nguy hiểm  ta hiện tại cũng không biết đi tới địa phương nào a  Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng đi lạc. . ." Hắn tự lẩm bẩm  một bộ tức hổn hển bộ dạng.

Tựu tại này lúc  trong sương mù đột nhiên đi tới ba bóng người  mỗi một đạo thân ảnh hình thể đều rất là khổng lồ  thân thể của bọn họ khí quan đều có chút khoa trương  thậm chí có một người đầu đỉnh còn ghim ra hai cây sừng dài.

Nhìn kỹ là có thể biết  cái này sừng dài là ở đỉnh đầu đào hai cái lỗ  ngạnh sinh sinh nhét vào!

Đoàn Hào Kiệt nhìn thấy cái này ba người thời điểm  lập tức sửng sốt  biểu tình trở nên vô cùng quái dị.

"Là các ngươi. . . Không nghĩ tới ba trăm năm  lại vẫn có thể lại nhìn thấy các ngươi a." Hắn thì thào nói  trong giọng nói mang theo chút bi thương  "Như không phải là các ngươi ba cái lời nói  bây giờ tại nơi đây  phải là ta đi."

Cái này tựa hồ liên lụy đến Đoàn Hào Kiệt một đoạn cố sự. Nếu như Mộ Phong ở chỗ này  nhất định có thể đủ đoán ra  xuất hiện ở nơi này ba cái quái vật  nhất định chính là Đoàn Hào Kiệt nói tới ba đồng bạn.

Trước đây bọn họ cùng nhau đến nơi này  nhưng là đến cuối cùng chỉ có Đoàn Hào Kiệt một người thoát đi. Không nghĩ tới gặp lại mặt  dĩ nhiên là dùng phương thức như vậy.

"Ngươi tại nói nhỏ nói cái gì đó a  tự tiện xông vào nơi đây  là tử tội!" Đầu đỉnh hai cây sừng dài nam nhân lạnh Băng Băng nói.

"Hừ  người ngoại lai  trực tiếp giết đưa đi của ta vương nơi đó thì tốt rồi!" Một người khác cũng cười gằn nói.

Đoàn Hào Kiệt trong ánh mắt toát ra nồng nặc vẻ bi thống: "Nguyên lai các ngươi đều không nhớ rõ sao  cũng là  các ngươi kỳ thực đã chết a  hiện tại đứng trước mặt ta  chỉ là quái vật mà lấy."

"Ba trăm năm  ta vẫn luôn không còn dám hồi đến nơi đây  trở lại một cái là có thể nhớ tới các ngươi  không nghĩ tới cuối cùng vẫn tới rồi."

"Để cho ta giúp các ngươi giải thoát a!"

Tiếng nói rơi xuống  cả người hắn khí chất như là đột nhiên thay đổi  ánh mắt sắc bén  liền liền trên mặt sâu đậm nếp nhăn  tựa hồ đều tràn đầy túc sát chi khí!

Trong tay của hắn chậm rãi xuất hiện một cây cán dài chiến đao  như là trên chiến trường chiến sĩ!

Trước đó Mộ Phong vẫn luôn hoài nghi Đoàn Hào Kiệt tại ẩn giấu thực lực  hiện tại xem ra cũng quả thực như vậy  hắn nơi nào còn có trước đó cái kia một bộ nhát gan dáng dấp?

Chiến đao giăng khắp nơi  ánh đao nghiêm nghị  đem mây mù đều trong nháy mắt cắt nhỏ. Hắn giống như là xung phong lính già  mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay xông về phía trước!

Ba gã quái vật giờ này cũng nhe răng cười lên  nhao nhao xông lên phía trước. Bọn họ đã không có trí nhớ lúc trước  cũng không có trước đó thực lực  thế nhưng hợp lại trên thân thể thần ma thân người  để bọn hắn chiếm được khác thường lực lượng!

Như là như cuồng phong tiếng rít vang lên  nặng nề lực lượng đem nơi đây mây mù đều trong nháy mắt xua tan. Bốn người chiến làm một đoàn  vô cùng kịch liệt.

Giấu ở Phi Tinh trên xe ngựa Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  tự nhiên không biết Đoàn Hào Kiệt tình huống bên kia. Đoàn Hào Kiệt cũng không nghĩ ra  bọn họ vậy mà biết cùng Long Môn Đảo bên trên công chúa dính líu quan hệ.

"Công chúa  tìm được một cái người ngoại lai  hắn hiện tại tựa hồ đang cùng mấy vị thống lĩnh chiến đấu." Một gã hộ vệ vội vã đi tới bên cạnh xe ngựa.

"Ồ? Cái kia liền đi đi  nhớ kỹ không nên giết hắn  bắt được sau đó  trực tiếp đưa đến chỗ của ta đi  ta cần sống!" Phi Tinh nhàn nhạt nói.

"Là  công chúa!" Tên hộ vệ này vội vã rời đi.

Trong xe ngựa Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người lập tức cả kinh: "Chẳng lẽ  là Đoàn Hào Kiệt bị phát hiện?"

"Bị phát hiện vừa vặn  ai bảo hắn ném xuống chúng ta liền đi đâu!" Xích Cẩm có chút u oán nói.

Có thể Mộ Phong lại tiếp lấy nói ra: "Chúng ta còn trả cho hắn hai mươi nghìn Thánh Tinh đâu  hai mươi nghìn a!"

"Thánh Tinh nhất định phải cầm về  cái này tên lường gạt!" Xích Cẩm vừa nghe  càng thêm sinh khí.

Phi Tinh giờ này phát ra trận tràng cười: "Yên tâm  ta sẽ không để cho người giết hắn  chỉ cần không đưa đến cha ta nơi đó đi  hắn thì không có sao!"

"Nhờ cậy." Mộ Phong cảm kích ôm quyền.

Đi trước Sa Vụ Đảo lộ trình cũng không gần  vì vậy cho dù bọn họ điều khiển xe ngựa tốc độ rất nhanh  cũng cần hai ngày thời gian. Trong hai ngày này  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người liền luôn luôn ngây người trên xe ngựa.

Căn cứ Phi Tinh thủ hạ người bẩm báo  cái kia bị phát hiện người ngoại lai  đã trốn. Hơn nữa tại giết chết ba vị thống lĩnh sau đó  còn cho ba vị thống lĩnh kiến tạo phần mộ.

Cử động này  làm cho tất cả mọi người đều nghi hoặc không hiểu.

"Sư đệ  ngươi có nhớ hay không Đoàn Hào Kiệt nói qua  ba trăm năm trước  hắn có ba đồng bạn mất hãm tại chỗ này rồi?"

"Xem ra  đã tìm được bọn họ a.".