Chương 3183: Sa Vụ Đảo

Chương 3183: Sa Vụ Đảo

Long Môn Đảo bên trên như trước âm u mờ mịt  trên bầu trời đen thùi lùi  mây đen như là rơi xuống  liền treo tại mọi người đầu đỉnh  mang đến trận trận cảm giác áp bách.

Trong bóng tối  mơ hồ có thể thấy được đạo đạo quỷ ảnh ở chung quanh du đãng. Long Môn Đảo  không như là quỷ đảo tới càng thêm chuẩn xác  phía trên quái vật  xưng vì quỷ cũng thích hợp nhất.

"Phi Tinh công chúa  phụ vương của ngươi là như thế nào người?"

Trong xe ngựa  Xích Cẩm như là nói chuyện phiếm nhấc lên Phi Tinh phụ vương.

Phi Tinh suy nghĩ một chút  nói ra: "Phụ vương hắn trước kia là cái người rất tốt  yêu dân như con  thâm thụ kính yêu  đối với mẫu hậu cũng rất tốt. Về sau mẫu hậu chết bệnh  hắn trở nên rầu rĩ không vui. Đi tới Long Môn Đảo sau đó  ta càng là rất ít nhìn thấy nụ cười của hắn."

Mộ Phong yên lặng nhớ kỹ điểm này  vong nước đau đớn đối với một cái quân vương đến nói  cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể được tiếp nhận.

Huống hồ duy nhất nữ nhi còn biến thành bây giờ bộ dáng này  so sánh càng thêm đau lòng nhức óc.

Xe ngựa của bọn họ đi tới hai ngày hai đêm thời gian  rốt cuộc đã tới trong truyền thuyết Sa Vụ Đảo.

Sa Vụ Đảo ẩn nấp ở Long Môn Đảo bên trong  là một tòa "Trong đảo đảo" nếu như không biết đường tuyến lời nói  rất khó đi tới nơi này. Ngẫu nhiên tới chỗ này  còn sẽ tao ngộ Phi Tinh phụ vương.

Vì vậy  đã đến Sa Vụ Đảo người  không là chết  bị Phi Tinh phụ vương làm thành quái vật bên trong một thành viên  chính là đem nơi đây trở thành Địa Ngục.

Đảo trên có một ngọn núi  mặc dù khoảng cách không xa  thế nhưng tại mờ tối trong hoàn cảnh nhìn lại  giống như là tranh vẽ bên trên bóng tối giống nhau.

"Đến rồi  các ngươi ngàn vạn lần không nên lên tiếng  ta hãy đi trước cùng phụ vương ta chào hỏi  sau đó đến địa phương không người  các ngươi lại đi tìm các ngươi muốn đồ vật!" Phi Tinh giờ này mở miệng nói.

Mộ Phong nhận thấy được  đang nói muốn gặp được phụ vương thời điểm  Phi Tinh chính mình đều không tự chủ có chút khẩn trương lên.

Xe ngựa chậm rãi về phía trước  cuối cùng dừng ở dưới núi. Nơi này có so bên ngoài càng thêm âm khí nồng nặc  cho dù tích súc vô số năm thời gian  sử dụng nơi đây có vẻ càng thêm âm u khủng bố.

Không đợi Phi Tinh đi tìm nàng phụ vương  bọn họ lại đột nhiên nghe được một hồi tiếng cãi vã.

"Kim Thế Di  không nên quên lúc trước là ai mang bọn ngươi tìm được cái chỗ này  nếu như không có chúng ta lời nói  ngươi nữ nhi hiện tại cũng vẫn chỉ là một đạo tàn hồn đâu!"

Nghe được cái thanh âm này Phi Tinh thân thể lập tức chấn động  Kim Thế Di  chính là nàng tên phụ vương.

Mộ Phong nhìn một chút Phi Tinh công chúa  trong lòng rất là kinh ngạc  khó không Thành Phi Tinh này tấm thân thể  đều không phải mình? Dù sao nghe tranh cãi thanh âm tới nhìn  ban đầu Phi Tinh  khả năng liền chỉ còn lại một đạo tàn hồn rồi a.

Hơn nữa  cái này tranh cãi nguồn thanh âm âm sắc  để cho hắn cũng có chút quen thuộc cảm giác  liền hình như thật lâu trước đó liền nghe được qua giống nhau.

"Rốt cuộc ai?" Hắn thì thào nói  trong lòng đang không ngừng suy đoán.

"Các ngươi bất quá là mơ ước trong tay ta Phục Hoạt Chi Thuật! Chúng ta chỉ là lợi dụng lẫn nhau  không cần nhiều lời!" Đạo thanh âm này là đến từ Vu Phi tinh phụ vương Kim Thế Di.

"Hừ hừ  cái gì thuật phục sinh  bất quá là đem tàn hồn nhét vào luyện chế xong thể xác bên trong mà lấy  những người kia có thể là sống lại sao? Bọn họ chỉ là quái vật  bao quát ngươi nữ nhi!" Thanh âm quen thuộc lại vang lên lên.

Kim Thế Di nổi giận gầm lên một tiếng: "Không cho phép nói ta nữ nhi là quái vật! Hắn giống như các ngươi  là người! Thuật phục sinh chỉ là thiếu thiếu một nho nhỏ then chốt  chỉ cần hoàn thành cái này Then chốt, đây mới thực sự là thuật phục sinh!"

Nghe lên  hắn đối với chính mình nữ nhi vô cùng thương yêu.

"Chúng ta không quản cái gì then chốt không then chốt  nói cho ngươi  chúng ta Vô Thiên cho ngươi cung cấp nhân loại cùng thần ma thi thể  chính là vì để ngươi chế tạo quái vật. Nhiều năm như vậy  ngươi có từng cho chúng ta chế tạo qua một cái quái vật?"

Vô Thiên? Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người khiếp sợ đối mặt một mắt  không nghĩ tới  lại có Vô Thiên người ở chỗ này a  hơn nữa còn tại một mực yên lặng chống đỡ Kim Thế Di!

"Ta đã nói rồi  thuật phục sinh có rất lớn chỗ thiếu hụt  ta vẫn luôn tại nghiên cứu  hiện tại sống lại người  đều là có thiếu sót  căn bản là vô pháp sử dụng!" Kim Thế Di lạnh lùng nói.

"Hừ  chờ ngươi nghiên cứu ra được  rau cúc vàng đều lạnh! Nói cho ngươi  tại trong vòng một năm  chúng ta muốn ngươi chế tác một triệu con quái vật đi ra  mỗi một chỉ đều nhất định muốn nắm giữ Luân Hồi cảnh trở lên thực lực  nếu như lại kéo dài  ngươi nên biết chúng ta Vô Thiên thủ đoạn!"

"Một triệu?" Mộ Phong cả kinh  nếu như Kim Thế Di thật chế tạo ra một triệu con quái vật  vậy sẽ là một chi nghe rợn cả người đại quân.

Vô Thiên muốn làm gì  Mộ Phong đã có suy đoán. Bọn họ chuyện cần làm liền cùng ban đầu Thập Sát Tà Quân giống nhau  muốn muốn hủy diệt toàn bộ thế giới!

Nắm giữ cái này trăm vạn đại quân  bọn họ đem đánh đâu thắng đó  còn có ai có thể ngăn trở bọn họ?

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người làm sao cũng không nghĩ ra  bọn họ chỉ là tới rồi Sa Vụ Đảo một chuyến  lại không nghĩ rằng lại có thể đánh vỡ dạng này một bí mật.

Bất kể như thế nào  đều muốn ngăn cản Vô Thiên kế hoạch!

"Nhiều năm như vậy  đều là ngươi một mực tại lợi dụng chúng ta  nói là muốn hoàn thành của ngươi rắm chó nghiên cứu. Nói cho ngươi  chúng ta sẽ không lại cho ngươi thời gian  ngươi chỉ có một năm. Một năm sau nếu như không làm được yêu cầu của chúng ta  ngươi liền mang theo ngươi tất cả quái vật  triệt để đi chết đi!"

Tranh cãi đến đó hạ màn kết thúc  hai đạo nhân ảnh chậm rãi từ dưới núi đi ra. Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vội vàng thu liễm hơi thở của mình  đồng thời trong xe ngựa mở ra một cái khe hở hướng nhìn ra ngoài.

Hai bóng người tại trước xe ngựa đi qua  trong đó có một tên còng lưng lão giả  còn có một tên người cao thon nữ tử.

Nhìn thấy hai người này trong nháy mắt  Mộ Phong cùng Xích Cẩm đều ngẩn người ra đó. Bởi vì hai người này bọn họ đều nhận thức. Một cái chợ đêm lão giả  trước đây thăm dò bọn họ Thanh Quỷ.

Một cái khác  đã từng bị thương bọn họ Tứ sư huynh Lưu Vĩnh tâm  là Loan Phi Hoàng!

Trước đó cùng Kim Thế Di tranh cãi  chính là Thanh Quỷ  trách không được Mộ Phong sẽ cảm giác được thanh âm này có chút quen thuộc.

Hai người đều người mặc hồng bào  hiển nhiên tại Vô Thiên bên trong  thân phận của bọn họ cũng không thấp. Cái này vẫn là Mộ Phong lần đầu tiên nhìn thấy Vô Thiên hồng bào đây.

Thanh Quỷ giờ này ánh mắt che lấp nhìn về phía Phi Tinh xe ngựa  hắn nhìn qua thậm chí so Long Môn Đảo bên trên quái vật còn còn đáng sợ hơn.

Bất quá  hắn cũng không có phát hiện cái gì. Ở trong lòng hắn  Phi Tinh cùng thông thường quái vật cũng không kém  chẳng qua là có thể dùng đến uy hiếp Kim Thế Di công cụ.

Loan Phi Hoàng từ đầu đến cuối cũng không có hướng bên này liếc mắt nhìn  hai người rất nhanh liền tiêu thất trong bóng đêm.

Xích Cẩm thở phào nhẹ nhõm: "Tại sao là hai người bọn họ?"

"Các ngươi nhận thức?" Phi Tinh đột nhiên hỏi.

"Xem như là nhận thức a  hai người này đều không phải là người tốt lành gì  nếu không phải là đánh không lại bọn hắn  ta hiện tại liền đi ra ngoài làm thịt bọn họ!" Xích Cẩm hung tợn nói.

Phi Tinh gật đầu  vừa rồi Thanh Quỷ tựa hồ đối với nàng cũng có chỗ xúc động. Nàng đứng dậy  đi xuống xe ngựa  nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta  ta đi gặp một lần ta phụ vương."

Nói xong  nàng liền đi về phía dưới núi cái kia phiến bóng tối.

Chờ sau khi hắn rời đi  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng lặng lẽ từ trong xe ngựa chạy ra  bọn họ muốn nhìn một chút cái này phải là sống lại người khác  muốn nghịch thiên cải mệnh người  đến tột cùng hình dạng thế nào.

Đồng thời  cũng để cho Cửu Uyên đi tìm một lần trong truyền thuyết biển cát bay sương mù.

Vô Tự Kim Thư như là một con màu vàng tiểu trùng tử  lặng yên không tiếng động bay đi ra ngoài.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tới gần một chút  liền thấy Phi Tinh phụ vương  cái kia vong nước sau đó  chuyên tâm muốn sống lại nữ nhi Kim Thế Di.

Bị thế giới đều quên lãng  chỉ là muốn sống lại chính mình người chí thân.

Kim Thế Di nhìn qua rất có uy nghiêm  một nhìn chính là thượng vị giả. Cho dù đã bị diệt nước nhiều năm như vậy  trên thân uy nghiêm cũng như trước chưa từng yếu bớt.

Hắn ăn nói có ý tứ  chỉ là đứng ở nơi đó liền đầy đủ nghiêm túc  chỉ bất quá nhìn qua có chút lôi thôi  có lẽ là không có thời gian tới xử lý chính mình.

Hơn nữa  hắn là một cái chân chính người sống  trên người tán phát ra sinh cơ cùng khí tức đều có thể bị phát giác đến  hắn là một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai viên mãn tu sĩ.

Hạ vị thần nước quốc quân  căn bản là không có cách đạt được dạng này cảnh giới  nghĩ đến là tại Vô Thiên tổ chức trợ giúp bên dưới  tấn thăng cho tới bây giờ cảnh giới.

"Phụ vương." Phi Tinh đi tới Kim Thế Di trước mặt.

"Làm sao ngươi tới rồi? Mới vừa lời nói  ngươi đều nghe được?" Kim Thế Di hỏi.

"Nghe được  " Phi Tinh gật đầu  "Phụ vương  ta sẽ không để ý tới những người khác nói như thế nào  ngài cũng không cần cho mình áp lực quá lớn  sống quá mệt mỏi. Không được  chúng ta liền rời đi nơi này a  trốn đến một cái bọn họ tìm không được địa phương."

Kim Thế Di thở dài  trực tiếp xoay người sang chỗ khác  nói ra: "Phi Tinh a  mẹ ngươi đi rồi  ta cũng chỉ có một mình ngươi rồi a. Không quản trả giá giá bao nhiêu  ta đều muốn sống lại ngươi  để ngươi trở thành một người sống sờ sờ!"

"Có thể ta đã chết."

Phi Tinh sớm cũng đã biết chân tướng của chuyện  nàng là bị sống lại  sống lại trước đó chỉ còn lại có một đạo tàn hồn. Chỉ bất quá  nàng không muốn đối mặt  cũng không muốn để cho mình phụ vương thất vọng.

"Không  còn có biện pháp  ngươi tin tưởng ta. Chỉ cần ta được đến món kia đồ vật  liền nhất định có thể đủ sống lại ngươi!" Kim Thế Di nặng nề nói.

Sống lại chết đi người  vốn là chuyện nghịch thiên. Mộ Phong biết  chuyện này căn bản là làm không được  trừ phi tấn thăng đến cảnh giới chí cao  còn có từng tia khả năng.

Còn có một loại phương pháp  đó chính là đoạt xá. Có thể đoạt xá sẽ gặp phải phản phệ  vận rủi triền thân  được Nghịch Thiên chi Sự vốn là không thể thực hiện được  hơn nữa Phi Tinh đã là tàn hồn  vô pháp tiến hành đoạt xá.

Hơn nữa  rất hiển nhiên là  Kim Thế Di cũng không hiểu đoạt xá phương pháp. Vô Thiên tổ chức không có dạy cho hắn đoạt xá phương pháp  nghĩ đến cũng đúng muốn mượn Kim Thế Di cái kia thuật phục sinh lực lượng  tới chế tạo quái vật.

Sử dụng dùng nhân loại cùng thần ma thân thể  là có thể chế tạo ra thực lực cường đại quái vật. Vô Thiên tổ chức mới sẽ không quản những quái vật này đến cùng là đúng hay không người sống nào  bọn họ chỉ cần quái vật nghe lời nói  có thể trợ giúp bọn họ làm việc  như vậy đủ rồi.

Kim Thế Di đi tới Long Môn Đảo  hiển nhiên đã rất lâu  xem như vậy  Vô Thiên tổ chức tại thật lâu trước đó liền bắt đầu bố cục  đồng thời bày ra Kim Thế Di cái này hậu thủ.

Chỉ cần có Kim Thế Di  bọn họ thì có liên tục không ngừng nhân thủ  đến lúc đó hủy diệt Thần thành  tàn sát sinh linh  lấy huyết khí Tế Ma khí. Ma khí cùng Thập Sát Tà Quân có thiên ty vạn lũ liên hệ.

Nói không chừng  đến lúc đó có thể sử dụng ma khí  đánh thức Thập Sát Tà Quân cũng khó nói!.