Chương 3184: Thuật phục sinh then chốt

Chương 3184: Thuật phục sinh then chốt

Không quản Kim Thế Di dùng phương pháp gì  đạt được cỡ nào trân quý đồ vật  đều không thể làm đến  đây là không thể cải biến. Hiện tại hắn  cũng đã là tại vọng tưởng.

Phi Tinh có thể trở thành hiện tại bộ dáng này  đã rất là miễn cưỡng. Nguyên thần chịu không nổi đinh điểm thương tổn  nếu không chỉ cần tử lộ một đầu.

"Trở về a  tin tưởng phụ vương  ta nhất định sẽ nhanh nhanh ngươi một cái công đạo!" Kim Thế Di không nói lời gì  liền muốn đem Phi Tinh đánh đuổi.

Phi Tinh không có cách nào  chỉ có thể quay đầu ly khai.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vội vã trở lại trong xe ngựa  Vô Tự Kim Thư lúc này cũng lặng yên bay trở lại Mộ Phong trên thân.

"Không có." Cửu Uyên đơn giản thanh âm truyền đến Mộ Phong trong lỗ tai  để cho Mộ Phong có chút mất mát.

Phi Tinh trở lại lập tức xe bên trên  trên mặt mặc dù duy trì nụ cười quỷ dị  nhưng nhìn ra được nàng rất là thất lạc.

Xích Cẩm tiến lên  cầm Phi Tinh lạnh như băng tay: "Phụ vương của ngươi cũng là vì ngươi tốt  hắn trừ ngươi ra  đã không có nó thân nhân của hắn."

"Ta biết." Phi Tinh gật đầu  "Các ngươi tìm được muốn đồ vật sao?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  nói ra: "Chúng ta muốn tìm là Sa Hải Phi Vụ  không biết ngươi có nghe nói hay không qua?"

Phi Tinh gật đầu: "Nguyên lai các ngươi là muốn tìm cái này a  ta biết ở nơi nào  cái này sẽ mang bọn ngươi đi!"

Nói xong  nàng liền chạy xe ngựa  hướng phía toà kia núi đi tới  cuối cùng đem xe ngựa dừng ở một chỗ bóng tối bên trong.

"Trước ở chỗ này chờ lấy  phụ hoàng ta còn ở nơi đó  chờ sau khi hắn rời đi  chúng ta là có thể đi lấy!" Phi Tinh tựa hồ là lần đầu tiên làm chuyện như vậy  có vẻ hơi kích động.

Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi: "Sa Hải Phi Vụ tại phụ vương của ngươi trong tay?"

"Ừm! Toà đảo này bên trên Sa Hải Phi Vụ  đều bị phụ vương ta thu thập lên  người bình thường đi tới nơi này  cũng là căn bản là không có cách tìm được." Phi Tinh nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Trách không được đây."

Ba người liền trong xe ngựa chờ đợi lên  liền liền Phi Tinh cũng không biết Kim Thế Di lúc nào sẽ rời đi.

Không nghĩ tới  qua không bao lâu sau đó  Kim Thế Di liền rời khỏi nơi này  thả người bay đi  không biết đi địa phương nào.

"Cơ hội tốt  các ngươi đi theo ta!"

Phi Tinh trực tiếp nhảy xuống xe ngựa  hướng phía bên kia núi chạy tới. Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vội vàng liền đi theo phía sau.

Tại dưới chân núi  có một hang núi. Trong sơn động đồng dạng ngăm đen một mảnh  sâu không thấy đáy  chỉ có quang mang nhàn nhạt tản ra.

Vào sơn động sau đó  tại ven đường tùy ý có thể thấy được bị cắt nhỏ thi thể  có nhân loại  cũng có thần ma. Có thiếu thiếu cánh tay  có thiếu khuyết hai chân  như là rác rưởi giống nhau bị tùy ý vứt bỏ tại ven đường.

Càng là đi vào trong  dạng này thi thể thì càng nhiều.

Cuối cùng  bọn họ đi tới sơn động chỗ sâu  nơi này có một cái to lớn dưới đất động rộng rãi. Mà ở trong đó thi thể  càng là nhìn thấy mà giật mình.

Những thi thể này đều bị âm khí đông lại  thời gian rất lâu đều sẽ không rữa nát. Từng cỗ một thi thể tăng thêm những cái kia thần ma thi thể  để trong này nhìn qua càng thêm âm u khủng bố  như là nào đó loại tà ác nơi phát nguyên.

Ở chỗ này còn có thể nhìn thấy các loại công cụ  cưa  cây búa thậm chí châm tuyến chờ một chút  cái gì cần có đều có. Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần những thứ này đồ vật  còn cho rằng nơi này là thợ mộc địa phương đâu  thế nhưng phối hợp những thi thể này  liền để người không rét mà run.

Động rộng rãi bốn phía khảm nạm lấy nào đó loại sáng lên tảng đá  ánh sáng cũng không phát sáng  rất là mờ mịt  nhưng có thể miễn cưỡng rọi sáng động rộng rãi.

Mộ Phong giờ này cũng nhìn thấy động rộng rãi bốn phía bày rất nhiều giá gỗ nhỏ  giá đỡ phía trên trưng bày đại lượng chai chai lọ lọ  mơ hồ có thể nghe được từ trong bình tản ra trận trận kêu rên tiếng.

Những cái kia trong bình mặt  đều là bị phong ấn nguyên thần!

"Đó chính là Sa Hải Phi Vụ  các ngươi tốc độ nhanh hơn một điểm  phụ vương ta trở về liền nguy rồi!" Phi Tinh chỉ vào trong động đá vôi ở giữa bãi đá nói.

Tại bãi đá bên trên  có một đoàn nồng nặc đến tan không ra sương mù  nói lên sương mù  càng như là bay lên lên bụi bặm  ánh mắt căn bản là không có cách xuyên thấu.

Lúc này cái kia đoàn sương mù đang chậm rãi lăn lộn  giống như là nắm giữ sinh mệnh vật sống giống nhau.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đã đi tới  đều có vẻ rất là hưng phấn  dù sao bọn họ chuyến này tới  chính là vì Sa Hải Phi Vụ a.

"Yên tâm  chúng ta chỉ cần một ít là đủ rồi  sẽ không toàn bộ đều mang đi." Mộ Phong nói.

Phi Tinh vỗ ngực một cái  nói ra: "Như thế nhất tốt  phụ vương sẽ không thái quá sinh khí."

Nàng còn cho rằng  Mộ Phong muốn đem tất cả Sa Hải Phi Vụ đều lấy đi. Bất quá cho dù dạng này  nàng cũng mang theo Mộ Phong đến nơi này.

Đối với bằng hữu khát vọng  để cho nàng bỏ xuống những thứ khác lo lắng.

Mộ Phong đi ra phía trước  duỗi tay muốn lấy đi một ít Sa Hải Phi Vụ. Tại tiếp xúc được Sa Hải Phi Vụ trong nháy mắt  hắn tay trực tiếp đã bị đặt ở bãi đá bên trên!

Nguyên bản trôi ở giữa không trung bay lượn  giờ này như là nắm giữ lớn lao lực lượng  để cho cánh tay hắn đều không thể động đậy!

"Thật là nặng!" Hắn mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt khiếp sợ thán phục nói.

Xích Cẩm cũng vội vàng đã đi tới  dùng hết toàn lực đem áp trên tay Mộ Phong Sa Hải Phi Vụ cầm lên. Dầu gì cũng là Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ  mới có thể miễn cưỡng cầm lấy Sa Hải Phi Vụ.

Loại này kỳ lạ tài liệu  khiến cho hai người bọn họ ngạc nhiên không thôi.

Mộ Phong tại Xích Cẩm trợ giúp bên dưới  cầm đi đầy đủ nhiều Sa Hải Phi Vụ  cứ như vậy  trong cơ thể hắn Huyền Âm Ô Thủy là có thể triệt để thanh trừ.

"Phi Tinh công chúa  quá cảm tạ  nếu là không có ngươi lời nói  chúng ta không biết muốn lúc nào mới được cái này đồ đâu."

Vừa định muốn biểu đạt cảm ơn  có thể làm hắn quay đầu nhìn sang thời điểm  lại phát hiện Phi Tinh không thấy!

Vừa rồi chú ý của hai người lực hoàn toàn đều đặt ở Sa Hải Phi Vụ bên trên  cũng không có nhận thấy được Phi Tinh là lúc nào biến mất  một cỗ không rõ dự cảm bao phủ tại trong lòng của hai người.

"Đi mau  rời đi nơi này!"

Mộ Phong lôi kéo Xích Cẩm liền hướng phía bên ngoài chạy đi  cũng không biết có phải hay không là tác dụng tâm lý  bên đường những cái kia không trọn vẹn thi thể như là đều sống lại  nhìn chòng chọc vào bọn họ.

Hai người một đường vọt ra khỏi sơn động  đi tới bên ngoài  không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào. Nhưng là chạy ra sơn động không lâu sau  một đạo thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Chính là Kim Thế Di!

"Lại có người ngoại lai đến nơi này a  còn trộm ta Sa Hải Phi Vụ?" Kim Thế Di lộ ra nụ cười gằn  ánh mắt nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

Chuyện này bản chính là bọn họ đuối lý phía trước  Sa Hải Phi Vụ tuy nói là vật vô chủ  nhưng bị Kim Thế Di góp nhặt lên  nên là Kim Thế Di đồ vật.

"Không sai  chúng ta cầm  nhưng cũng không phải lấy không  ngươi muốn bao nhiêu Thánh Tinh  chúng ta đều sẽ cho ngươi!" Xích Cẩm giờ này vô ý thức chắn Mộ Phong trước mặt  mở miệng nói.

Có thể Kim Thế Di lại chậm rãi lắc đầu: "Không  ta nghĩ muốn cũng không phải là Thánh Tinh a  mà là. . . Hắn!"

Hắn duỗi tay chỉ hướng Mộ Phong  trong ánh mắt lóe ra điên cuồng ánh sáng  như là gặp được cái gì khát vọng đã lâu bảo vật!

"Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Mộ Phong lạnh lùng mà hỏi.

Kim Thế Di cười lạnh một tiếng: "Ta gia truyền một loại đặc thù bí thuật  có thể đem người thân thể cùng thần ma thân thể kết hợp với nhau  nắm giữ thần ma cái kia cường đại lực lượng. Về sau  ta sửa đổi một lần  xưng vì Thuật phục sinh !"

"Nhân loại  chính là nguyên thần cùng thể xác kết hợp  nhưng là ta không biết vì sao  nắm giữ nguyên thần  thể xác  lại cũng không có thể sống lại  các ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Xích Cẩm cùng Mộ Phong mặt của hai người bên trên đều có chút ngưng trọng lên  loại chuyện như vậy bọn họ đương nhiên cũng không biết. Nhưng nếu chỉ là kết hợp nguyên thần cùng thể xác đơn giản như vậy lời nói  trên đời liền sẽ không có người chết.

Sống lại chuyện này  vốn là không thể được!

"Về sau ta không ngừng nếm thử  dùng hết phương pháp  nhưng đều không làm nên chuyện gì. Thế nhưng  ta biết thiếu hụt là cái gì  chính là sinh cơ cường đại. Chỉ phải có đầy đủ sinh cơ  ta là có thể hoàn toàn sống lại Phi Tinh!"

Kim Thế Di tự nói  giống như là một người điên giống nhau  có lẽ là lâu lắm không có người sống khuynh nghe hắn nói nhiều như vậy.

"Mà ngươi  là tốt nhất thuốc a. Trên người ngươi sinh cơ  tựu như cùng trong đêm tối ngọn đèn sáng giống nhau  khiến cho người hoa mắt thần mê. Từ ngươi tới chỗ này một khắc này  ta liền đã phát hiện ngươi."

Mộ Phong sửng sốt  lập tức liền biết vì sao trước đó Phi Tinh nói muốn ăn hắn  nghĩ đến liền là bởi vì hắn trên thân cái kia sinh cơ cường đại.

Bởi vì phục dụng quá nhiều Bất Lão Thần Tuyền nước nguyên nhân  để cho sinh cơ của hắn vượt qua xa tu sĩ bình thường. Mặc dù chính hắn không phát hiện được  nhưng là đối với Kim Thế Di cùng cái khác bị sống lại người đến nói  hắn quá mức chói mắt.

Xích Cẩm lúc này còn nếm thử cùng Kim Thế Di giảng đạo lý: "Chúng ta cùng ngươi nữ nhi  coi là bằng hữu  ta còn bằng lòng nàng có cơ hội mang nàng đi ra ngoài đâu!"

Kim Thế Di lại hừ lạnh một tiếng: "Phi Tinh cần  không là bằng hữu gì  mà là sinh cơ cường đại! Ta muốn đưa ngươi luyện chế thành thuần túy sinh cơ  đưa cho Phi Tinh  đến lúc đó  Phi Tinh là có thể triệt để sống lại  nàng muốn phải rời đi nơi này  đi chỗ nào đều được!"

Lực lượng khổng lồ từ Kim Thế Di thân trên tuôn ra  trùng trùng điệp điệp như là sóng triều bình thường  nhấc lên trận trận hô số âm phong.

Đồng thời  trong bóng tối  cũng đi ra đại lượng quái vật tới. Những quái vật này hình thể khổng lồ  hoàn toàn không thua bởi trước đó thua ở Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai tên kia nữ quái vật.

Trên Long Môn Đảo  hình thể càng là khổng lồ  thì càng cường đại  đây là định luật.

"Bắt lấy bọn hắn  ta thuật phục sinh rốt cuộc phải thành công  đến lúc đó  là có thể sống lại ta nữ nhi  lại sống lại thê tử của ta!" Kim Thế Di điên cuồng cười to lên.

Bọn quái vật gầm to hướng phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vọt tới  bọn họ cất giữ loài người đầu óc  lại dần dần bị thú tính thôn phệ.

"Liều mạng!"

Xích Cẩm cắn răng  nóng bỏng lưu diễm trong nháy mắt từ trong cơ thể nàng tuôn ra  bao trùm thân thể của nàng  đưa nàng biến thành một cái thiêu đốt hỏa nhân.

Đỏ thẫm trường thương bao trùm lưu diễm  nóng rực khí tức nhấc lên trận trận bức xạ nhiệt  đem hắc ám đều xua tan mở ra.

Mà Mộ Phong giờ này trên thân cũng sáng lên kim quang  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  đồng thời lạc ấn Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong!

Loại này tràng diện  chỉ có thể đụng một cái!

Một con quái vật đưa ra tràn đầy vảy lợi trảo  hung hăng hướng phía Mộ Phong vồ tới. Bất quá trong nháy mắt  Mộ Phong trước người không khí đã bị cắt ra  sắc bén móng vuốt như là lưỡi dao  lóe hàn quang lạnh lẽo!

Mộ Phong trong nháy mắt rút ra Thanh Tiêu Kiếm ngăn cản ở trước người  mặc dù chặn móng vuốt  thân thể lại trực tiếp bay ngược đi ra ngoài!.