Chương 3185: Tuyệt địa phản kích

Chương 3185: Tuyệt địa phản kích

Mộ Phong bị một trảo đánh bay ra ngoài  to lớn lực lượng để cho hai chân của hắn đều trên mặt đất cọ sát ra hai đạo dấu vết thật dài tới.

Con quái vật kia không có ngừng bên dưới  tiếp tục hướng phía hắn vọt tới  nhọn lợi trảo xé rách không khí  tiếng xé gió chợt vang lên!

Mộ Phong híp mắt lại  một đạo hàn quang trong mắt lóe lên liền biến mất. Hiện nay loại này tràng diện  bọn họ thắng có khả năng rất nhỏ. Duy nhất có thể thắng phương pháp  chính là bắt giặc bắt vua!

Chỉ cần bắt được Kim Thế Di  liền có thể để cho hắn quái vật buông tha công kích bọn họ  bằng không  bọn họ chỉ có thể bị những quái vật này bắt lại  mặc người chém giết ta.

Mộ Phong lúc này trong lòng rất là bình tĩnh  thấy được trong tuyệt cảnh duy nhất một con đường sống  cũng đã muốn đạp lên con đường này.

Nhìn trước mặt quái vật  trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm chợt biến mất không thấy. Sau một khắc  Thanh Tiêu Kiếm ra hiện sau lưng quái vật  đột nhiên đâm xuống!

Chỉ một thoáng  máu tươi tại trong vết thương bắn toé mà ra  chỉ bất quá những quái vật này huyết  đều là lạnh.

To lớn đau đớn để cho quái vật phát sinh một đạo có tiếng kêu thảm thiết  sau đó chỉ một quả đấm ầm ầm đánh tới  nặng nề đập vào lồng ngực của hắn bên trên.

"Băng Sơn Kình!"

Một đạo tiếng rống giận dữ như là kinh lôi nổ vang  Mộ Phong một quyền đập trên người quái vật  to lớn lực lượng như là như thủy triều đổ xuống mà ra  trực tiếp đem quái vật đánh bay ra ngoài!

Thời khắc này Mộ Phong  trên thân phảng phất có một loại thần cản giết thần khí thế. Hắn đột nhiên nhảy lên  một bước đạp tại quái vật đầu đỉnh  sau đó cầm Thanh Tiêu Kiếm  thân thể về phía trước bắn ra.

Nhức mắt kim quang trên người hắn lấp lóe mở ra  kiếm khí bén nhọn đẩy ra không khí.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền xuyên qua rất nhiều quái vật  vọt tới Kim Thế Di trước mặt. Hiện ở loại tình huống này bên dưới  hắn chỉ cần chút nào mềm tay  chết liền đúng là hắn cùng sư tỷ của hắn!

Cho nên  cho dù có Phi Tinh mặt mũi tại  hắn cũng căn bản không có lưu thủ.

Xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt đã bị hấp dẫn tới  rưới vào trường kiếm bên trên  để cho trường kiếm bên trên phong mang đều nhiều phun ra nuốt vào ra mấy tấc tới.

Nhìn trên thân kim quang như là bốc cháy lên tới Mộ Phong  Kim Thế Di trên mặt vẫn như cũ mang theo điên cuồng nụ cười. Càng là quan sát Mộ Phong  trong lòng hắn thì càng hưng phấn.

Có lẽ chỉ có người như vậy  mới có thể có tác dụng!

"Bên trong cơ thể ngươi sinh cơ cuồn cuộn không dứt  so với thường nhân muốn thịnh vượng nhiều. Nghĩ đến ngươi tu luyện tới bây giờ cảnh giới này  so với người khác nên ít dùng rất nhiều năm. Dùng ngươi làm thuốc  nhất định có thể để cho ta nữ nhi sống lại!"

Tiếng nói rơi xuống  Kim Thế Di song trong tay áo đột nhiên tuôn ra đại lượng hắc vụ tới  trong nháy mắt liền đánh về phía Mộ Phong  giống là quái vật bình thường đem Mộ Phong thôn phệ.

Cái này trong hắc vụ  còn có những thứ khác đồ vật  lúc này chính đang lóe ánh sáng yếu ớt.

Mộ Phong trước mắt một mảnh đen kịt  hắn vừa định huy động trường kiếm đẩy ra sương mù  đột nhiên thì có một đạo tiếng xé gió vang lên tới. Không chờ hắn phản ứng kịp  bả vai bên trên đột nhiên đau xót.

Hắn cúi đầu nhìn lại  liền thấy bả vai của mình bên trên vậy mà xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ máu  máu tươi chính không ngừng chảy ra.

Ngay sau đó  đại lượng tiếng xé gió vang lên tới  giống như là hạt mưa rơi xuống thanh âm  dày đặc mà gấp!

Mộ Phong trong lòng lập tức trầm xuống  cái này đồ vật tựa hồ là... Sa Hải Phi Vụ!

Sa Hải Phi Vụ làm một loại không gì sánh được tài liệu trân quý  ở bên ngoài đều là chút tương đương hiếm thấy. Nhưng là ở chỗ này  Sa Hải Phi Vụ có rất nhiều  thậm chí Kim Thế Di chính mình đều trực tiếp đem Sa Hải Phi Vụ trở thành vũ khí!

Những thứ này đồ vật như là hạt cát bình thường  vô cùng nhỏ bé  nhưng lực xuyên thấu cực mạnh. Ẩn nấp ở trong hắc vụ  càng là khiến người ta khó mà phòng bị!

Hắn trong nháy mắt một cước giẫm trên mặt đất  một đóa Thanh Liên hư ảnh đột nhiên xuất hiện  đưa hắn bao phủ ở giữa  chặn đánh tới Sa Hải Phi Vụ.

Bành bành bành thanh âm không ngừng vang lên  giống như là hạt mưa đập trúng phòng đỉnh phía trên  liên miên bất tuyệt. Cứ theo đà này  Nhất Niệm Thanh Liên Thánh thuật căn bản là ngăn cản không được bao lâu.

"Đụng một cái!"

Mộ Phong trong lòng nảy sinh ác độc  Hỏa Đồng Tử đột nhiên từ Vô Tự Kim Thư bên trong bị kêu gọi ra  nhảy tới bờ vai của hắn bên trên.

"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Hắn hai tay bấm tay niệm thần chú  nóng bỏng địa hỏa trong nháy mắt ngưng tụ thành luôn luôn hỏa điểu  sau đó hung hăng về phía trước bay ra. Nóng bỏng hỏa diễm liền liền hắc vụ đều ngăn cản không được  nhao nhao tiêu tán mở ra.

Đồng thời  hắn trên người có kim quang lóe lên liền biến mất  thoát khỏi hắc vụ.

Nhân cơ hội này  Mộ Phong trường kiếm trong tay quét ngang  trước đó hấp thu thiên địa linh khí trong nháy mắt phóng thích ra ngoài  bộc phát ra uy lực cực kỳ mạnh!

Oanh một tiếng  hắc vụ như là từ bên trong nổ tung ra tới  sau đó lại bị một đao chém ra. Hỏa điểu lúc này thậm chí đều còn chưa tiêu tán  mà là thẳng đến Kim Thế Di mà đi!

Hắc ám đều bị hỏa diễm xé mở một đạo vết nứt!

Chỉ bất quá  Kim Thế Di thực lực mặc dù không tính cường hãn  nhưng thủ hạ đã có trung thành cảnh cảnh quái vật. Giờ này một đầu quái vật đột nhiên nhảy lên  chủ động xông về hỏa điểu.

Hỏa diễm đụng trên người quái vật  oanh lập tức tản ra  nóng bỏng hỏa diễm thậm chí đem quái vật thân thể đều trực tiếp đốt thành tro bụi!

Mộ Phong lúc này cũng từ trong hắc vụ thoát ra  khổng lồ "Sát" đột nhiên từ trên thân hắn tuôn ra  trong nháy mắt đều để những quái vật kia trong mắt xuất hiện một chút sợ hãi.

Mặc dù chỉ có chốc lát thời gian  có thể chốc lát đối với bọn họ đến nói  cũng đủ để quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

Hắn đột nhiên nhào về phía trước  tiếp tục chấp hành kế hoạch của chính mình: Đánh bại Kim Thế Di!

Tựu tại này lúc  đột nhiên xảy ra dị biến. Mặt đất bên dưới đột nhiên chạy ra khỏi một con xúc tu  như là sợi dây trở lên  trực tiếp liền quấn quanh ở Mộ Phong chân  đưa hắn hướng phía mặt đất kéo đi.

Ngay sau đó  những thứ khác quái vật cũng đều rối rít vọt tới  bọn họ không ngừng công kích Mộ Phong  đem Kim Thế Di bảo hộ ở sau người.

Mộ Phong giữa lông mày hiện ra vẻ tức giận  xoay người liền đem quấn quanh chính mình hai chân xúc tu chém đứt  bị ép rơi xuống trên mặt đất.

Có nhiều như vậy quái vật hộ giá hộ tống  hắn hầu như đều không thể tiếp cận Kim Thế Di.

"Các ngươi tại sao muốn liều mạng bảo hộ hắn? Rõ ràng là hắn đem bọn ngươi biến thành bây giờ người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng  để cho các ngươi sau khi chết đều không thể ngủ yên!" Hắn lớn tiếng chất vấn.

Mộ Phong nói những thứ này  chỉ là vì để cho quái vật đối với Kim Thế Di sản sinh cố ý  dạng này bọn họ có lẽ cũng không cần lại sợ hãi Kim Thế Di.

Đã không có những quái vật này  đối phó Kim Thế Di hắn thậm chí còn có mấy phần tin tưởng.

Có thể không có bất kỳ một cái quái vật ánh mắt lộ ra thần sắc mê mang  Kim Thế Di giờ này sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Ngươi muốn biết tại sao không? Ta tới nói cho ngươi  những người này  đã từng đều là ta thủ hạ tướng sĩ! Bọn họ tuyệt đối không sẽ phản bội ta!"

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  trách không được những quái vật này đều cam tâm tình nguyện nghe theo Kim Thế Di  nguyên lai những thi thể này  đều là tại diệt nước thời điểm  bị giết chết các tướng sĩ.

Bọn họ đối với chính mình Quận chúa trung thành không hai  cho dù biến thành hiện tại bộ dáng này  cũng như trước là giống nhau. Xem ra phân hoá bọn họ chuyện này  đã không làm được.

Một tên quái vật điên cuồng vọt tới  sau lưng hắn hai cánh đột nhiên mở  nhấc lên trận trận mạnh phong. Ngay sau đó  vô số cùng Phi Vũ chợt đánh tới  rậm rạp chằng chịt đem Mộ Phong bao phủ.

Mộ Phong trong lòng nảy sinh ác độc  bắt đầu nhằm vào những thứ này nhược điểm của quái vật. Nhược điểm của bọn họ  chính là nguyên thần.

Khổng lồ nguyên thần chi lực chợt tuôn ra  trong nháy mắt liền ngưng tụ thành số đạo không thấy rõ mũi nhọn  sau đó chợt bay tập kích mà đi.

Xông ở phía trước đầu kia quái vật nhìn qua không có gặp bất kỳ công kích nào  nhưng thân thể lại đột nhiên chấn động  nguyên thần xao động  thậm chí trực tiếp vỡ vụn ra.

Thân thể cao lớn ngã xuống khác Kinh Thần Thứ cũng xông về những thứ khác quái vật.

Kim Thế Di đứng ở nơi đó  tựa hồ có chút ngoài ý muốn: "Không nghĩ tới ngươi không riêng sẽ sử dụng nguyên thần chi lực  thậm chí còn có thể tìm tới ta thủ hạ nhược điểm  quả thật không tệ."

"Đáng tiếc  ngươi có bao nhiêu nguyên thần chi lực sử dụng đâu? Ta thủ hạ  có thể còn rất nhiều a!"

Càng nhiều quái vật hơn từ hắc ám trong mây mù đi ra  sau đó liền đánh về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người. Trong bóng tối tựa hồ cất giấu liên tục không ngừng quái vật.

Những quái vật này thực lực mặc dù không mạnh  thế nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Mộ Phong không ngừng sử dụng nguyên thần chi lực  đánh chết những quái vật này  có thể nguyên thần của hắn chi lực cũng có cường đại đến có thể diệt trừ sở hữu quái vật năng lực.

Tựu tại này lúc  hắn nhìn về phía đứng ở nơi đó Kim Thế Di  nguyên thần chi lực không giữ lại chút nào thả ra đi ra  ngưng tụ thành một cái vô hình nguyên thần liệt ngày!

"Tiên Nguyên Thuật!"

Liệt ngày im ắng  hung hăng đánh về phía Kim Thế Di nguyên thần. Nếu như bị đánh trúng lời nói  nói ít cũng có chốc lát thất thần  đến lúc đó đó chính là Mộ Phong cơ hội.

Nhưng là  Kim Thế Di lực lượng  đã vượt qua Mộ Phong tưởng tượng.

Nguyên thần liệt ngày hung hăng đụng vào Kim Thế Di nguyên thần bên trên  có thể Mộ Phong dự đoán hình tượng cũng chưa từng xuất hiện  Kim Thế Di thậm chí cũng không có lọt vào tổn thương quá lớn!

"Cái chiêu này không sai  đáng tiếc ta chủ yếu tu luyện  chính là nguyên thần chi lực. Nếu là không hiểu nguyên thần chi lực  làm sao đem ta nữ nhi cùng tất cả tướng sĩ nguyên thần đều mang tới nơi này đây."

Kim Thế Di cười lạnh một tiếng  trong cơ thể đồng dạng có khổng lồ nguyên thần chi lực tuôn ra  thậm chí hóa thành một đầu sài lang  hướng phía Mộ Phong nguyên thần hung hăng đánh móc sau gáy.

Trong nháy mắt  Mộ Phong cũng cảm giác được nguyên thần của mình lại vẫn không như Kim Thế Di cường đại. Một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến  để cho mặt của hắn trong nháy mắt trở nên trắng bệch một mảnh.

Nguyên thần công kích chẳng những không có tổn thương đến Kim Thế Di  thậm chí còn cho Mộ Phong nguyên thần mang đến thương thế  điểm này là Mộ Phong tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn nhìn chằm chằm Kim Thế Di  trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên khác  Xích Cẩm cũng bị vài đầu quái vật vây vào giữa. Nàng thỉnh thoảng nhìn về phía Mộ Phong bên kia  trong lòng lo lắng không thôi  có thể những quái vật này tựa hồ chính là muốn đưa nàng vây ở chỗ này  vô pháp đi cứu viện.

"Sư đệ  chờ ta!"

Xích Cẩm âm thầm nói  trong cơ thể lưu diễm lực lượng lần thứ hai phóng ra mấy phần. Nàng lúc này  khoảng cách bị lưu diễm bên trong lực lượng cuồng bạo khống chế  chỉ có một chút khoảng cách.

Mặc dù cảnh giới tăng lên  để cho nàng có thể khống chế càng nhiều lưu diễm uy lực  nhưng bây giờ nàng vẫn là không cách nào triệt để khống chế lưu diễm.

Đỏ thẫm trường thương tại trong tay nàng như là một đầu linh hoạt Xích Long  đem từng cái quái vật trực tiếp xuyên thủng. Nhưng bọn họ nguyên bản đã chết  động đâm thủng thân thể cũng vô pháp lại giết chết bọn hắn!

Tình huống nhìn qua đối với Mộ Phong cùng Xích Cẩm đến nói  đã phi thường bất lợi. Nếu là không có biến số  bọn họ rất có thể đều muốn qua đời ở đó!

Mộ Phong giờ này thủ đoạn ra hết  nhưng là lại như trước vô pháp tới gần Kim Thế Di. Những quái vật kia người trước ngã xuống người sau tiến lên nhằm phía hắn  căn bản không sợ chết!.