Chương 3186: Phi Tinh tai nạn

Chương 3186: Phi Tinh tai nạn

Mộ Phong giờ này đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong  nguyên thần chi lực tiêu hao sạch  căn bản cũng không có biện pháp tốt hơn đi đối phó những quái vật này.

Bình thường thương thế  cũng căn bản là không có cách đem những quái vật này giết chết.

Hắn chỉ có thể không ngừng chiến đấu  khí thế càng ngày càng yếu.

"Không nên giết hắn  chỉ có còn sống mới có thể thu được hắn trên thân sinh cơ cường đại." Kim Thế Di lúc này thậm chí để cho mình thủ hạ đối với Mộ Phong lưu thủ.

Nhưng là hắn không biết chính là  Mộ Phong trong lòng vẫn luôn rất là bình tĩnh  hắn tại tích cực suy nghĩ phương pháp phá giải  đồng thời trước đó cũng đã bố trí thủ đoạn.

Rốt cục  hắn chờ đến cơ hội.

Đang bị nhốt tại trong hắc vụ thời điểm  mười hai đạo kim quang từ trên thân hắn bay đi ra ngoài  đúng là hắn mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ.

Mờ tối hoàn cảnh tăng thêm chiến đấu kịch liệt  để cho Kim Thế Di cũng không có phát hiện cái này mười hai mặt trận kỳ tồn tại.

Mà giờ này  Mộ Phong rốt cục lợi dụng trận kỳ  hoàn thành một tòa đại trận  đem tất cả mọi người bọn họ đều bao phủ trong đó!

Chân chính giao phong  hiện tại mới bắt đầu!

Mộng Quỷ đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong bên người  nhập mộng thuật trực tiếp thi triển ra  như là một cái kết giới đang nhanh chóng khuếch đại  kết giới bên trong chính là nhập mộng thuật phạm vi!

Nhập mộng thuật  đối với nguyên thần càng là yếu đuối người đến nói  tỉ lệ thành công liền càng cao. Mà những quái vật này nguyên thần  vừa vặn cũng đều là không trọn vẹn.

Vì vậy  bất quá trong nháy mắt thời gian  tất cả quái vật liền đều ngừng lại  lâm vào trong mộng cảnh. Nhập mộng thuật  trên Long Môn Đảo thậm chí thuộc về một kiện đại sát khí!

Bất quá còn là có không ít quái vật  giờ này đang cố gắng muốn từ trong giấc mộng tỉnh táo lại  thân thể của bọn họ đang không ngừng giãy dụa.

Mộ Phong đem chính mình Bất Diệt Bá Thể thời gian nhanh muốn tiêu hao sạch  mới rốt cục muốn bắt đầu chân chính phản kích. Vì vậy Mộng Quỷ xuất hiện  thi triển nhập mộng thuật trong nháy mắt  thân thể hắn liền trực tiếp nổ bắn ra mà ra!

Giờ này ngăn cản ở trước mặt hắn quái vật  toàn bộ đều vẫn không nhúc nhích  cũng không còn cách nào đưa hắn ngăn cản.

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền vọt tới Kim Thế Di trước mặt. Đây là chiến đấu bắt đầu đến bây giờ  hắn lần đầu tiên như vậy tiếp cận Kim Thế Di.

"Thôi Thành!"

Trong nháy mắt  trong cơ thể hắn tất cả lực lượng liền toàn bộ đều bị điều động lên  hội tụ đến bàn tay bên trên. Hắn chợt năm ngón nắm chặc thành quyền  hướng phía Kim Thế Di hung hăng ném tới.

Vào giờ khắc này  tựa hồ có một đạo to rõ ràng tiếng long ngâm vang lên!

Kim Thế Di cảnh giới mặc dù so Mộng Quỷ cao hơn  thế nhưng cũng nhận được nhập mộng thuật ảnh hưởng  thất thần chốc lát liền trực tiếp phản ứng lại.

Có thể giờ này  Mộ Phong nắm đấm đã rơi xuống hắn ngực!

Bịch một tiếng vang trầm thấp  Kim Thế Di bị một quyền đánh bay ra ngoài  ngực đều trong nháy mắt sụp xuống  trong miệng chảy ra máu tươi  có vẻ hơi chật vật.

Bất quá  Kim Thế Di ở chỗ này đã rất lâu  hắn chỗ có lực lượng  hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Quả nhiên  ngay tại Mộ Phong muốn tiếp tục truy kích thời điểm  mặt đất đột nhiên bắt đầu đung đưa kịch liệt lên  một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên từ mặt đất bên dưới chui ra!

Đó là một con to lớn bọ cạp  chỉ bất quá bò cạp trên đầu  liên tiếp lấy nửa cái thi thể  trên mặt cũng là điên cuồng nụ cười.

Bọ cạp xuất hiện trong nháy mắt  to lớn cái kìm liền giơ lên  sau đó hung hăng đập vào Mộ Phong trên thân!

Bịch một tiếng vang thật lớn  Mộ Phong thân thể đều bị trực tiếp nện vào trong lòng đất  sau đó bọ cạp dùng trên đuôi độc câu  đem Mộ Phong chọn lên.

Một trận chiến này  Mộ Phong đánh cực vì gian nan. Một mình hắn  liền muốn đối phó mười mấy cái như là chính mình giống nhau cường đại quái vật  đồng thời còn muốn đối phó cái khác quái vật cung cấp  tâm lực tiều tụy.

Bị thua tựa hồ chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá  Mộ Phong cũng có bài tẩy  đồng thời con bài chưa lật đều đã bố trí xong. Hắn làm tất cả mọi thứ  chính là vì bức ra Kim Thế Di sở hữu thủ đoạn  do đó tìm được một kích phải giết cơ hội!

Cái này bị cải tạo thành bò cạp gia hỏa  phải là Kim Thế Di cuối cùng một cái thủ đoạn.

Vì vậy  Mộ Phong bố trí trận pháp  lúc này lặng yên vận chuyển lên.

"Trận pháp?"

Kim Thế Di bưng chính mình ngực  trong lòng đột nhiên hiện ra một cỗ không rõ dự cảm.

Sau một khắc  mười hai chuôi kim sắc trường kiếm phá không đánh tới  giống là có người thao túng bình thường linh hoạt không thôi  từ bốn phương tám hướng đâm về phía Kim Thế Di!

Sát khí tất hiện!

Tòa trận pháp này  chính là Mộ Phong trước đây mai phục Ngân Bất Vi thời điểm đã từng thiết trí qua một lần trận pháp: Mười hai Canh Kim đại trận!

Giờ này Mộ Phong toàn lực thao túng Canh Kim đại trận  mười hai chuôi kim sắc trường kiếm mang theo không có gì sánh kịp tốc độ phá không đánh tới  linh Kim Thế Di tránh cũng không thể tránh.

Mà Kim Thế Di giờ này  cũng đối với bò cạp to lớn ban bố mệnh lệnh.

Đuôi bò cạp bên trên độc câu đột nhiên duỗi thẳng  như là một ngón tay to châm  trực tiếp đâm về phía Mộ Phong.

Độc câu khả năng không nguy hiểm đến tính mạng  thế nhưng độc câu bên trên nọc độc  nhưng là trí mạng!

Cái này nhất định là một trận lưỡng bại câu thương cục diện  Kim Thế Di sắp chết tại trận pháp bên dưới  mà Mộ Phong cũng muốn chết trên độc dược.

Tại không ít cùng chính mình thực lực tương đương đối thủ trước mặt  có thể cùng đối phương lão đại đến cái đổi một lần một  nghe vào tựa hồ cũng không thua thiệt.

Mắt thấy kết cục đã vô pháp thay đổi  đột nhiên có một người đến nơi này.

"Dừng tay  các ngươi không cần đánh!"

Trong nháy mắt  mười hai Canh Kim kiếm trận kim kiếm tiêu tán mở ra  mà Mộ Phong sau lưng độc câu  cũng bị một lần nữa cất vào tới.

Bọn họ tựa hồ cũng không muốn tại trước mặt người này  nhiễm bên trên người khác huyết nhục.

Mộ Phong đem kiếm trận thả một cánh cửa  câu nói đầu tiên làm cho tất cả mọi người dừng tay người trực tiếp liền chạy vào  chính là Phi Tinh công chúa!

Trước đó trong sơn động  nàng hẳn là bị Kim Thế Di mang đi  bây giờ lại tránh thoát ràng buộc sau đến nơi này  vừa vặn liền thấy Mộ Phong cùng Kim Thế Di lẫn nhau muốn giết chết đối phương tràng cảnh.

Một cái phụ thân  một cái "Sống lại" sau đó người bạn thứ nhất  nàng không muốn lấy bỏ  chỉ muốn đều muốn.

"Phi Tinh  rời đi nơi này!" Kim Thế Di thanh âm uy nghiêm vang lên tới: "Nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương!"

Có thể Phi Tinh lại vội vàng đứng ở Mộ Phong trước mặt  nói ra: "Ta không muốn mắt mở trừng trừng nhìn ta bằng hữu hoặc là ngươi chết đi!"

Kim Thế Di tựa hồ có vẻ rất là phẫn nộ: "Phi Tinh  ta xem ngươi là đầu óc mê muội. Hắn cầm đi Sa Hải Phi Vụ  đó là cho các ngươi lưu  không có Sa Hải Phi Vụ  ngươi có thể đủ kiên trì bao lâu thời gian?"

Mộ Phong sửng sốt  Sa Hải Phi Vụ tựa hồ là Kim Thế Di Phục Hoạt Thuật một cái then chốt yếu điểm.

"Ngươi Phục Hoạt Thuật căn bản không có khả năng thành công. Sinh mệnh  cũng không chỉ là nguyên thần cùng thể xác kết hợp mà lấy. Nếu như đơn giản như vậy  cũng không có người sẽ chết."

"Ngươi biết cái gì?" Kim Thế Di tức giận quát nói  "Chỉ cần có đầy đủ sinh cơ  ta liền tuyệt đối có thể người sắp chết sống lại!"

"Đầy đủ sinh cơ? Tốt  ta cho ngươi  ta còn muốn nhìn tận mắt ngươi  sẽ nhìn một chút ngươi đến tột cùng có thể thành công hay không!" Mộ Phong cũng đồng dạng lớn tiếng hô lên.

Nói xong  hắn tay áo tại trước mặt đảo qua  mười bình Bất Lão Thần Tuyền liền xuất hiện ở trước mặt của hắn. Mỗi một bình bên trên  đều tản mát ra nồng nặc sinh cơ.

Kim Thế Di sửng sốt một lần  lúc này mới phát hiện  hắn mong muốn là Mộ Phong trong tay Bất Lão Thần Tuyền nước mà không phải Mộ Phong. Mộ Phong chỉ là bởi vì mang theo nhiều như vậy Bất Lão Thần Tuyền nước  mới lại phát ra mãnh liệt như vậy sinh cơ.

Hắn chiếm được Bất Lão Thần Tuyền nước sau đó  lộ ra được vô cùng kích động. Đồng thời hắn hạ lệnh  để cho tất cả quái vật cấp tốc rời khỏi nơi này.

Cái này tràng kết thúc chiến đấu rất là vội vàng. Cho tới giờ khắc này  Phi Tinh mới nặng nề thở phào nhẹ nhõm.

Xích Cẩm trở lại Mộ Phong bên người  trên thân hỏa diễm chậm rãi tiêu tán: "Sư đệ  ngươi không sao chứ? Hiện tại đây là tình huống gì?"

"Trận chiến đấu này vốn là không có ý nghĩa  ta hiện tại lấy ra tốt hơn đồ vật  hắn dĩ nhiên là sẽ không ra tay với ta." Mộ Phong thì thào nói.

Lúc này Bất Diệt Bá Thể thời gian đã qua  Mộ Phong thân thể cũng trong nháy mắt trở nên hư yếu đi  thân thể mềm nhũn liền muốn rơi  bị Xích Cẩm đỡ một cái.

"Hừ hừ  ngươi nguyên lai chiếm được cái này đồ vật a. Tốt  đã có Bất Lão Thần Tuyền nước  cái kia ta cũng không cần dùng ngươi tới làm thuốc." Kim Thế Di nói  sau đó quay đầu nhìn về phía chính mình nữ nhi.

"Nữ nhi  ta rất nhanh là có thể sống lại ngươi!"

Nói xong  hắn vậy mà liền không kịp chờ đợi mang theo Phi Tinh lần nữa tiến vào trong sơn động. Hắn muốn đem những thứ này sinh cơ  toàn bộ đều tụ tập đến Phi Tinh một người trên thân.

"Như vậy khổng lồ sinh cơ  lần này nhất định có thể thành công!"

Trong mắt hắn tràn đầy điên cuồng  lại có đối với Phi Tinh độc hữu ôn nhu.

"Chúng ta cũng muốn đi vào sao?" Xích Cẩm giờ này hỏi  nhìn đen nhánh sơn động có chút lo lắng.

Nếu như Kim Thế Di từ trong sơn động công kích bọn họ lời nói  vậy bọn hắn căn bản là trốn không thoát.

"Tiến  đương nhiên muốn vào  ta còn có một việc muốn làm đâu!" Nói xong  Mộ Phong liền dẫn đầu hướng phía sơn động đi tới.

Bọn họ một đường hướng xuống dưới  cuối cùng lại tới cái kia cất giữ Sa Hải Phi Vụ trong động đá vôi.

Kim Thế Di giờ này đã đem Phi Tinh thi thể đặt ở bãi đá bên trên  sau đó đem Bất Lão Thần Tuyền nước toàn bộ mở ra. Theo hắn chậm rãi giơ tay  trong chai thần tuyền nước liền trôi lơ lững ở bãi đá bầu trời.

Sau đó  tại sự thao khống của hắn bên dưới  thần tuyền nước từng lần một đi khắp Phi Tinh thân thể  khổng lồ sinh cơ dần dần rót vào Phi Tinh trong cơ thể.

Nhưng là  Kim Thế Di sắc mặt lại càng ngày càng khó nhìn  bởi vì Phi Tinh không có bất kỳ cải biến. Khổng lồ sinh cơ tiến nhập Phi Tinh trong cơ thể  căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

Hơn nữa vừa vặn trái ngược nhau  cái này cỗ khổng lồ sinh cơ đối với Vu Phi tinh đến nói  vậy mà biến thành tai nạn!

Nguyên bản khâu lại lên thân thể  giờ này vậy mà trực tiếp đứt đoạn mở ra. Khổng lồ sinh cơ cùng trong cơ thể nàng tử khí chẳng những không có dung hợp  phản mới bắt đầu bài xích lẫn nhau.

Một màn này  để cho Kim Thế Di vô cùng tuyệt vọng cùng tan vỡ. Hắn tốn công vô ích muốn đem chính mình nữ nhi lần nữa kẽ hở bên trên  thế nhưng đã không làm được.

Này tấm thể xác  liền muốn hư hại.

Xích Cẩm cũng có chút không đành lòng  không quản Phi Tinh có phải hay không người  tóm lại vẫn là trợ giúp qua bọn họ.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  đột nhiên đứng lên tới: "Ta có một cái biện pháp  có thể thử một lần  thế nhưng cần Phi Tinh nguyên thần."

Kim Thế Di lúc này ngẩng đầu lên: "Thật?"

"Thiên chân vạn xác  nhưng ta cũng đã nói  chỉ có thể thử một lần  có thể thành công hay không  trong lòng ta cũng không có cuối cùng. Hơn nữa  ngươi nhất định muốn đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Ta muốn đem tất cả Sa Hải Phi Vụ toàn bộ đều mang đi!"

Điều kiện này  thì tương đương với là cắt đứt Kim Thế Di đường lui. Cho dù Mộ Phong không thành công  hắn cũng không có biện pháp nào khác..