Chương 3187: Toàn bộ mang đi

Chương 3187: Toàn bộ mang đi

Mặc dù không biết Sa Hải Phi Vụ tại Kim Thế Di cái gọi là Phục Hoạt Thuật bên trong chiếm cứ như thế nào vị trí  nhưng là từ Kim Thế Di cùng Phi Tinh đối thoại ở giữa tới nhìn  Sa Hải Phi Vụ là ắt không thể thiếu một vòng.

"Ngươi. . ." Kim Thế Di lập tức liền quấn quýt lên  bản chất bên trên hắn không muốn bằng lòng  có thể không đáp ứng  chính mình nữ nhi liền muốn hồn phi phách tán.

Khổng lồ sinh cơ chẳng những không có để cho Phi Tinh chân chính sống lại  thậm chí còn đem thân thể nàng đều trực tiếp tổn hại hầu như không còn  nguyên thần cũng kế cận tan vỡ.

"Không có thời gian!" Mộ Phong nhìn chằm chằm Phi Tinh sẽ phải tiêu tán nguyên thần  lên tiếng thúc giục nói.

Kim Thế Di thở dài  nhìn về phía nữ nhi ánh mắt trở nên ôn nhu mấy phần: "Tốt  ta đáp ứng ngươi  tất cả Sa Hải Phi Vụ ngươi đều có thể mang đi  thế nhưng ngươi cần phải nói cho ta biết  ngươi đến tột cùng có biện pháp nào cứu ta nữ nhi?"

Cùng trước đó điên cuồng dáng vẻ bất đồng  hắn lúc này có vẻ vô cùng bình tĩnh.

"Ngươi biết Bất Lão Thần Tuyền nước  nhưng cũng biết Bất Tử Thần Châu? Chỉ cần nguyên thần còn tại  là có thể tại thần châu bên trong chậm rãi sống lại." Mộ Phong đem tất cả nói ra hết.

Kim Thế Di đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Trên người ngươi. . . Lại có loại này đồ vật?"

"Ta không có  thế nhưng ta biết ai có. Hiện tại ta cần dùng bí pháp đem Phi Tinh nguyên thần bảo tồn lên  sau đó trực tiếp đi Bất Tử Thần Châu vị trí  có lẽ còn có một tuyến sinh cơ. Thế nhưng ta cũng không dám hứa chắc  dù sao. . . Thời gian quá dài." Mộ Phong thở dài.

Bất Tử Thần Châu mặc dù có nghịch thiên công hiệu  nhưng cũng có rất nhiều hạn chế. Nếu như tại lúc sắp chết  có thể luyện hóa Bất Tử Thần Châu  sau khi chết tự nhiên sẽ sống lại.

Có lẽ chưa tiếp xúc qua Bất Tử Thần Châu  muốn sống lại lời nói liền vô cùng khó khăn  tỉ lệ thành công cũng không lớn.

"Tốt  ta tin tưởng ngươi." Kim Thế Di gật đầu  trừ cái đó ra hắn đã không có bất kỳ biện pháp nào.

Vô Thiên tổ chức chỉ là cho hắn cung cấp thi thể  để cho hắn chế tạo ra liên tục không ngừng quái vật đi ra  cũng không quan tâm hắn đến tột cùng mong muốn là cái gì.

Mộ Phong cái này mới đi lên trước  sử dụng trước đây Đồ Tô Tô dạy cho bí pháp của hắn  đem Phi Tinh nguyên thần trực tiếp phong ấn tại một cái bình nhỏ bên trong.

Khiến hắn rất ngạc nhiên chính là  Phi Tinh nguyên thần vậy mà bảo tồn vẫn tính là xong tốt  cho dù đã qua lâu như vậy  nguyên thần như trước hoàn chỉnh  đủ thấy Kim Thế Di đối với cái này đạo nguyên thần bảo vệ rất tốt.

Không giống như là những thứ khác quái vật giống nhau  nguyên thần đều đã tàn phá không chịu nổi  trở thành nhược điểm trí mạng.

Sở dĩ không có nói Bất Tử Thần Châu ngay tại hắn trên thân  chủ yếu vẫn là sợ Vô Thiên tổ chức người biết. Dù sao cái này là lá bài tẩy của hắn một trong  có rất ít người biết điểm này.

Mộ Phong thu hồi Phi Tinh nguyên thần  kỳ thực lập tức liền bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho Cửu Uyên đem Phi Tinh nguyên thần để vào Bất Tử Thần Châu  có thể hay không sống lại  liền muốn nhìn nàng tạo hóa.

"Ta. . . Ta lúc nào có thể gặp lại ta nữ nhi?" Kim Thế Di thanh âm đều có chút run rẩy lên.

"Ta vô pháp cam đoan  nhưng nếu là tất cả thuận lợi  mấy năm thời gian  là có thể sống lại." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Tốt  ta biết rồi." Kim Thế Di hít sâu một hơi  thu hồi nhu tình của mình  "Các ngươi cầm Sa Hải Phi Vụ sau đó  liền mau rời đi a  nơi đây không nên ở lâu."

Xích Cẩm giờ này không chút khách khí  đi tới trước thạch thai  liền bắt đầu đem Sa Hải Phi Vụ hướng phía không gian Thánh khí bên trong trang. Có thể là không gian của nàng Thánh khí đầy đủ lớn  vẫn như cũ vô pháp trang quá nhiều Sa Hải Phi Vụ.

Bởi vì cái này đồ vật quá nặng  thể tích không lớn  nhưng không gian Thánh khí bên trong căn bản là không có cách dung nạp quá nhiều.

Một lúc sau  Xích Cẩm cũng có chút lúng túng nhìn về phía Mộ Phong  giờ này nàng liền liền một phần mười cũng không có thu hồi tới.

Mộ Phong đi ra phía trước  nhàn nhạt nói ra: "Sư tỷ  đem tất cả Sa Hải Phi Vụ đều giao cho ta  ta có biện pháp."

Xích Cẩm không có mảy may hoài nghi  bởi vì nàng biết Mộ Phong trên người có một kiện tùy thân động phủ pháp bảo  thế là liền bắt đầu không ngừng đem Sa Hải Phi Vụ thu hồi tới  giao cho Mộ Phong.

Mà Mộ Phong nhìn như là đem Sa Hải Phi Vụ bỏ vào không gian Thánh khí bên trong  trên thực tế là trực tiếp bỏ vào Vô Tự Kim Thư thế giới bên trong  nơi đó không gian mênh mông vô biên  cất giữ nho nhỏ Sa Hải Phi Vụ còn là vô cùng đơn giản.

Hao phí ước chừng nửa ngày thời gian  bọn họ mới đem tất cả Sa Hải Phi Vụ đều cất vào tới.

Nhìn lấy trống rỗng bãi đá  Kim Thế Di trong ánh mắt hiện lên một chút mất mác.

"Phục Hoạt Thuật là ta chính mình nghiên cứu  nhưng luôn là không hoàn mỹ. Bị sống lại người  cũng không thể xưng vì người sống. Loại phương pháp này chủ yếu nhất  chính là Sa Hải Phi Vụ. Chỉ có sử dụng loại tài liệu này  mới có thể để cho thể xác bảo tồn nguyên thần."

"Bằng không  thể xác bên trong nguyên thần sẽ chậm rãi tiêu tán. Các ngươi lấy đi tất cả Sa Hải Phi Vụ  ta liền cũng đã không thể để bọn hắn sống lại."

Mộ Phong thở dài  Kim Thế Di cách làm cũng không thể nói sai  dù sao hắn chỉ là muốn để cho mình thân nhân toàn bộ đều sống lại: "Có một số việc căn bản là không có cách cải biến  để bọn hắn giải thoát có lẽ mới là tốt nhất kết quả."

"Có lẽ vậy." Kim Thế Di cười cười  tựa hồ trước đó cùng Mộ Phong đại chiến cái kia người căn bản cũng không phải là hắn như vậy.

Xích Cẩm giờ này đột nhiên hỏi: "Ngươi không rời đi sao? Đã không có Sa Hải Phi Vụ  ngươi liền không thể chế tạo những quái vật kia cho bọn họ  bọn họ khẳng định sẽ trả thù ngươi!"

Mộ Phong đem tất cả Sa Hải Phi Vụ mang đi  mục đích đúng là vì không cho Vô Thiên tổ chức người thực hiện được. Bằng không bọn hắn nắm giữ một chi cuồn cuộn không dứt quái vật đại quân  vậy sẽ trở thành toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc ác mộng!

Hắn cùng Vô Thiên tổ chức trong lúc đó  tựa hồ trời sinh liền đứng ở đối lập mặt. Vì vậy có loại này có thể ngăn cản Vô Thiên phát triển lớn mạnh cơ hội  hắn nhất định là sẽ không bỏ qua.

Kim Thế Di thản nhiên cười: "Ta đã cái gì cũng không có  nhiều năm như vậy  ta biết chính mình kỳ thực vẫn luôn sống tại trong ảo tưởng  không nguyện ý đối mặt hiện thực  hiện tại ta là nên suy nghĩ thật kỹ."

"Vô Thiên bọn họ tạm thời còn sẽ không giết ta  bọn họ giữ lại ta còn hữu dụng. Nói không chừng  về sau chúng ta còn có cơ hội gặp mặt."

Hắn nói rất là mịt mờ  bất quá Mộ Phong biết hắn nói là ý gì. Tương lai Vô Thiên chính thức đối mặt thế nhân thời điểm  có lẽ Kim Thế Di bên này liền có thể mở một cái thiếu miệng.

Làm xong cái này tất cả sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lúc này mới chuẩn bị ly khai.

"Đúng rồi  đảo bên trên còn có một cái là Đoàn Hào Kiệt  còn mời tha hắn một lần." Mộ Phong đột nhiên nói  bọn họ sẽ phải rời khỏi  không có khả năng ở chỗ này chờ Đoàn Hào Kiệt.

Dù sao nơi này còn là Vô Thiên địa bàn  ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì  bọn họ nhất định muốn mang theo Sa Hải Phi Vụ mau ly khai nơi đây!

"Ta biết rồi  ta biết để cho hắn an toàn ly khai."

Kim Thế Di nhàn nhạt nói. Trên Long Môn Đảo kinh doanh nhiều năm như vậy  nơi đây đã trở thành địa bàn của hắn. Chỉ là những cái kia đáng sợ quái vật  liền không biết có bao nhiêu.

Mộ Phong bọn họ trước đó đối mặt  vẫn chỉ là một ít bộ phận mà lấy.

Bọn họ ly khai sơn động  nhìn bên ngoài bởi vì chiến đấu mà tạo thành một mảnh hỗn độn  đều trầm mặc hạ xuống. Ai cũng không biết  bọn họ cuối cùng quan hệ lại có chút phức tạp.

"Ta để cho người đưa các ngươi ly khai!" Kim Thế Di phát sinh một đạo đặc thù thanh âm  một tên quái vật rất nhanh là đến nơi đây.

Quái vật này có thằn lằn thân thể  thân thể khổng lồ  chỉ bất quá thằn lằn đầu lâu vị trí  là một cái nhân loại nửa người.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trực tiếp nhảy đến rồi thằn lằn nhân trên lưng  thằn lằn nhân liền bắt đầu chân phát chạy như điên  bốn chân chạy cực nhanh  tốc độ so chính bọn hắn hành động muốn nhanh hơn rất nhiều.

Chung quanh mây mù nhanh chóng lui lại  bọn họ không bao lâu sau đó rồi rời đi Sa Vụ Đảo  hướng phía bên bờ chạy đi. Sa Vụ Đảo bên trên toà kia núi lớn  dần dần biến mất ở trong bóng tối.

"Ai  không nghĩ tới vậy mà thật trốn ra được rồi a." Xích Cẩm cái này lúc hưng phấn nói. Dù sao đang cùng những quái vật kia thời điểm chiến đấu  trong lòng nàng đều có chút tuyệt vọng.

"Đúng vậy a  ta cũng thật không ngờ vậy mà thuận lợi như vậy." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  tại thằn lằn nhân trên lưng nhắm hai mắt lại.

Tất nhiên chiếm được Sa Hải Phi Vụ  hắn liền muốn trước giải trừ trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy. Hắn chịu Huyền Âm Ô Thủy khốn nhiễu thời gian quá dài  mỗi một lần đều để hắn hung hiểm vô cùng.

Cửu Uyên đem khu trừ Huyền Âm Ô Thủy bí thuật dạy cho hắn  để cho hắn bắt đầu luyện hóa Sa Hải Phi Vụ  cùng trời vực dung hợp. Tại hắn trên thân  hai loại tài liệu trân quý chậm rãi dung hợp một chỗ  tựa hồ tạo thành một cái Thái cực đồ án.

Quá trình này đã định trước sẽ không rất nhanh  dù sao Huyền Âm Ô Thủy ăn mòn thân thể hắn đã mấy năm thời gian  muốn tẩy rửa không là một chuyện dễ dàng.

Thằn lằn nhân một khắc liên tục  trên lưng mặc dù có chút xóc nảy  thế nhưng phương hướng không sai  bọn họ khoảng cách bên bờ càng ngày càng gần.

Trời vực cùng Huyền Âm Ô Thủy chậm rãi dung hợp một chỗ  giống như là một cái bàn chải nhỏ  phớt qua địa phương Huyền Âm Ô Thủy đều trực tiếp tiêu tán mở ra.

Chỉ bất quá cái này hai loại tài liệu cũng đang không ngừng tiêu hao. Cũng may trước đây trời vực hắn đạt được đầy đủ nhiều  không sợ tiêu hao.

Một ngày một đêm sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người rốt cục trở lại bên bờ. Lần này không có Đoàn Hào Kiệt  nhưng bọn họ còn có hải thú Tiểu Bát.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  Long Môn Đảo nơi đây giống như là một cái tà ác vặn vẹo vương nước  bên trong tràn đầy các loại vặn vẹo quái vật  mây mù cùng hắc ám để trong này tăng thêm rất nhiều quỷ dị bầu không khí.

Đối với tu sĩ tầm thường đến nói  nơi này chính là tuyệt mệnh chỗ.

"Đa tạ." Xích Cẩm vỗ vỗ thằn lằn nhân sau lưng  sau đó nhảy xuống tới.

Thằn lằn nhân nhìn bọn họ một mắt  chẳng hề nói một câu  xoay người chạy trở lại trong bóng tối.

Xích Cẩm tựa hồ lòng có cảm giác  mở miệng hỏi nói: "Sư đệ  bọn họ dạng này thật tính là vẫn còn sống sao?"

"Vậy phải xem đối với sinh tử là như thế nào định nghĩa. Đối với Kim Thế Di đến nói  bọn họ chính là còn sống đi." Mộ Phong nhẹ nói nói.

"Đúng rồi  " Xích Cẩm giống là nhớ ra cái gì  "Phi Tinh có thể sống lại sao?"

"Cũng có thể  nguyên thần của nàng cất giữ rất là hoàn chỉnh  hi vọng phục sinh rất lớn." Mộ Phong đáp nói.

Giờ này Phi Tinh nguyên thần  đã toàn bộ bị Bất Tử Thần Châu hấp thu  mà Bất Tử Thần Châu cũng bắt đầu chậm rãi trọng tố Phi Tinh thân thể.

Chỉ cần Mộ Phong không xảy ra vấn đề  Phi Tinh sống lại chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nhưng là tại Phi Tinh sống lại trong khoảng thời gian này  Mộ Phong vô pháp sử dụng nữa Bất Tử Thần Châu  quá trình này muốn duy trì liên tục mấy năm thời gian  cho nên hắn càng là muốn vô cùng cẩn thận.

"Sư tỷ  chúng ta đi thôi  Vô Thiên tổ chức có lẽ còn sẽ phái người tới được.".