Chương 3188: Nguy cơ đột kích

Chương 3188: Nguy cơ đột kích

Xích Cẩm phóng xuất hải thú Tiểu Bát  chỉ là lộ ra mặt biển bộ phận  giống như là một hòn đảo nhỏ giống nhau  có thể chở Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người cấp tốc đi tới.

Tới thời điểm lộ tuyến  bọn họ đều đã nhớ kỹ. Hiện tại chỉ cần đường cũ phản hồi  liền có thể trở lại Anh Vũ Đảo bên trên.

"Vô Thiên tại Tuyệt Mệnh Hải bên trên quả nhiên so tại lục địa bên trên càng thêm sinh động  hiện tại ta tin tưởng Vô Thiên tổng bộ có lẽ thật liền thiết lập ở Tuyệt Mệnh Hải bên trên  chúng ta có thể điều tra một phen."

Mộ Phong giờ này hơi hơi híp mắt lại tới  chuyện này đối với bọn họ đến nói rất là trọng yếu. Bởi vì Phu Tử  rất có thể chính là rơi xuống Vô Thiên trong tay.

Tiểu Bát mang theo bọn họ một đường đi trước  thân thể cao lớn tại trong biển căn bản không có cái gì có thể ngăn cản. Hải Trung Bá Chủ khí tức  cũng để cho những thứ khác hải thú căn bản không dám tới gần.

Đang lúc bọn hắn ly khai Long Môn Đảo sau không lâu sau đó  một đạo thân ảnh lặng lẽ đi theo bọn họ  như là u linh.

"Hắc  cái này đảo bên trên quả nhiên có người ngoại lai a  vẫn là chúng ta người quen a. Hai người này  vậy mà tìm tới nơi này  nhất định muốn diệt trừ bọn họ!"

Thanh Quỷ nhìn chằm chằm phía trước Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  buồn rười rượi nói.

Hắn cùng Loan Phi Hoàng hai người nguyên bản đã ly khai Long Môn Đảo  thế nhưng hai người có chút không yên lòng  thế là đi vòng vèo trở về  liền phát hiện Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

Trước đó trên Anh Vũ Đảo  bọn họ có thể không động thủ. Nhưng là tìm khắp đến Sa Vụ Đảo đi lên  biết được kế hoạch của bọn họ  cái kia liền không thể lưu!

Bất quá bọn hắn cũng không có trên Sa Vụ Đảo động thủ  bởi vì Kim Thế Di rất có thể sẽ ra mặt ngăn cản. Cho nên bọn họ đợi được ly khai Long Môn Đảo sau đó  lúc này mới chuẩn bị động thủ.

Loan Phi Hoàng giờ này không có nói chuyện  nàng từ đáy lòng vẫn là không muốn thương tổn Mộ Phong hoặc là Xích Cẩm. Trước đây nàng cùng với Lưu Vĩnh  cũng không riêng gì diễn kịch mà lấy.

Thanh Quỷ thấy thế  lập tức lạnh rên một tiếng: "Loan Phi Hoàng  ta biết ngươi không nguyện ý động thủ  cái kia hai người kia liền giao cho ta. Yên tâm  lần này công lao ta sẽ tính tại hai người chúng ta trên đầu!"

Loan Phi Hoàng cúi đầu xuống  lạnh lùng nói ra: "Công lao đều là ngươi  như thực chất bẩm báo chính là."

Thanh Quỷ lúc này mới nanh cười một tiếng  một cước đạp ở đầu thuyền bên trên  thân thể chợt nổ bắn ra mà ra  lướt sóng mà hành  hướng phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người bắn ra!

Nhọn tiếng xé gió để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đồng thời quay đầu đi  sau đó bọn họ liền thấy Thanh Quỷ cái kia mặt dữ tợn.

"Là ngươi!"

Hai người kinh hô thành tiếng tới  tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Tại thật lâu trước đó  Thanh Quỷ liền muốn giết bọn họ  nhưng nhất cuối cùng vẫn bị thất bại. Không nghĩ tới đã cách nhiều năm  bọn họ rốt cuộc lại tại Tuyệt Mệnh Hải đánh giáp lá cà a.

Tiểu Bát to lớn xúc tu đột nhiên đưa ra mặt biển  như là cột đá bình thường hướng phía Thanh Quỷ hung hăng đập tới  to lớn lực lượng nhấc lên trận trận cuồng phong  cuốn lên sóng biển.

Có thể Thanh Quỷ trên mặt chỉ có âm u dữ tợn nụ cười  trong tay của hắn xuất hiện một thanh Câu Liêm. Liêm đao bên dưới liên tiếp lấy một sợi dây xích  xích sắt phần cuối là sắc bén móc.

Như vậy kỳ quái vũ khí bên trên  vậy mà cũng có một đạo hình tròn đồ án  giống như là một con mắt!

"Xem ra  đã định trước các ngươi muốn rơi vào tay ta a!"

Thanh Quỷ thân thể đột nhiên dâng lên  hiển nhiên đã nắm giữ ngự không phương pháp  trong tay Câu Liêm hung hăng ném ra  tách rời không khí  mấy đạo huyết ngân lập tức liền xuất hiện ở Tiểu Bát xúc tu bên trên.

Vết máu thượng lưu bên dưới máu tươi  lập tức nổ tung ra một cái lỗ máu  hắn liền từ trong lỗ máu trực tiếp chui ra. Máu tươi rơi vào hắn trên thân  để cho hắn nhìn qua thật như là một cái lệ quỷ giống nhau!

Xích Cẩm cùng Mộ Phong sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên  cái này Thanh Quỷ thực lực  chừng Luân Hồi cảnh lục giai  là hai người bọn họ buộc chung một chỗ cũng không có cách nào đối phó được địch nhân.

"Kéo dài thời gian!" Mộ Phong quyết định thật nhanh  hắn đã tiêu hao một ngày làm một lần Bất Diệt Bá Thể thời gian  mà bây giờ lại ở vào khu trừ Huyền Âm Ô Thủy thời khắc quan trọng nhất.

Xích Cẩm gật đầu  trong cơ thể lưu diễm trong nháy mắt thả ra  để cho nàng như là một cái thiêu đốt hỏa nhân!

"Liệt thương phá không!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên  Xích Cẩm thân thể hóa thành một đạo hỏa quang  đột nhiên xông về Thanh Quỷ  hỏa diễm bổ ra mặt biển  thật lâu vô pháp khép lại!

Có thể Thanh Quỷ chỉ là khinh miệt nhìn bọn họ một mắt  trong tay Câu Liêm đột nhiên ném ra  trong nháy mắt liền quấn quanh ở trường thương bên trên. Cái kia tản ra trận trận Âm Sát chi khí  thậm chí hầu như đều muốn đem lưu diễm tắt!

"Hôm nay các ngươi đều phải chết  từng cái từng cái tới  không cần phải gấp!"

Thanh Quỷ lành lạnh cười  lộ ra màu vàng răng hàm  thân thể lập tức như quỷ mị biến mất ở tại chỗ  lực lượng khổng lồ nhấc lên một đạo sóng biển  như là lưỡi đao bình thường bay về phía trước.

Xích Cẩm đồng tử co rụt lại  trường thương hoành ở trước ngực  chặn nhào tới sóng lớn  nhưng thân thể lại không tự chủ được bay ngược đi ra ngoài.

Mà giờ này  quấn quanh ở nàng trường thương bên trên xích sắt trong lúc đó banh trực.

Tại nàng ánh mắt khiếp sợ bên trong  Thanh Quỷ cầm trong tay móc sắt  nhẹ như không có vật gì trên xích sắt cấp tốc chạy tới  sau đó móc bên trên hàn quang lóe lên  trực tiếp đâm vào Xích Cẩm bả vai bên trên!

Một cái lỗ máu xuất hiện  máu tươi ồ ồ xông ra.

Xích Cẩm kêu lên một tiếng đau đớn  trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ. Bọn họ và Thanh Quỷ ở giữa thực lực phát hiện  thật sự là quá lớn.

Thanh Quỷ lập tức một cước  liền đem Xích Cẩm đạp đến trong biển.

Sau đó  hắn đứng ở mặt biển bên trên  thân thể còng lưng  ánh mắt lại nhìn về phía tại Tiểu Bát đỉnh đầu Mộ Phong  liếm môi một cái.

"Kỳ thực ta càng muốn giết  là ngươi a!"

Ngay tại hắn chuẩn bị ra tay với Mộ Phong thời điểm  mặt biển bên trên đột nhiên toát ra dày đặc bọt khí  sau đó một đạo hỏa hồng thân ảnh tại mặt nước bên dưới trồi lên  dưới chân giẫm lên chính là Tiểu Bát xúc tu.

Giờ này Xích Cẩm  toàn thân đều đã bị lưu diễm bao trùm  trong hai mắt đều biến thành xích hồng sắc. Nàng triệt để buông thả ra lưu diễm uy lực  đồng thời lý trí của mình cũng còn sót lại không nhiều lắm.

Nàng giống như là một cái thiêu đốt quái vật  cuồng bạo hướng phía Thanh Quỷ đánh tới  mặt biển bên dưới Tiểu Bát  cũng ở trước người ngưng tụ ra số đạo dòng nước  như là gai nhọn bình thường phá vỡ mặt biển  đâm thẳng Thanh Quỷ!

Mặt biển bên trên  một trận chiến đấu đang tiến hành  có thể trận chiến đấu này nhất định là không công bằng.

Mộ Phong cùng Loan Phi Hoàng hai người cũng không có xuất thủ  tựa hồ rất ăn ý.

Một bên khác  trên Long Môn Đảo  Đoàn Hào Kiệt giờ này chính thở hổn hển  trên thân còn có mấy sẹo miệng. Ở trước mặt hắn cách đó không xa  có một người đàn ông  mang trên mặt mặt nạ ác quỷ.

Mà hắn mặc  là dành riêng cho Vô Thiên tổ chức hồng bào!

"Vô Thiên hồng bào quả nhiên đều rất là bất phàm a." Đoàn Hào Kiệt đem chiến đao trong tay chấn động  nhiễm tại vết máu phía trên lập tức đã bị quăng trên mặt đất.

Hắn đối với Vô Thiên tổ chức  tựa hồ cũng hiểu rất rõ ràng  vì vậy có thể biết hắc bào  áo bào tím cùng hồng bào ở giữa phân biệt.

Hắc bào nhiều  chính là Vô Thiên bên trong địa vị thấp nhất tu sĩ. Bọn họ tiếp nhận rồi Vô Thiên tẩy não  nhận vì Vô Thiên muốn làm chính là thành lập một cái tân thế giới  từ bọn họ tới cầm quyền tân thế giới.

Áo bào tím là Tiểu Thống Lĩnh  nhân tài không ít. Chỉ có những cái kia thực lực không tệ người  mới có thể đảm nhiệm.

Mà hồng bào  đối với Vô Thiên đến nói  chỉ có những cái kia có đặc thù cống hiến hoặc là năng lực đặc thù người mới được. Trước mắt mặt nạ nam  rõ ràng cho thấy cái sau.

Mặt nạ nam chậm rãi đứng dậy  tựa hồ là đang cười  thân thể đều đang khẽ run: "Đoàn Hào Kiệt  ngươi cũng coi là một nhân vật  làm sao khuất ở một cái nho nhỏ Vạn Sự Thông ? Gia nhập chúng ta a  bằng vào ngươi thực lực  trở thành hồng bào cũng không là không có khả năng."

Hắn năng lực tựa hồ rất là đặc biệt  nói ra trong lời nói hình như đều ẩn chứa nào đó loại sức dụ dỗ  cùng trời sinh mị hoặc thân thể Đồ Tô Tô có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nếu như tâm trí không kiên định người  rất dễ dàng cũng sẽ bị hắn mê hoặc  chưa bao giờ đối với Vô Thiên trung thành tận tâm.

Đoàn Hào Kiệt lúc này lại dùng chiến đao trên cánh tay của mình vạch ra một đạo miệng vết thương  đau đớn để cho đầu óc của hắn luôn luôn đều bảo trì thanh tỉnh: "Miễn đi  đạo bất đồng mưu cầu khác nhau. Các ngươi Vô Thiên muốn làm cái gì  ta không xen vào  nhưng cũng chớ cản đường của ta!"

"Ngươi là muốn đi cứu Mộ Phong cùng Xích Cẩm đi. Cho dù là Kỳ Viện người  cũng không đáng ngươi phí sức như thế tốn sức bảo vệ bọn hắn a?" Mặt nạ nam tựa hồ xem thấu tất cả.

"Ngươi biết cái gì a  " Đoàn Hào Kiệt vẻ mặt phiền muộn  "Đây chính là chúng ta Vạn Sự Thông tôn quý hộ khách a  xuất thủ rộng rãi rất!"

Mặt nạ nam sửng sốt  lập tức nói ra: "Gia nhập Vô Thiên  Thánh Tinh đối với ngươi đến nói  liền chỉ là một chữ số mà lấy  muốn bao nhiêu  có bao nhiêu!"

Quả nhiên  cái này uy hiếp để cho Đoàn Hào Kiệt có chút do dự lên. Bất quá cuối cùng  hắn vẫn kiên định lắc đầu: "Xin lỗi  chúng ta làm ăn người coi trọng nhất thành tín. Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  đã mua chúng ta phục vụ a."

"Nhanh lên một chút cho ta. . . Tránh ra!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn chợt lao ra  trường đao trong tay đưa ngang trước người  tựa hồ đem không gian đều trực tiếp một đao chém ra  cho người một loại sai vị cảm giác.

Có thể mặt nạ nam tốc độ cực nhanh  hắn dưới chân giày ánh sáng lóe lên  thân thể cũng đã xuất hiện ở một bên khác. Đồng thời khổng lồ nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  như là sóng lớn bình thường đánh về phía Đoàn Hào Kiệt!

Đoàn Hào Kiệt đã thăm dò mặt nạ nam thủ đoạn  thực lực không được tốt lắm  nhưng là quỷ dị tốc độ cùng khổng lồ nguyên thần chi lực phi thường vướng tay.

Hắn nhằm vào nguyên thần công kích  lại không có tốt biết bao thủ đoạn phòng ngự. Lúc này nguyên thần bị công kích  thân thể lập tức ngẩn người ra đó  trong đầu xuất hiện ngắn ngủi trống rỗng.

Mặt nạ nam bằng vào cái kia quỷ dị tốc độ  trong nháy mắt liền xuất hiện ở Đoàn Hào Kiệt trước mặt  chủy thủ trong tay xẹt qua  liền để lại một đạo miệng vết thương.

Đoàn Hào Kiệt vết thương trên người miệng  một nửa là vì ngăn cản mặt nạ nam dụ dỗ  mặt khác một nửa chính là mặt nạ nam lưu lại. Hắn muốn dùng thủ đoạn như vậy  đem Đoàn Hào Kiệt tươi sống hao tổn chết ở chỗ này.

Bất quá trong nháy mắt  Đoàn Hào Kiệt liền thanh tỉnh lại  chỉ bất quá mặt nạ nam lại cũng đã rời khỏi đến ngoài mấy trượng. Rõ ràng đánh thắng được  nhưng căn bản đánh không đến cảm giác  để cho Đoàn Hào Kiệt hầu như đều muốn hộc máu.

Tựu tại này lúc  một bầy quái vật đột nhiên xuất hiện ở xung quanh  bọn họ đều có thân thể khổng lồ khí quan  quỷ dị bám vào tại thân thể bên trên  trên thân không có nửa điểm sinh cơ  chỉ nương theo lấy trận trận âm phong.

"Lần này nguy rồi a." Đoàn Hào Kiệt sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Có thể hắn không có nghĩ tới là  những quái vật này giờ này vậy mà trực tiếp chắn trước mặt của hắn  tựa hồ là phải giúp hắn ngăn cản mặt nạ nam!

Mặt nạ nam tựa hồ có chút tức giận: "Kim Thế Di  ngươi biết làm như vậy sẽ có kết quả gì sao?".