Chương 3189: Khôi phục thực lực

Chương 3189: Khôi phục thực lực

Mặt nạ nam cùng Đoàn Hào Kiệt cũng không nghĩ tới  những quái vật này lúc này vậy mà lâm trận phản chiến  trước đến giúp đỡ Đoàn Hào Kiệt.

"Ta đáp ứng qua  để cho cái này an toàn cá nhân ly khai Long Môn Đảo."

Kim Thế Di thanh âm tựa hồ từ bốn phương tám hướng vang lên tới.

Mặt nạ nam lúc này tựa hồ rất là phẫn nộ  hắn đột nhiên một cước đạp trên mặt đất: "Kim Thế Di  lẽ nào ngươi không muốn cứu con gái ngươi sao?"

"Chính là bởi vì phải cứu ta nữ nhi  ta mới làm như vậy." Kim Thế Di lúc này tại mờ tối trong sương mù  chậm rãi hiện thân mà đến.

Đoàn Hào Kiệt không nghĩ tới sự tình vậy mà biết dạng này phát triển  mà hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Sa Vụ Đảo chủ nhân nơi này. Hắn hướng về phía Kim Thế Di khom lưng chắp tay: "Đa tạ  sự tình khẩn cấp  cáo từ trước!"

Nói xong  hắn liền xoay người ly khai  rất nhanh liền biến mất ở trong sương mù. Chỉ bất quá Long Môn Đảo rất lớn  phía trên suốt năm phiêu đãng mây mù  thiên địa mờ mịt  muốn tìm được ly khai đường  không phải đơn giản như vậy.

Kim Thế Di thân thiếp để cho một tên quái vật đi cho Đoàn Hào Kiệt dẫn đường  hắn lại chắn mặt nạ nam trước mặt.

"Kim Thế Di  ngươi nữ nhi đến cùng xảy ra chuyện gì thế?" Mặt nạ nam biết lần này vô pháp lại ngăn cản Đoàn Hào Kiệt  ngược lại buông lỏng lên  "Cái kia Mộ Phong  có thể giúp ngươi cái gì?"

"Ngược lại so với các ngươi Vô Thiên làm hơn nhiều. Trước đây các ngươi đáp ứng ta  sẽ giúp ta sống lại ta nữ nhi  có thể cho tới bây giờ  ta nữ nhi còn là một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng  ta thậm chí đều không mặt mũi gặp nàng!" Kim Thế Di tựa hồ đối với Vô Thiên cũng lòng tràn đầy oán khí.

Mặt nạ nam thở dài  nói ra: "Ta một mực tại nỗ lực tìm kiếm có thể sống lại ngươi nữ nhi phương pháp  tin tưởng ta. Hơn nữa ngươi muốn  chúng ta đều cung cấp cho ngươi  thậm chí cho ngươi tìm được Sa Vụ Đảo chỗ như vậy  có nhiều như vậy Sa Hải Phi Vụ tạo điều kiện cho ngươi sử dụng."

"Là ngươi cứu được không sống ngươi nữ nhi!"

Kim Thế Di lúc này trạng thái tựa hồ có chút ngẩn ngơ  hồi nhớ lại trước đó  thì thào nói ra: "Đúng vậy a  cho nên ta không muốn tại tiếp tục sai đi xuống. Có lẽ cường hành đưa nàng lưu xuống vốn là sai. Có lẽ ta còn sống  cũng là sai lầm."

"Đừng như vậy muốn." Mặt nạ nam thanh âm bên trong lại có chứa cái kia loại có thể trấn an  dụ mê hoặc lòng người lực lượng  "Chúng ta tuyệt đối sẽ trợ giúp ngươi!"

"Không cần  " Kim Thế Di lúc này đột nhiên cười cười  "Ta Phục Hoạt Thuật thất bại  sinh tử là một loại không thể nghịch quá trình  ta vô pháp cải biến. Thế nhưng cái kia người nói  hắn có để cho ta nữ nhi sống lại biện pháp  cho nên ta đem nữ nhi giao cho hắn."

"Hắn nhất định phải phải rời đi nơi này!"

Mặt nạ nam con mắt cũng hơi híp lên  kỳ thực một cái Mộ Phong  đối với bọn họ đến nói căn bản không ảnh hưởng toàn cục  sinh đối với bọn họ thì cái chết đều không có bao nhiêu ý nghĩa.

Cùng lắm thì  đến lúc đó từ cái chỗ này dọn đi  đổi chỗ khác như cũ có thể chế tạo ra những cái kia không sợ sinh tử quái vật đại quân!

"Ta đáp ứng ngươi  có thể thả hắn ly khai  thế nhưng ngươi nhất định muốn bằng lòng yêu cầu của chúng ta!"

Phục Hoạt Thuật  vốn là Kim Thế Di gia tộc đơn truyền bí pháp  kết hợp thần ma cùng nhân loại thân thể  thu được cường đại lực lượng  thế nhưng cần vứt bỏ loài người thân phận.

Chỉ có Kim Thế Di sẽ  cái này đúng là bọn họ Vô Thiên muốn khống chế Kim Thế Di mục đích.

Thật không nghĩ đến  Kim Thế Di lúc này lại có chút điên cuồng cười cười: "Các ngươi còn có thể tìm tới như vậy nhiều Sa Hải Phi Vụ sao?"

"Ngươi có ý gì?" Mặt nạ nam trong lòng có một loại dự cảm xấu.

"Sa Hải Phi Vụ  toàn bộ đều bị mang đi."

Mặt nạ nam lập tức liền hét lên lên: "Điều này sao có thể? Bọn họ cho dù có thể mang đi một ít  cũng tuyệt đối vô pháp toàn bộ mang đi  những cái kia Sa Hải Phi Vụ  căn bản cũng không phải là mấy cái không gian Thánh khí có thể mang đi!"

"Ta cũng không biết  nhưng quả thực một hạt cũng không có cho ta lưu xuống. Trừ phi các ngươi có thể tìm lại được Sa Hải Phi Vụ  bằng không yêu cầu của các ngươi  ta cũng bất lực!"

Ác ma mặt nạ cản trở mặt nạ nam sắc mặt  bất quá có thể tưởng tượng được  lúc này mặt nạ nam sắc mặt khẳng định sẽ không đẹp mắt.

"Ngươi lấy là Sa Hải Phi Vụ là ven đường rau cải trắng  tiện tay liền có thể tìm tới sao?"

Gào thét sau này  hắn thấp giọng trầm ngâm lên: "Cái này gia hỏa  lẽ nào mang theo một cái tùy thân tiểu thế giới sao? Vậy mà ẩn giấu như thế tốt. Có thể làm sao lại trùng hợp như vậy  chúng ta cũng tại tìm một cái thất lạc tiểu thế giới a. . ."

Hắn thì thào nói  lập tức rời khỏi nơi này.

Dựa theo Vô Thiên tổ chức bản tính  Kim Thế Di làm nhiều như vậy thật xin lỗi chuyện của bọn họ  đã sớm phải bị khốc liệt nhất hình phạt  chịu đủ đau nhức khổ sau đó lại chết đi.

Có thể cho dù không có Sa Hải Phi Vụ  Kim Thế Di Phục Hoạt Thuật cũng có rất lớn giá trị. Loại này thông qua chiết cây thần ma khí quan  tới thu được thần ma lực lượng thủ đoạn  có thể làm cho bọn họ Vô Thiên thu được một nhánh đại quân!

Nhánh đại quân này không phải khôi lỗi  không cần khống chế  chỉ cần cho bọn họ ra lệnh. Cứ như vậy  bọn họ mới có đối kháng Tuyền Cơ Thần Quốc tiền vốn.

Bất quá bây giờ  cái kế hoạch này muốn lui về phía sau chậm trễ a.

"Chết tiệt Mộ Phong  lại nhiều lần hỏng chuyện tốt của chúng ta  hôm nay lại để cho ngươi đào tẩu  cái này thân hồng bào ta liền thoát! Thanh Quỷ bọn họ  hiện tại cũng đã cản lại Mộ Phong cùng Xích Cẩm đi. Mất đi Phu Tử  bọn họ căn bản cái gì đều không tính được!"

Mặt nạ nam còn tại lẩm bà lẩm bẩm  thân hình rất nhanh liền biến mất ở trong mây mù.

Kim Thế Di thở thật dài  như là bị mất hồn phách giống nhau  chậm rãi ly khai nơi đây  đi đến Phi Tinh trước đó ở lầu gỗ.

Tuyệt Mệnh Hải bên trên  Xích Cẩm chính liều mạng ngăn cản Thanh Quỷ. Có thể nàng cho dù thả ra ra tất cả lưu diễm  cũng căn bản không phải là đối thủ của Thanh Quỷ.

Tiểu Bát cái kia cường tráng xúc tu đột nhiên từ mặt biển bên dưới vọt ra khỏi mặt nước  rơi xuống giọt nước đều biến thành nắm giữ khủng bố lực xuyên thấu lợi khí  trong nháy mắt phá không đâm tới!

Thanh Quỷ nanh cười một tiếng  thân thể hỏi một chút trôi nổi tại mặt biển bên trên  trong tay Câu Liêm đột nhiên ở trước người xoay tròn lên  tạo thành một mảnh thiết mạc  đem sở hữu bay tập kích mà đến giọt nước đều ngăn cản ở ngoài.

Hô

To lớn xúc tu đột nhiên đập xuống  phía trên cái kia dữ tợn giác hút tựu như cùng từng cái quái vật mở bồn máu lớn miệng. Mặt biển bên trên tại yêu lực bên dưới nhấc lên cơn sóng thần!

Thanh Quỷ trong tay Câu Liêm đột nhiên ngừng lại  sau đó hắn nhảy lên thật cao  trong tay Câu Liêm ở trước người vẽ ra Huyết Hồng Thập Tự  chợt bay về phía trước.

Huyết hồng Thập Tự Trảm đánh bại mở sóng lớn  hung hăng rơi xuống Tiểu Bát xúc tu bên trên  bất quá trong nháy mắt  liền đem cái kia đầu xúc tu cắt ra  huyết hồng cục thịt vỡ vụn  trực tiếp rơi xuống tiến trong biển!

Một đạo hỏa hồng thân ảnh từ mặt biển bên trên bay tập kích mà đến  nóng bỏng hỏa diễm đem nước biển đều nấu sôi  dâng lên nồng nặc hơi nước  mặt biển bên trên để lại một đường rãnh thật sâu khe.

"Lão cẩu  đi chết!"

Tiểu Bát xúc tu giờ này hầu như đều bị phá hủy  Xích Cẩm trong lòng vô cùng phẫn nộ  ôm nỗi hận một kích  hầu như muốn đem không gian đều trực tiếp xuyên thủng!

Có thể Thanh Quỷ trong mắt lại hiện lên một tia khinh miệt: "Tiểu tiện nhân  không có Phu Tử  các ngươi Kỳ Viện chả là cái cóc khô gì a. Không cùng các ngươi chơi  ta đưa các ngươi xuống dưới gặp Phu Tử a!"

"Nói bậy  Phu Tử tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện!"

Xích Cẩm nổi giận gầm lên một tiếng  trong tay trường thương rời khỏi tay  phá không đánh tới  nóng bỏng hỏa diễm phá vỡ bầu trời  lưu xuống một đạo rõ ràng vết bỏng.

Câu Liêm lúc này gào thét tới  mang theo mãnh liệt Âm Sát chi khí  không biết giết bao nhiêu người sau đó  mới có thể tụ tập nhiều như vậy Âm Sát chi khí.

Thật dài xích sắt trong nháy mắt liền quấn quanh ở trường thương bên trên  lưu diễm đều lập tức bị kìm hãm  cơ hồ bị áp chế tắt hạ xuống.

Thanh Quỷ đột nhiên xé ra Câu Liêm  lực lượng khổng lồ dọc theo Câu Liêm truyền tới trường thương bên trên  khí thế hung hung trường thương lập tức thiên chuyển phương hướng  một đầu đâm vào trong biển.

Sau đó hắn lướt sóng mà đến  lưu xuống đạo đạo như quỷ mị tàn ảnh  ngay lập tức liền đi tới Xích Cẩm trước mặt.

"Cút ngay!"

Xích Cẩm rống giận  sóng lửa nhào về phía trước  đồng thời một quyền hung hăng hướng phía trước mặt oanh kích mà đi.

Nhưng là Thanh Quỷ rõ ràng liền ở trước mặt của nàng  sóng lửa lại trực tiếp từ trong thân thể của hắn xuyên thấu mà qua. Hắn mang trên mặt nụ cười tàn nhẫn  một tay nắm chặt Câu Liêm  hung hăng đâm vào Xích Cẩm trong lồng ngực!

Oa một tiếng  Xích Cẩm trong miệng tuôn ra máu tươi  trên thân lưu diễm đều trong nháy mắt tắt. Sắc bén Câu Liêm xuyên thấu lồng ngực của nàng  máu tươi chính không mất mạng bình thường chảy xuôi.

Thanh Quỷ đột nhiên dùng sức  liền đưa nàng giơ lên giữa không trung  thân thể giống như là treo ở Câu Liêm bên trên  nhìn qua vô cùng tàn nhẫn.

"Sư tỷ!"

Mộ Phong cũng không nghĩ tới vậy mà biết xuất hiện tình huống như vậy  Thanh Quỷ thực lực đã vượt qua xa tưởng tượng của hắn. Luân Hồi cảnh lục giai  có lẽ cũng không phải là Thanh Quỷ thực lực chân chính!

Mà giờ này  hắn cũng triệt để luyện hóa trời vực cùng Sa Hải Phi Vụ  hai loại không gì sánh được tài liệu trân quý  đem trong cơ thể hắn tất cả Huyền Âm Ô Thủy quét một cái sạch!

"Bất Diệt Bá Thể!"

Nóng rực kim quang từ trên thân hắn lập loè mà ra  hắn nổi giận gầm lên một tiếng  hung hăng hướng phía Thanh Quỷ vọt tới  to lớn lực lượng tựa hồ đem mặt biển đều trực tiếp bổ ra!

"Thôi Thành!"

Đem thực lực đề thăng đến mức tận cùng Mộ Phong  lúc này đôi mắt đỏ tươi  tựu như cùng Phong Ma bình thường  một quyền hung hăng đập ra  to lớn lực lượng như là hồng thủy bình thường thế không thể đỡ!

Rống

Tiếng long ngâm vang vọng bầu trời  chân long huyết mạch lực lượng đồng dạng theo một quyền này hung hăng phóng thích ra ngoài.

Cho dù là cảnh giới vượt xa Mộ Phong Thanh Quỷ  lúc này sắc mặt cũng không khỏi đổi đổi  cái kia cỗ long uy hàng thật giá thật  để cho hắn cũng không dám dễ dàng tranh tài  chỉ có thể lóe lên lui lại!

Mặt biển nước biển bị to lớn lực lượng nhấc lên  sóng lớn như là tường rào thật cao bình thường  mang theo kinh người tâm hồn khí thế điên cuồng vọt tới trước!

Thanh Quỷ trong tay Câu Liêm chém xuống  đem sóng lớn phá vỡ một cái khe hở  vững vàng lập tại mặt biển bên trên  ánh mắt che lấp  khóe miệng mang theo thị nụ cười máu.

Mộ Phong cũng không có đuổi kịp  mà là tiếp nhận rớt xuống Xích Cẩm  cuống quít đút cho đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước.

"Sư tỷ  ngươi ngàn vạn lần không nên xảy ra chuyện a!" Hắn lo lắng nói  thậm chí đều có chút chân tay luống cuống lên.

Máu tươi nhiễm đỏ Xích Cẩm xiêm y  nàng lúc này hư nhược mở mắt  thậm chí còn có thể cười được: "Lần đầu tiên gặp ngươi như vậy bộ dáng lo lắng đây. . . Nguyên lai ngươi để ý như vậy ta à. . ."

Nói lời nói  máu tươi đều còn không ngừng tuôn ra.

Bất quá Bất Lão Thần Tuyền nước làm người chết sống lại công hiệu có thể không chỉ là nói một chút mà lấy  như là đã có thể nói chuyện  nói rõ Xích Cẩm tạm thời đã chết không xong  thương thế cũng đang nhanh chóng khép lại.

Mộ Phong rốt cục yên tâm lại: "Sư tỷ  không cần nói lời nói  ta đi giết cái kia lão cẩu  báo thù cho ngươi!".