Chương 3190: Giết Thanh Quỷ

Chương 3190: Giết Thanh Quỷ

Mộ Phong đem Xích Cẩm bỏ vào Tiểu Bát xúc tu bên trên  hai người đều sẽ không ngự không phi hành  vì vậy trên mặt biển chiến đấu  Tiểu Bát xúc tu chính là bọn họ chỗ đặt chân.

Mà Tiểu Bát hiện tại cũng liền chỉ còn lại hai cây xúc tu  cái khác xúc tu đều bị Thanh Quỷ tàn nhẫn chém vỡ  trong thời gian ngắn căn bản là không có cách mọc ra.

"Sư đệ  đừng đi  chúng ta. . . Chạy mau!" Xích Cẩm bắt lại Mộ Phong cánh tay  trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Nàng nhìn ra  Mộ Phong lần này là muốn đi liều mạng!

Có thể Mộ Phong lại kiên định lắc đầu  sau đó đem Xích Cẩm bàn tay đẩy ra  đặt ở chính nàng ngực: "Yên tâm đi sư tỷ  không quản trả giá cao gì  ta hôm nay đều muốn giết bọn họ  sau đó mang ngươi ly khai!"

"Người nào cản ta  ta liền giết ai!"

Sát cơ nồng nặc từ trên thân hắn nổi lên  đợi được đứng dậy  hắn giống như là biến thành người khác giống nhau.

Trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy bị triệt để tẩy rửa  hắn liều mạng suy yếu một đoạn thời gian đại giới  có thể duy trì Bất Diệt Bá Thể rất dài thời gian.

Hắn lúc này  thậm chí không có mảy may khôi phục thực lực sau phải có cao hứng  trong lòng hắn chỉ có sát cơ nồng nặc  chỉ có Thanh Quỷ máu tươi có thể ngừng lại!

Không có người có thể nhìn thấy  hắn từ Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra một kiện bị tầng tầng phong ấn đồ vật  bỏ vào chính mình không gian Thánh khí bên trong  thuận tiện cầm lấy.

Phong Mộc thảm trạng  hắn rõ mồn một trước mắt  chính là nhân là sử dụng cái này cấm kỵ đồ vật. Mặc dù quấn quanh Phong Mộc cũng là Âm Sát chi khí  nhưng hắn cũng không dám là Phong Mộc hấp thu cỗ lực lượng này.

Nhân là quấn quanh Phong Mộc Âm Sát chi khí bên trong  mang theo một cỗ cực là cường đại ý thức. Cường hành hấp thu Âm Sát chi khí  có thể sẽ bị cái này cỗ ý thức ăn mòn  do đó biến thành một cái mất lý trí quái vật.

Hắn còn thật không ngờ biện pháp cứu vớt Phong Mộc  nhưng bây giờ  cũng mặc kệ nhiều như vậy. Thanh Quỷ nhất định phải chết  nếu như Loan Phi Hoàng cũng muốn cản hắn  đồng dạng muốn chết!

Đồng thời  Mộ Phong còn làm một việc. Hắn đem một con thả tại ngực cái kia trương gấp thành hình tam giác phù triện tới trực tiếp kích hoạt  một đạo nhỏ bé không thể nhận ra lực lượng lập tức xông lên thiên không.

"Hy vọng hữu dụng a  Vạn Sự Thông  ngàn vạn lần không nên khiến ta thất vọng a  cái này phục vụ  có thể hoa ta ước chừng hai mươi nghìn cao đẳng Thánh Tinh đâu!"

Thanh Tiêu Kiếm phát sinh một đạo ngâm khẽ tiếng  lập tức từ trong vỏ kiếm bay ra  rơi xuống trong tay của hắn. Hắn chậm rãi đi về phía trước  Tiểu Bát xúc tu ngay tại chân hắn bên dưới tạo thành một con đường.

"Ồ? Theo ta liều mạng?" Thanh Quỷ trong mắt tràn đầy khinh thường cùng châm chọc  "Chỉ bằng ngươi  còn chưa đủ tư cách a. Mộ Phong  ngươi đoạt chúng ta Vô Thiên đồ vật  đã sớm nên nghĩ đến sẽ có như thế một ngày!"

Mộ Phong lại không hề bị lay động  khuôn mặt kiên nghị  ánh mắt sắc bén như đao  khí thế trên người theo hắn đi tới mà không ngừng kéo lên.

"Nói đi  nói tiếp a  đây là ngươi cuối cùng cơ hội nói chuyện!"

Thanh Quỷ tựa hồ cũng bị Mộ Phong khí thế hù dọa  khắp khuôn mặt là dữ tợn: "Cười nhạo  tiểu tạp chủng  nếu không phải là có người ngăn đón  ta đã sớm làm thịt ngươi  giống như là làm thịt một con chó dễ dàng như vậy!"

"Hôm nay liền để ngươi xem một chút  ngươi ta sự chênh lệch!"

Tiếng nói rơi xuống  trong tay hắn Câu Liêm chợt bay ra  hàn quang lóe lên  phát sinh nhọn tiếng xé gió  như là oán quỷ kêu rên.

Đồng thời  trong con mắt hắn cũng dần dần nổi lên hồng mang  từng đạo kinh khủng hư ảnh tại trong thân thể hắn chui ra  giống là trong địa ngục lệ quỷ  lúc này đi tới nhân gian!

Hư ảnh phát ra trận trận kêu rên tiếng  hướng phía Mộ Phong hung tợn đánh tới  mở bồn máu lớn miệng  phát ra trận trận tiếng rít loạn tâm thần người!

Có thể giờ này Mộ Phong lại tia không chút nào chịu ảnh hưởng  hắn lật bàn tay một cái  một viên Thánh Phù liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tại trước khi tới đây  hắn tổng cộng luyện chế ba miếng Luân Hồi cảnh trung đẳng Thánh Phù  năng lượng cao nhất đủ đối với Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Thanh Quỷ hiển nhiên thực lực đã vượt qua Luân Hồi cảnh lục giai  nhưng cái này ba miếng Thánh Phù uy lực  như trước không thể khinh thường!

"Lão cẩu  ta đã nói rồi  ngươi hôm nay nhất định phải chết!"

Tiếng nói rơi xuống  Mộ Phong trong tay Thánh Phù đã bị kích phát  trực tiếp bay ra  sau đó nổ tung ra tới  cường đại lực lượng ầm ầm tuôn ra.

Bạo Viêm Thánh Phù!

Đây là Mộ Phong sở trường nhất mấy cái Thánh Phù một trong  một đạo cường tráng hỏa trụ đột nhiên xuất hiện  mang theo không gì sánh được nóng bỏng địa hỏa hỏa diễm  ầm ầm về phía trước thả ra!

Trong nháy mắt đó  mặt biển tựa hồ cũng bị bốc hơi làm  vô số hơi nước dày mà lên  nhiệt độ kinh khủng đem nước biển nấu sôi  sau đó nhấc lên đạo đạo sóng lớn  theo hỏa trụ nhào về phía trước.

Hỏa trụ đầu tiên là đem bay tới Câu Liêm thôn phệ  bất quá chốc lát liền bị bỏng đỏ rực  hầu như đều muốn hòa tan mở ra.

Sau đó  những cái kia nhào tới như là ác quỷ bình thường hư ảnh  cũng bị hỏa trụ thôn phệ  trong nháy mắt bị bị bỏng hầu như không còn  phóng xuất ra mấy đạo khói đen mà lấy.

Thanh Quỷ đồng tử phóng đại  thân thể như quỷ mị lướt ngang đi ra ngoài  tránh ra ngọn lửa công kích  có thể nóng bỏng hỏa diễm như trước trên y phục của hắn để lại một cái nám đen lỗ lớn.

Liền liền hắn cũng có thể cảm giác được ngọn lửa này đáng sợ  căn bản không thua bởi Xích Cẩm lưu diễm!

Bất quá cái này cũng chưa hết  Mộ Phong lại liên tiếp đem tự mặt khác hai cái Luân Hồi cảnh trung đẳng Thánh Phù cũng trực tiếp kích thích ra. Lần này  hắn không có chút nào bảo lưu  toàn lực ứng phó!

Chước Viêm Thánh Phù  đồng dạng chuyện Hỏa diễm chi lực  gia nhập Mộ Phong địa hỏa sau đó  uy lực đề thăng. Giờ phút này miếng đỏ thẫm Thánh Phù bay lên  trực tiếp bay đến Thanh Quỷ đầu đỉnh.

Sau đó  nổ mạnh hỏa diễm ầm ầm thả ra. Oanh một tiếng vang lớn  mặt biển trên đều bị bốc hơi ra một cái to lớn hố trời  nước biển thật lâu vô pháp ngược lại thổi vào.

Một đóa to lớn mây hình nấm bay lên!

Thanh Quỷ có chút chật vật chạy trốn tới một bên  lúc này y phục trên người hắn đã tràn đầy phá động  liền liền tóc cùng lông mi đều bị nhiệt độ kinh khủng cho hòa tan.

Mặc dù chặn Thánh Phù đại bộ phận uy lực  nhưng này nhiệt độ nóng bỏng  vẫn là để cho hắn nhìn qua vô cùng chật vật.

"Chết tiệt tiểu tạp chủng  ta muốn đưa ngươi ngạnh sinh sinh hành hạ đến chết!"

Thanh Quỷ không gì sánh được oán độc thanh âm tại trong kẽ răng ép ra ngoài  hắn đối với Mộ Phong hiện tại là hận thấu xương.

Loan Phi Hoàng lúc này liền đứng ở đàng xa thuyền nhỏ bên trên  cũng không có mảy may muốn xuất thủ dấu hiệu. Thực lực của nàng muốn vượt qua Thanh Quỷ  nếu không trước đó tại Kỳ Sơn bên trên vô pháp thắng được Lưu Vĩnh.

Chính là nhân là chiếm được Kỳ Sơn trong đầm nước phong ấn vật  nàng mới chiếm được cái này toàn đen bào.

Nhưng là  nàng mặc dù là Vô Thiên người  nhưng có ranh giới cuối cùng của mình. Nàng không muốn cùng Kỳ Viện trở mặt  không nguyện ý thương tổn Kỳ Viện người.

Thế nhưng vị trí lập trường  để cho nàng cũng vô pháp xuất thủ giúp một tay. Cho nên trận chiến đấu này  nàng chỉ có thể làm làm là một người đứng xem.

"Trân quý như vậy Thánh Phù  duy nhất liền là dùng ba miếng  thật đúng là hào phóng a." Nàng thì thào nói  sắc mặt đột nhiên biến đổi  "Không đúng  một quả cuối cùng Thánh Phù đi đâu?"

Ba miếng Thánh Phù  nhưng bây giờ chỉ có hai quả cho thấy uy lực  còn lại cái kia một viên ở đâu?

Không để cho nàng đợi lâu  một quả cuối cùng Thánh Phù  cũng rốt cục hiện ra cao vút.

Thanh Quỷ lúc này có chút chật vật  mặc dù không có chịu đến cái gì thương thế nghiêm trọng  nhưng là để cho một cái trong mắt hắn con kiến hôi bức đến chật vật như vậy  đã để hắn giận dử không thôi.

Ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm  hắn dưới chân mặt biển đột nhiên cũng không bình tĩnh lên.

Sau một khắc  một con rồng nước ở trong nước biển đột nhiên lao ra  giống như là một đầu chân long bình thường  mang theo điểm một cái long uy mà đến.

Cái kia dữ tợn long đầu hướng phía Thanh Quỷ bổ nhào mà đi  sau đó một khẩu liền đem Thanh Quỷ cắn ở trong miệng  vô số dòng nước như là lưỡi dao bình thường  không ngừng cắn giết Thanh Quỷ!

Luân Hồi cấp trung đẳng Thánh Phù  Thủy Long Thánh Phù!

Trên Anh Vũ Đảo  thường thấy nhất chính là hải thú tài liệu  vì vậy nhập gia tuỳ tục chế tác thủy thuộc tính Thánh Phù  mới là lựa chọn tốt nhất.

Mà cái này Thánh Phù uy lực  cũng tia không chút nào yếu hơn chước viêm  Bạo Viêm Thánh Phù  thậm chí bởi vì là trên Tuyệt Mệnh Hải  uy lực còn muốn vượt qua trước hai loại Thánh Phù đâu!

Nước biển ngưng tụ thành răng động vật hoá thạch đâm xuyên qua Thanh Quỷ làn da  dòng nước xao động như là lưỡi dao bình thường  không ngừng tiến hành cắn giết.

Bất quá Thanh Quỷ chỉ là không có phòng bị  lúc này mới trúng chiêu. Dù sao ai có thể nghĩ tới  trước hai quả Thánh Phù đều là ngọn lửa uy lực  một quả cuối cùng đột nhiên biến thành thủy thuộc tính.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể lập tức bao phủ một tầng đen như mực sương mù  trong tay Câu Liêm  rất rất đâm vào thủy long đầu trong.

"Cút ngay cho ta!"

Câu Liêm bên trên đột nhiên hiện lên một vệt ánh sáng màu máu  thủy long thân thể vậy mà đã bị từ giữa đó trực tiếp chặt chém mở ra!

Thanh Quỷ đứng ở mặt nước bên trên  thân thể lọm khọm lúc này đều đứng thẳng lên  trên mặt là giận dữ thần tình  đạo đạo gân xanh từ cái trán bên trên bạo khởi.

Da tay của hắn bị cắn phá  tóc cùng lông mi bị đốt trọi  y phục cũng rách rách rưới rưới  có thể ba miếng Luân Hồi cấp trung đẳng Thánh Phù  cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này.

Những thương thế này  đối với hắn đến nói căn bản vô thưởng vô phạt  lại càng thêm tăng thêm hắn mấy phần nhanh nhẹn dũng mãnh khí tức.

"Tiểu tạp chủng  để mạng lại!"

Thanh Quỷ cầm Câu Liêm móc  liêm đao chợt bay về phía không trung  xích sắt lập tức căng thẳng  sau đó như là một đạo lưỡi dao bình thường  hung hăng rơi xuống!

Trong nháy mắt  mặt biển bị bổ ra một đạo khe rãnh  như là hạp cốc bình thường  thanh thế kinh người!

Cái kia Câu Liêm lóe khiếp người hàn quang  tựa hồ muốn đem thiên địa đều trực tiếp chém thành hai nửa!

Mộ Phong ngơ ngác nhìn Câu Liêm  thân thể lại bị chèn ép không thể động đậy!

Ngay tại Câu Liêm sẽ phải đưa hắn chém thành hai nửa thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn  duỗi tay liền tóm lấy rơi xuống Câu Liêm.

Câu Liêm cắt vỡ bàn tay của hắn  nhưng là hắn lại hồn nhiên không thèm để ý  ngược lại quay đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Vạn sự thông giao dịch từ trước đến nay đều chú ý thành tâm  ta tới mang bọn ngươi ly khai!"

Tới chỗ này  chính là Đoàn Hào Kiệt.

Hắn từ Long Môn Đảo bên trên sau khi rời khỏi  liền ngựa không ngừng vó dọc theo đường cũ phản hồi  hắn liệu định Mộ Phong bọn họ nhất định cũng sẽ dựa theo đường cũ trở về.

Quả nhiên  không bao lâu sau đó hắn liền đã nhận ra đưa cho Mộ Phong tấm bùa kia triện khí tức  thế là liền mau hơn chạy tới nơi đây.

May mà  cuối cùng vẫn đuổi kịp.

"Ngươi vậy là cái gì chó đồ vật? Dám cản ta  thì cùng chết a!"

Thanh Quỷ lúc này giận dử không thôi  đột nhiên vội xông mà đến  thân thể bổ ra mặt biển.

Có thể giờ này Mộ Phong  vậy mà một bước đứng ở Đoàn Hào Kiệt trước mặt  ánh mắt băng lãnh.

"Ta nói rồi  ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Một đoạn không đáng chú ý cành cây ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó về phía trước một điểm.

Chỉ một thoáng  không gian vỡ vụn ra  Thanh Quỷ thân thể lập tức biến thành huyết nhục khối vụn!.