Chương 3191: Lão Đoàn chuyện cũ

Chương 3191: Lão Đoàn chuyện cũ

Không gian như là mặt nước bình thường vặn vẹo biến hình  phạm vi cũng không lớn  thế nhưng mới vừa tốt đem Thanh Quỷ bao phủ trong đó. Thần Thụ cành cây mặc dù cường hãn  thế nhưng khuyết điểm cũng rất rõ lộ ra  chính là phạm vi quá nhỏ.

Chỉ có tại địch nhân gần người thời điểm  mới có thể sử dụng. Chỉ khi nào bị địch nhân gần người  tử vong có lẽ liền trong nháy mắt. Đây cũng là Mộ Phong trước đó liều mạng công kích Thanh Quỷ nguyên nhân  để cho Thanh Quỷ thả lỏng cảnh giác.

Mộ Phong đột nhiên động tác  để cho tất cả mọi người tại chỗ đều lấy làm kinh hãi. Nhất là Đoàn Hào Kiệt  nhìn Thanh Quỷ tại trước mặt của mình biến thành khối vụn  đôi mắt gắt gao trừng lên  tận lực không để cho mình ngất đi.

"Không gian. . . Không gian đều vặn vẹo?"

Thượng giới không gian có bao nhiêu kiên cố  không cần Mộ Phong giải thích. Chí ít Luân Hồi cảnh tu sĩ  còn vô pháp lay động. Vì vậy cái này đoạn cành cây có thể lay động không gian  chính là kinh thế hãi tục bảo vật!

Đoàn Hào Kiệt ngơ ngác đứng ở nơi đó  mặc dù hắn biết Mộ Phong chỗ bất phàm  nhưng cũng không nghĩ ra Mộ Phong vậy mà nắm giữ như thế đại sát khí.

Giết Luân Hồi cảnh tu sĩ  còn không như cùng chém dưa thái rau bình thường?

Thần Thụ cành cây tại ba năm trước đây trận kia Thần thành bảo vệ chiến bên trong  đã sử dụng qua một lần. Trước đây cành cây đánh chết là Thúy Hoa Thần Thành thành chủ chi tử  Ngân Bất Vi.

Sau đó  Thần Thụ cành cây liền lâm vào bổ sung năng lượng bên trong  quá trình này phi thường thong thả  Mộ Phong tại động thiên phúc địa bên trong ước chừng ba năm thời gian  mới một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất.

Cái này một con bị Mộ Phong coi là là ẩn giấu con bài chưa lật  chưa từng dùng qua. Nhưng lần này  hắn là thật nổi giận  Xích Cẩm trọng thương  thiếu chút nữa thì chết  hắn đối với Thanh Quỷ sát ý đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn giờ này chậm rãi đem Thần Thụ cành cây cất vào tới  theo sau đó xoay người nhìn về phía xa xa Loan Phi Hoàng: "Ngươi cũng muốn động thủ sao?"

Loan Phi Hoàng trong lòng đồng dạng khiếp sợ không thôi  Thanh Quỷ thực lực không tính yếu  thực lực chân chính chừng Luân Hồi cảnh thất giai! Có thể cho dù dạng này  tại cành cây bên dưới cũng không có lực phản kháng chút nào.

Bất quá nàng mặt ngoài như trước rất là bình tĩnh  híp mắt nhìn sang  phát hiện Mộ Phong tay chính bí ẩn thả trên ngón tay giới chỉ bên trên  đó là không ở giữa Thánh khí.

"Còn có sát khí. . ." Nàng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh  Mộ Phong là dự định đưa nàng một chỗ giết!

"Yên tâm  ta trước đó không có xuất thủ  hiện tại cũng sẽ không ra tay." Loan Phi Hoàng bình tĩnh nói  sau đó  hỏi một cái vấn đề riêng: "Lưu Vĩnh. . . Hắn có khỏe không?"

Mộ Phong nghe được vấn đề này sau đó  lập tức buông lỏng xuống  hắn hiểu được Loan Phi Hoàng đối với Lưu Vĩnh không chỉ là lợi dụng mà lấy: "Nhờ phúc của ngươi  Tứ sư huynh vô cấu tâm cảnh càng phát ra cường đại rồi  cảnh giới cũng tăng thêm một bước."

"Dạng này a  tốt vô cùng." Loan Phi Hoàng lộ ra mỉm cười  cứ như vậy luôn luôn đứng tại thuyền nhỏ bên trên  theo không an tĩnh mặt biển trên dưới phập phồng lấy.

Mộ Phong gật đầu  nhưng trong lòng đánh tới Loan Phi Hoàng chủ ý. Vô Thiên trong tổ chức một cái hồng y  nhất định có thể đủ biết càng nhiều bí ẩn tin tức.

"Ngươi có thể nói cho ta  sư phụ của ta hiện tại ở địa phương nào sao?"

Loan Phi Hoàng lắc đầu  nói ra: "Ta không ra tay với ngươi  cũng không có nghĩa là ta biết đem những chuyện khác nói cho ngươi. Không nên quên  ta còn là Vô Thiên hồng bào!"

"Đã biết." Mộ Phong gật đầu  "Lão Đoàn  chúng ta đi thôi!"

"Được rồi!" Đoàn Hào Kiệt vội vàng gật đầu  mang theo Mộ Phong  lại đi tiếp bên trên Xích Cẩm  sau đó thuyền nhỏ phá vỡ mặt biển  cấp tốc rời khỏi nơi này.

Xích Cẩm trước khi đi  cũng đem Tiểu Bát thu hồi đến Linh Thú Đại bên trong. Cái này khiến Tiểu Bát tổn thương nguyên khí nặng nề  cần tốt một đoạn thời gian mới có thể khôi phục tới.

Loan Phi Hoàng tại nhìn không thấy Mộ Phong đám người sau đó  lúc này mới nặng nề thở phào nhẹ nhõm  cái trán trên có vài giọt mồ hôi lạnh chảy xuống. Ngay tại dám vừa rồi  nàng thật sợ Mộ Phong không quan tâm muốn giết nàng.

Mặc dù cảnh giới của nàng  vượt qua Mộ Phong rất nhiều  có thể không biết vì sao  đối mặt sát ý nghiêm nghị Mộ Phong  nàng cũng hoảng hốt  giống như là đối mặt quái vật đáng sợ nào đó!

Hơn nữa  Mộ Phong sau cùng động tác cho thấy  hắn là có biện pháp giết chết chính mình!

"Thật là đáng sợ  làm sao sẽ đáng sợ như thế người?" Loan Phi Hoàng thì thào nói  "Về sau tốt nhất không nên cùng cái này Mộ Phong có mâu thuẫn gì mới được!"

Thanh Quỷ đã chết  thi thể khối vụn rơi vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong  trở thành cái khác hải thú miệng ăn  hài cốt không còn. Mặt biển bên trên thật lâu vô pháp bình tĩnh trở lại  sóng lớn mãnh liệt.

Loan Phi Hoàng điều khiển thuyền chỉ chuẩn bị ly khai  nhưng là không bao lâu sau đó đã bị mặt nạ nam đuổi kịp. Hắn chỉ là lạc hậu cho Đoàn Hào Kiệt một đoạn ngắn khoảng cách mà lấy.

Cái này gia hỏa cảnh giới không cao  sẽ không ngự không phi hành  có thể tốc độ cực nhanh  lại có thể trên mặt biển lướt sóng mà hành  giống như quỷ mỵ.

Phịch một tiếng  hắn nặng nề nhảy tới trên thuyền  một bộ thở hổn hển dáng vẻ  nhìn hai bên một chút  không khỏi mà hỏi: "Thanh Quỷ đâu? Ngàn vạn lần không nên để cho Mộ Phong chạy thoát  trong tay hắn còn có phong ấn vật đâu!"

"Ngươi đã tới chậm  " Loan Phi Hoàng lại khôi phục trước đó vắng ngắt dáng dấp  "Thanh Quỷ đã bị giết chết."

Mặt nạ nam rõ ràng rất là khiếp sợ: "Làm sao có thể  liền liền Thanh Quỷ đều không phải là đối thủ của hắn? Ngươi làm sao còn sống?"

Hắn vẻ mặt hoài nghi nhìn về phía Loan Phi Hoàng  lại bị Loan Phi Hoàng hung hăng trợn mắt nhìn trở về: "Lẽ nào ngươi cũng muốn giết ta sao? Thanh Quỷ thi thể liền ở trong biển  ngươi muốn liền chính mình đi mò a!"

"Hiện tại  từ thuyền của ta bên trên lăn xuống dưới!"

Mặt nạ nam liên tục xua tay  lập tức liền đổi một loại thái độ. Bọn họ mặc dù đều là hồng bào  có thể Loan Phi Hoàng cảnh giới cho dù thắng hắn.

"Bớt giận bớt giận  ta là có chút quá gấp. Bất quá Thanh Quỷ làm sao có thể ngăn không được Mộ Phong đâu? Hai người các ngươi nếu như liên thủ  cái này Tuyền Cơ Thần Quốc còn có ai ngăn không được?"

Loan Phi Hoàng cũng không thể thật đối diện cỗ nam thế nào  nàng có thể cảm giác được  mặt nạ nam tại Vô Thiên hồng bào bên trong  cũng thuộc về khác loại  tựa hồ bị đặc thù chiếu cố.

"Ta không có xuất thủ  bởi vì ta không muốn chết. Hơn nữa ta khuyên qua Thanh Quỷ  để cho hắn không cần đối với Mộ Phong động thủ  nhưng là hắn không nghe  kết quả là dâng mạng."

Mặt nạ nam thở dài: "Ai  vậy mà cứ như vậy cùng phong ấn vật lỡ mất dịp may a. Chuyện này ta nhất định muốn báo cáo đi lên. . . Đúng rồi, còn có một người đâu."

Hắn ngồi trên boong thuyền  chậm rãi nhắm hai mắt lại  hai ngón khép lại điểm tại mi tâm của mình chỗ  một luồng nguyên thần chi lực lập tức bay ra  như là một đạo tinh tế sợi tơ bình thường  bay đi.

Cái này đạo nguyên thần sợi tơ tốc độ cực nhanh  như là thuấn di bình thường  biến mất ở tại chỗ.

Tại phía xa đại lục bên trên một cái địa phương nào đó  một đạo nhân ảnh trong đầu đột nhiên liền vang lên ba chữ: Tuyệt Mệnh Hải!

Người kia trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc: "Mộ Phong  ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển  ta cũng nhất định phải giết ngươi!"

Giờ này Mộ Phong  tự nhiên không biết địa phương khác chuyện đã xảy ra  hắn lúc này đang ngồi ở Đoàn Hào Kiệt trên thuyền  một bộ bộ dáng yếu ớt.

Hắn đạt được Sa Hải Phi Vụ  đồng thời thanh trừ trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy  cần phải là một chuyện tốt  nhưng hắn lại hài lòng không nổi tới.

Xích Cẩm đã ngủ thật say  ngực cái kia đạo kinh khủng miệng vết thương đã khép lại  máu tươi nhiễm đỏ y phục  có thể nội thương lại không thể dễ dàng như thế liền tốt.

Đi tới Tuyệt Mệnh Hải bên trên  rõ ràng cảm giác được Vô Thiên tổ chức sinh động rất nhiều  liền liền hồng y đều gặp nhiều cái. Có thể suy nghĩ một chút  đó cũng không phải bởi vì Vô Thiên tổ chức sinh động  mà là bởi vì nơi này Vô Thiên bên trong nhiều người!

Người nhiều  mới sẽ cảm thấy bọn họ không chỗ nào không có mặt. Cái này càng thêm kiên định Mộ Phong muốn trên Tuyệt Mệnh Hải tìm kiếm Vô Thiên ý tưởng. Bọn họ Vô Thiên  khẳng định liền trốn ở chỗ này!

Giờ này hắn lặng yên không tiếng động đem trước đó từ Kim Thư bên trong lấy ra phong ấn vật một lần nữa tặng trở về  cái này đồ vật quá mức nguy hiểm  cho dù không có sử dụng  đều cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

Loan Phi Hoàng không nguyện ý đối với bọn họ động thủ  ngược lại để Mộ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm. Không đến vạn bất đắc dĩ  hắn thì không muốn sử dụng phong ấn vật.

Dù sao Phong Mộc cái này ví dụ sống sờ sờ  liền còn Kim Thư trong tiểu thế giới trấn áp đây.

Thần Thụ cành cây bị sử dụng qua sau  lại lâm vào yên lặng. Lần này  không biết phải cần bao nhiêu thời gian mới có thể một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất.

Bất quá để vào Vô Tự Kim Thư bên trong  có đầy đủ thiên địa linh khí còn có bị kéo dài thời gian  nghĩ đến khẳng định sẽ so với một lần trước khôi phục nhanh hơn nhiều.

"Mộ Phong tiểu huynh đệ  chúng ta vạn sự thông phục vụ cũng không tệ lắm phải không? Ta đã nói rồi  tuyệt đối sẽ mang bọn ngươi an toàn ly khai!" Đoàn Hào Kiệt giờ này mở miệng nói  ánh mắt không phải liếc về phía Mộ Phong.

Xem ra đối với Thần Thụ nhánh cây sự tình  trong lòng hắn như trước rất là tò mò.

Đối với vạn sự thông phục vụ  Mộ Phong vẫn tính là thoả mãn  dù sao lần này nếu không phải Đoàn Hào Kiệt  cho dù hắn có thể giết chết Thanh Quỷ  sợ là cũng muốn bị thương thật nặng  đến lúc đó có thể hay không ly khai khó nói đây.

"Trước hồi Anh Vũ Đảo a  chúng ta cần phải còn muốn trên Tuyệt Mệnh Hải thời gian rất lâu  đến lúc đó khả năng còn sẽ có phải dùng tới các ngươi vạn sự thông địa phương đây."

Đoàn Hào Kiệt lập tức vỗ ngực một cái: "Chỉ cần Thánh Tinh đúng chỗ  coi như lão bản ta cũng như cũ giết cho ngươi xem!"

"Đó là ngươi vốn là muốn giết hắn a!" Mộ Phong tức giận nói  "Đúng rồi  các ngươi Vạn Sự Thông không phải không tiếp giết người sống sao?"

"Quả thực không tiếp  bất quá ta cái người hay là vô cùng nguyện ý cho Mộ Phong tiểu huynh đệ ra sức." Đoàn Hào Kiệt một bộ cười đùa tí tửng bộ dạng  như là nói đùa  lại không giống như là.

Mộ Phong nhìn về phía trước  vô tâm theo miệng hỏi: "Ngươi vì sao. . . Muốn kiếm như vậy nhiều Thánh Tinh đâu?"

Không nghĩ tới  Đoàn Hào Kiệt nghe được vấn đề này sau đó  lập tức trầm mặc hạ xuống  biểu tình đều trở nên rất là nghiêm túc  còn mang theo. . . Nhè nhẹ bi thương.

"Quả thực cũng không có gì  ta lúc còn trẻ cũng nhìn kỹ tiền tài như cặn bã  phiêu bạt thiên nhai tốt không vui. Có thể về sau  ta kết hôn rồi  sinh một xinh đẹp nữ nhi  nhưng tính tình của ta vẫn không thay đổi. Mặc dù không có tiền  nhưng ta cảm thấy rất khoái nhạc."

"Nhưng là về sau  nữ nhân ta xa cách ta  nàng không muốn qua nghèo khó sinh hoạt  cuối cùng bặt vô âm tín. Mà ta nữ nhi  ngay sau đó lại bị bệnh  rất quái dị bệnh  trị liệu cần đại lượng Thánh Tinh  có thể ta không có. Từ cái kia bắt đầu  ta cái gì cũng làm  chỉ muốn phải cho ta nữ nhi chữa bệnh  nhưng nàng vẫn là đi. . ."

Mộ Phong sửng sốt  không nghĩ tới mê tiền Đoàn Hào Kiệt vẫn còn có dạng này một đoạn lệnh người thương tâm chuyện cũ  kiếm càng nhiều hơn Thánh Tinh  có lẽ đã trở thành hắn chấp niệm.

Nếu như có đầy đủ Thánh Tinh  hắn nữ nhân liền không sẽ rời đi  bệnh của nữ nhi cũng có thể trị tốt.

"Xin lỗi  ta không biết ngươi sự tình." Mộ Phong có chút áy náy nói..