Chương 3192: Đảo tế

Chương 3192: Đảo tế

Đoàn Hào Kiệt cười cười  chỉ có vào thời khắc này  hắn mới như là một cái thành thục lão giả: "Không có việc gì  đều đi qua  về sau ta đần độn  thiếu chút nữa thì chết  vẫn là Từ Khang tiểu tử này đã cứu ta  sau đó ta thành vì hắn công nhân!"

Mộ Phong không còn hỏi  đối với những người khác đau nhức khổ hắn vô pháp cùng chung cảm giác  nhưng như trước cảm giác được có chút đồng tình. Hắn ngồi tại trên thuyền chậm rãi nhắm hai mắt lại  đồng thời lấy ra Phệ Linh Châu tới  không ngừng hấp thu trong đó Âm Sát chi khí.

Sát được thiên hạ nếu là từ Vô Tự Kim Thư bên trong hiển hóa ra bí thuật  tự nhiên không có đơn giản như vậy. Nếu như trong cơ thể "Sát" tích lũy đến trình độ nhất định  sẽ để cho hắn phát sinh thay đổi nào đó.

Tu luyện quá trình là khô khan  có thể là đối với giải trừ Huyền Âm Ô Thủy Mộ Phong đến nói  có thể cảm giác được rõ ràng thực lực của chính mình tăng lên cảm giác  quả là làm cho người rất hoài niệm  hắn giống như đói tiến hành tu luyện  thậm chí cũng không muốn tỉnh lại.

Xích Cẩm đã sớm tỉnh lại  tại Bất Lão Thần Tuyền nước tác dụng bên dưới  nàng cái kia kinh người thương thế cũng dần dần khôi phục  cuối cùng khỏi rồi. Nàng nhìn thấy Mộ Phong điên cuồng tu luyện bộ dạng  liền yên lặng than thở.

"Rõ ràng tăng thực lực lên tốc độ đã vượt qua tuyệt đại bộ phận tu sĩ  lại còn cố gắng như vậy  giản làm cho người ta đố kị a."

Đoàn Hào Kiệt chống thuyền  đầu cũng không hồi tiếp lời nói nói: "Ngươi cũng có thể cùng ngươi sư đệ dạng này tu luyện a."

"Cắt  " Xích Cẩm lườm một cái  "Nếu như ta cố gắng như vậy tu luyện  đã sớm đệ nhất thiên hạ. Như là sư đệ ta dạng này nỗ lực  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc ngươi có thể tìm ra mấy cái tới a?"

Đoàn Hào Kiệt tràn đầy đồng cảm mang ngươi gật đầu: "Không sai  giống là như thế này có đại nghị lực  hầu như không tìm ra được cái thứ hai a  quả là chính là tu luyện cuồng."

"Thực sự là buồn chán  " Xích Cẩm hai tay chống cằm  "Lão Đoàn  không như ngươi dẫn chúng ta đi đảo thượng đình một lần? Đến Anh Vũ Đảo còn muốn không ít thời gian đâu  một mực tại ngươi chiếc này thuyền nhỏ bên trên  ta đều muốn mốc meo."

Đoàn Hào Kiệt nhìn chính đắm chìm trong tu luyện Mộ Phong  sau đó gật đầu: "Cũng tốt  ta biết nơi này có một tòa tương đối lớn đảo nhỏ  không như liền đi nơi đó a!"

Bọn họ một nhóm tốc độ cực nhanh  khoảng cách ly khai Long Môn Đảo đã hơn một tháng  nhưng cũng còn cần muốn một đoạn thời gian mới có thể trở lại Anh Vũ Đảo đây.

Hơn nữa  lão Đoàn đi con đường  đều là người bình thường không có đi qua  Vô Thiên người cho dù muốn đuổi giết bọn hắn  trên biển rộng mênh mông cũng căn bản tìm không được bọn họ người  vì vậy đoạn đường này trở về  vậy mà vô cùng gió êm sóng lặng.

Xuân Viên đảo  là Anh Vũ Đảo mặt nam một cái hòn đảo cỡ trung. Diện tích mặc dù cùng Anh Vũ Đảo không Pháp tướng so  thế nhưng so với những thứ khác đảo nhỏ vẫn tính là rất lớn.

Hơn nữa  toà đảo này vừa vặn ngay tại đường hàng không phía trên  vì vậy không ít vận chuyển tới đây đội thuyền  cũng sẽ ở Xuân Viên đảo ngắn ngủi đình dựa vào,  đảo bên trên đồng dạng vô cùng náo nhiệt.

Chủ yếu nhất là  toà đảo này giờ này tựa hồ vô cùng náo nhiệt.

Đoàn Hào Kiệt điều khiển thuyền nhỏ đi tới đảo bên trên  đồng dạng cảm giác được rất là vô cùng kinh ngạc: "Chẳng lẽ nói  đây là mười năm một lần Đảo tế ?"

"Đảo tế là cái gì?" Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi.

"Ngươi muốn biết  trên Tuyệt Mệnh Hải sinh hoạt không cần trên lục địa an toàn  bọn họ lúc nào cũng có thể gặp phải sinh mệnh nguy hiểm. Để ăn mừng lại sống quá mười năm  bọn họ mới cử hành đảo tế." Đoàn Hào Kiệt giải thích nói.

Nhìn thấy đảo bên trên phi thường náo nhiệt  Xích Cẩm lập tức liền hứng thú: "Đảo tế tốt  sư đệ  chúng ta đi đảo bên trên chơi a!"

Luôn luôn đắm chìm trong tu luyện Mộ Phong  giờ này cũng rốt cục mở mắt. Hắn mặc dù có chút không nguyện ý tham gia náo nhiệt  thế nhưng cũng không tốt quét Xích Cẩm hưng thịnh.

"Tốt." Hắn nói.

Ba người hào hứng đi tới Xuân Viên đảo bên trên  nơi đây nhìn qua muốn so Anh Vũ Đảo xinh đẹp hơn  tùy ý có thể thấy được đều là các loại cao lớn lục thực  dạng này thực vật có thể ngăn trở lớn phong  đồng thời nhìn qua cũng hết sức xinh đẹp.

Bởi vì đảo tế nguyên nhân  đảo bên trên vô cùng náo nhiệt  các loại chỗ buôn bán tiểu thương  đều từ cái khác đảo đến nơi này  đồng thời cũng có rất nhiều người đều ở đây đảo tế mấy ngày này thời gian tới thả lỏng một lần.

Dù sao trên Tuyệt Mệnh Hải sinh hoạt  đối với tu sĩ bình thường đến nói  đều là vô cùng nguy hiểm  khó có được thanh rảnh rỗi.

Bọn họ dọc theo đường phố một đường đi về phía trước  đường phố bên trên phi thường náo nhiệt  liền liền đi đường đều có vẻ hơi chen chúc.

Xích Cẩm lại tràn đầy phấn khởi  nhón chân lên nhìn về phía trước: "Phía trước có khiêu vũ!"

Đoàn Hào Kiệt lập tức hai mắt tỏa ánh sáng  cấp tốc đi về phía trước. Hắn được lúc đi rất có kỹ xảo  như là một đầu trượt không lưu thủ cá giống nhau  ở trong đám người xuyên toa.

Xích Cẩm lôi kéo Mộ Phong cánh tay  cũng mau tốc chen tới đằng trước. Nhưng ngay khi giờ này  một người đột nhiên đụng phải Mộ Phong trên thân.

Mộ Phong không khỏi nhìn sang  đụng vào hắn chính là một người đàn ông tuổi trung niên  một bộ hốt hoảng dáng dấp  sắc mặt tái nhợt  trong miệng còn đang lẩm bẩm cái gì.

"Bọn họ tới tìm ta  bọn họ sẽ giết ta. . ."

Trung niên nhân kia đụng vào Mộ Phong sau đó  như trước cúi đầu không ngừng lầm bầm  tựa hồ đầu óc có chút không dùng được  vội vã rời đi.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút: "Thật là một quái nhân."

Hai người rốt cục đẩy ra đằng trước  quả nhiên có mấy người ở chỗ này khiêu vũ. Chỉ bất quá đám bọn hắn nhảy múa cùng Mộ Phong trong ấn tượng vũ đạo rất là bất đồng.

Khiêu vũ là vài tên nam tử  trên mặt họa lấy quỷ dị trang điểm da mặt  nhảy vũ đạo cũng hết sức kỳ quái. Ở tại bọn hắn trung gian đốt một đống lửa  càng như là tại tiến hành nào đó loại thần bí nghi thức.

Đoàn Hào Kiệt đi tới Xích Cẩm bên người  sắc mặt có chút bất thiện: "Ngươi nói vũ đạo  liền cái này?"

"Đúng vậy a." Xích Cẩm nói nghiêm túc nói.

Đoàn Hào Kiệt suýt chút nữa khí giơ chân  hắn còn lấy vì Xích Cẩm trong miệng vũ đạo  là cái kia loại duyên dáng nữ tử chỗ nhảy vũ đạo đâu  ai có thể nghĩ tới là một bầy đại lão gia a.

Mộ Phong nhìn một hồi loại này vũ đạo  phát hiện chẳng qua là động tác khoa trương một chút  hơn nữa đúng là tại tiến hành nào đó loại cầu xin  người vây xem đều sẽ dâng lên tiền tài thỉnh cầu phù hộ.

"Cầu bọn họ phù hộ  không như bình thường nhiều tu luyện một chút." Trong lòng hắn yên lặng nói.

Rất nhanh  Xích Cẩm lực chú ý liền lại bị những thứ khác đồ vật hấp dẫn  một thanh cầm lên Mộ Phong cánh tay hướng phía một bên khác chạy đi. Hải đảo bên trên các màu mỹ thực  mới là Xích Cẩm yêu nhất.

Tại một bên khác bên vách đá bên trên  đồng dạng có một bầy người mặc đặc thù quần áo người  bọn họ mang các loại dê bò đi tới nơi này  sau đó tiến hành rồi một loạt nghi thức.

Đây là tại hướng biển thần cầu xin  khẩn cầu hải thần phù hộ bọn họ Xuân Viên đảo. Sau đó  dê bò liền bị quăng vào trong biển  rất nhanh liền chìm xuống dưới.

Người trên đảo tin tưởng loại này cung phụng sẽ để cho hải thần phù hộ bọn họ  có lẽ cũng chỉ là cầu một cái trong lòng an ủi.

"Thật sự có hải thần sao? Ta ngược lại là muốn muốn gặp một lần đây." Xích Cẩm vừa ăn đồ vật  một bên lẩm bẩm.

Mộ Phong lại nhìn chằm chằm vách núi bên dưới mặt biển  nhíu mày một cái: "Sư tỷ  ngươi có hay không nhận thấy được nơi đó có cái gì đồ vật?"

"Cái gì? Không có a." Xích Cẩm đáp nói.

"Ừm  khả năng này là ta nhìn lầm đi." Mộ Phong chậm rãi nói  nhưng mới rồi hắn rõ ràng cảm giác được nước biển bên dưới có một đạo mịt mờ khí tức lóe lên liền biến mất.

Chẳng lẽ  Xuân Viên đảo bên trên cung phụng hải thần là chân thật tồn tại?

Bất quá Mộ Phong lại cũng không tin tưởng có cái gì hải thần tồn tại. Tuyệt Mệnh Hải bên trong không có hải thần  hải thú ngược lại là nhiều chính là  mọi người đem nắm giữ khổng lồ hình thể  thực lực cường đại hải thú coi là hải thần  cũng không phải là không thể được.

Có thể hải thú không sẽ cùng nhân loại câu thông  chúng nó sẽ không nhân loại giám hộ  thậm chí còn có thể lấy nhân loại làm thức ăn  người tập kích loại. Cho nên Mộ Phong tin tưởng  hải thần gì gì đó chỉ là mọi người vì cầu an lòng hư cấu đi ra mà lấy.

Giống như là rất nhiều giáo phái giống nhau  bọn họ đều sẽ hư cấu ra một cái thần tới  sau đó định xuống trùng điệp quy củ  để cho thần thành vì bọn họ tất cả.

Cung phụng hoàn thành  huyền nhai biên thượng mọi người cũng cũng bắt đầu đi đến những địa phương khác. Xuân Viên đảo bên trên còn rất nhiều địa phương có thể du ngoạn.

Mộ Phong nhìn về phía tiến hành cung phụng những người kia  hắn có thể nhận thấy được những người này khí tức đều vô cùng cường đại  hiển nhiên đều là thực lực cường đại tu sĩ.

Trong đó  ở giữa nhất một cái kia dĩ nhiên là một cái nhìn qua bất quá mười mấy tuổi tiểu hài tử!

Liền liền Mộ Phong  cũng đều nhận thấy được không đến tiểu hài tử này khí tức trên người.

Cái kia môi hồng răng trắng tiểu hài tử tựa hồ nhận thấy được có người đang nhìn hắn  thế là bay thẳng đến Mộ Phong phương hướng nhìn lại  tầm mắt của hai người trên không trung giao hội  nhưng lại rất nhanh dời.

"Sư tỷ  đi thôi  chúng ta đi địa phương khác nhìn một chút." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Xích Cẩm gật đầu  đi theo Mộ Phong hướng khác địa phương đi tới.

Có thể hắn không có nhận ra được là  trong đám người có một thân hồng y nam tử  chính yên lặng nhìn chăm chú vào hắn.

Mà bên vách đá bên trên  tiểu hài tử bỏ đi trên thân cái kia thân kỳ quái phục trang  hướng về phía người bên cạnh cười cười: "Các vị cực khổ  lần này đảo tế lại tới không ít người  chúng ta nhất định phải lên tinh thần đi  không thể để cho đảo bên trên xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"

"Yên tâm đi  đại cung phụng!"

Những người khác cũng đều nở nụ cười lên  nhìn qua bọn họ đối với tiểu hài tử vậy mà đều hết sức tôn trọng.

Một ngày sau này  màn đêm buông xuống  đảo bên trên các nơi đều đốt đèn lồng  để trong này sáng như ban ngày  như là trên biển một viên minh châu.

Bất quá Mộ Phong lại không muốn tiếp tục đi dạo đi xuống  cùng Xích Cẩm đi dạo một ngày  hắn tâm thật vô cùng mệt.

"Sư tỷ  đi nghỉ ngơi một đêm a  chúng ta ngược lại là cũng không nóng nảy ly khai. Đảo tế còn muốn duy trì ba ngày  chờ đảo tế kết thúc sau đó  chúng ta lại đi cũng được."

Xích Cẩm lập tức liền nhảy lên  tựa hồ mãi mãi cũng là cái này một bộ không có tim không có phổi dáng vẻ: "Sư đệ tốt nhất  cái kia ở nơi này chơi ba ngày!"

Đoàn Hào Kiệt không biết chạy đi nơi nào  thế nhưng bọn họ ước định đảo tế sau này  muốn ở tại bọn hắn lên đảo địa phương hội hợp.

Tại ban ngày tiến hành tế tự địa phương  một tên hồng y nam tử chậm rãi đi đến nơi này tới.

"Không nghĩ tới tới làm việc vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn a  cái kia phong ấn vật cần phải ngay tại Mộ Phong trong tay  thực sự là phải đến toàn không uổng phí công phu."

"Vì không cho hắn lần nữa thoát thân  ta cũng nghĩ thế nên suy nghĩ chút biện pháp mới là. Còn có cái kia trốn về gia hỏa  nhất định trước phải tìm được hắn!"

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên nhíu mày một cái  nhìn về phía vách núi phía dưới  lập tức nở nụ cười lên: "Nguyên lai thật sự có đồ vật a  thật thú vị."

Nếu như Cảnh Lan ở chỗ này  nhất định có thể đủ nhận ra trước mặt cái này người. Nguyên do bởi vì cái này người  chính là để cho hắn rơi vào vực sâu Vô Thiên hồng bào  Tần Vạn Ngôn!.