Chương 3193: Hải đảo bên trên án giết người

Chương 3193: Hải đảo bên trên án giết người

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tìm kiếm khắp nơi nhà trọ  thật không nghĩ đến đảo tế bên trên để cho đi tới Xuân Viên đảo người bạo tăng  các loại thương nhân  du khách đều ở đây  để cho nhà trọ đều ở đủ.

"Thực sự là không may  sớm biết cần phải một đi lên tìm khách sạn."

Xích Cẩm lầm bầm nói.

Mộ Phong thở dài  nhìn một chút đèn đuốc sáng choang đường phố  bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Nhìn xem có thể hay không tìm một chỗ tá túc một cái đi."

Hai người lập tức một lần nữa đi vào đường phố  bất quá nơi đây khắp nơi đều là cửa hàng  những cái kia dân cư đều ở đây xa hơn càng vắng vẻ một vài chỗ.

Các đường phố trên đều có vô cùng náo nhiệt biểu diễn  để cho du khách tại ban đêm cũng hứng thú không giảm.

Xích Cẩm cũng muốn nhìn  nhưng nhìn thấy Mộ Phong không hăng hái lắm  liền không có nói ra tới.

Hai người dọc theo đường phố một đường về phía trước  nhàn nhạt gió biển thổi phất đến nơi đây  mang theo điểm một cái tanh nồng khí tức.

Tại phía trước của bọn hắn  một đạo màu đỏ thân ảnh tại nơi khúc quanh lóe lên liền biến mất.

Mộ Phong thấy được đạo thân ảnh kia  thế nhưng lại cũng không hề để ý  đảo bên trên mặc quần áo đỏ người cũng không ít  cũng không phải là tất cả hồng y đều là Vô Thiên hồng bào.

Bất quá tại đi tới cái kia chỗ rẽ sau đó  hắn vẫn vô ý thức hướng phía cái kia đạo màu đỏ thân ảnh chuyển hướng phương hướng đi tới.

Ngược lại cũng là muốn tá túc  đi nơi nào đều là giống nhau.

Nơi đây người đi đường liền thiếu rất nhiều  đảo bên trên cư dân trừ những cái kia việc buôn bán cùng tham gia náo nhiệt  những người khác đều đã bắt đầu nghỉ ngơi.

Yên tĩnh đường phố  ánh sáng mờ tối  để trong này có vẻ hơi âm u.

Đột nhiên  Mộ Phong dừng bước  con mắt híp lên  hiện lên một vệt tinh quang: "Có mùi máu tươi!"

Xích Cẩm cũng nghe thấy được cái kia cỗ huyết tinh khí  hai người vội vàng chạy về phía trước  liền thấy một gia đình cửa lớn phá toái  máu tươi từ cửa lưu chảy ra ngoài.

Một đạo màu đỏ thân ảnh từ trong phòng đi ra  lưu lại một cái huyết sắc vết chân  chính là Tần Vạn Ngôn! Khóe miệng hắn mang theo nhe răng cười  khuôn mặt bắn tung tóe bên trên mấy điểm vết máu  nhìn qua tàn nhẫn lại khát máu.

Trong tay của hắn  thậm chí còn cầm lấy một cái Dân Phụ tóc  đem kéo lôi đến đường phố bên trên.

"Súc sinh!"

Xích Cẩm thấy thế  lập tức phẫn nộ rồi lên  trường thương tại tay  lưu diễm trong nháy mắt bao trùm nó bên trên.

"Nhận lấy cái chết!"

Nàng một lưỡi lê đi  thân thể trong nháy mắt ở giữa vượt qua đường phố  cuồn cuộn Thánh Nguyên ở trên đường phố nhấc lên trận trận gào thét kình phong  mũi thương hiện lên một đạo nghiêm nghị hàn quang  trực tiếp đâm xuyên qua Tần Vạn Ngôn lồng ngực! Nhưng là  Tần Vạn Ngôn trên mặt như trước mang theo mỉm cười  thân thể chậm rãi tản ra  như là sương mù tiêu tán.

Mộ Phong ngưng thần nhìn lại  liền thấy đã đi đến rồi cuối đường phố Tần Vạn Ngôn  trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Đây là một vị cao thủ! Thân mang hồng bào  hành sự tàn nhẫn  chẳng lẽ là Vô Thiên người?

Tần Vạn Ngôn nhìn bọn họ  chậm rãi làm ra một cái cắt cổ động tác  sau đó lên tiếng hô to lên: "Giết người!"

Thanh âm của hắn như là bằng mà sấm sét  lập tức liền đem xung quanh dân cư bên trong người đều thức tỉnh.

Bọn họ ra cửa kiểm tra  liền thấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đứng ở đó sắp chết Dân Phụ bên cạnh  bên cạnh dân cư bên trong có máu tươi chảy ra.

Nhất thời gian  nơi đây lâm vào trong hỗn loạn  tất cả mọi người tranh nhau chạy khỏi nơi này.

Mộ Phong đi ra phía trước  phát hiện tên kia Dân Phụ trong miệng chính không ngừng tuôn ra máu tươi  một nhìn cũng đã không xong rồi  hắn nắm chặt quả đấm  trong lồng ngực lửa giận đang thiêu đốt hừng hực.

Vô Thiên cái tổ chức này quả nhiên không thẹn cho cái này xưng hào  hành sự vô pháp Vô Thiên  tàn nhẫn tột cùng.

Hắn hướng phía dân cư trông được đi  thậm chí nhìn thấy một tên tiểu hài tử ngã vào trong vũng máu.

Cuối đường phố Tần Vạn Ngôn giờ này cười xoay người ly khai  Xích Cẩm cầm trong tay trường thương liền đuổi theo  đỏ thẫm hỏa diễm từ đường phố bên trên tung hoành mà qua.

"Sư tỷ  cẩn thận bên trong kế!"

Mộ Phong hô một tiếng  bất đắc dĩ thở dài  liền cũng lên đường đuổi theo.

Hiện tại bọn hắn hai người tại trong mắt người khác  chính là giết người hung thủ  hiện tại là muốn trốn khỏi hiện trường! Không bao lâu sau đó  mấy đạo nhân ảnh liền đến nơi này  dẫn đầu chính là ban ngày cử hành tế tự tên kia tiểu hài tử.

Chung quanh cư dân nhìn thấy bọn họ sau đó  lập tức liền vọt tới  líu ríu đem chuyện mới vừa rồi nói ra.

"Chết tiệt  vậy mà tại chỗ của ta giết người  thật cho rằng đảo bên trên không người hay sao?"

Dẫn đầu tiểu hài tử tức giận rống nói, trong thanh âm có cùng ngoại hình không hợp thành thục cảm giác.

Những người này  chính là đảo bên trên cung phụng.

Trên Tuyệt Mệnh Hải hải đảo  cũng không có Tuyền Cơ Thần Quốc Bạch Giáp Binh che chở  vì vậy chỉ cần đảo trên có người ở lại  bọn họ đều sẽ mời tu sĩ trở thành đảo bên trên cung phụng.

Tuyệt Mệnh Hải mặc dù nguy hiểm trùng điệp  thế nhưng người trên đảo ở chỗ này cũng sinh sống ngàn vạn năm  đều lục lọi ra được sinh hoạt quy luật.

Nói như vậy  chỉ cần không rời đi hải đảo quá xa  cũng rất ít sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

Hơn nữa  so sánh với lục địa đến nói  Tuyệt Mệnh Hải bên trên tài nguyên càng thêm phong phú một ít  thiên địa linh khí cũng càng thêm đầy đủ  vì vậy sẽ có rất nhiều tu sĩ lựa chọn trên hải đảo định cư.

Nếu như trở thành cung phụng  không bước chân ra khỏi nhà là có thể hưởng thụ hải đảo cư dân cung phụng  chỉ cần trở thành hải đảo bên trên bảo tiêu là được  động thủ số lần cũng ít đến thấy thương.

Vì vậy  Tuyệt Mệnh Hải bên trên chỉ cần nhân số vượt qua số lượng nhất định hải đảo  tất nhiên sẽ có cung phụng tồn tại  chỉ là nhìn cung phụng số lượng bao nhiêu cùng với thực lực hơi nhỏ.

Xuân Viên đảo làm một hòn đảo cỡ trung  cách mỗi mười năm đều còn sẽ có đảo tế hoạt động  vì vậy nơi đây cư dân số lượng rất nhiều  cung phụng cũng chừng mười mấy cái  trong đó cường đại nhất  chính là đứa bé kia.

Nhìn qua là trẻ con bề ngoài  nhưng thực tế lần trước người tuổi tác đã vượt qua mười nghìn tuổi  là tu luyện công pháp nguyên nhân  mới khiến cho hắn dừng lại ở tiểu hài tử dáng dấp bên trên.

Đồng thời  hắn chính là Xuân Viên đảo bên trên cường đại nhất cung phụng  được xưng vì "Đại cung phụng" được người tôn sùng.

Giờ này đảo bên trên xảy ra giết người sự kiện  hắn cái thứ nhất tựu xuất động.

"Một nam một nữ?

Chẳng lẽ là bọn họ?"

Đại cung phụng nhớ tới ban ngày tế tự sau khi hoàn thành  trong đám người thì có một đôi nam nữ  không tị hiềm chút nào nhìn thẳng hắn.

Lúc đó hắn đã cảm thấy hai người này bất phàm.

"Đuổi theo  tuyệt đối không thể để cho bọn họ thoát đi Xuân Viên đảo.

Nợ máu  muốn máu đền!"

Đảo bên trên như trước phi thường náo nhiệt  đại đa số người đều không biết chuyện gì xảy ra  nhưng là đảo bên trên các cung phụng lại toàn thể xuất động  đi tìm Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

Mà lúc này Xích Cẩm  chính đuổi theo Tần Vạn Ngôn không thả.

"Đứng lại cho ta  như vậy thảo gian nhân mạng  ngươi là súc sinh sao?"

Nhớ tới cái kia người một nhà chết thảm dáng dấp  Xích Cẩm lửa giận trong lòng thì càng thêm tăng trưởng mấy phần  mắt thấy Tần Vạn Ngôn chạy vào đảo nhỏ ranh giới trong rừng rậm  thế là liền hung hăng ném ra trong tay trường thương.

Trường thương rời khỏi tay  lập tức nhanh chóng xoay tròn lên  bao trùm tại trường thương bên trên lưu diễm tựa hồ tạo thành một cái vòng xoáy  gào thét mà đi  phá vỡ hắc ám chân trời! Chính đang đào tẩu Tần Vạn Ngôn lúc này xoay đầu lại  cười lạnh một tiếng  vậy mà trực tiếp duỗi thủ trảo hướng trường thương  bàn tay bên trên bao trùm một tầng huyết sắc Thánh Nguyên! Bịch một tiếng vang trầm thấp  hắn một tay nắm lấy trường thương  thân thể bị chấn lui lại hai bước  sau đó đột nhiên quay người một vòng  đem trong tay trường thương ném trở về.

Cái này một lần  so với trước thời điểm càng thêm hung mãnh  như là như chớp giật nháy mắt rồi biến mất  tiếng rít lập tức nổi dậy  cuồng phong đánh tới! Xích Cẩm phát hiện mình đều không thể để cho mình Thánh khí ngừng lại  trong lòng không khỏi lộp bộp một lần  muốn né tránh đều đã không còn kịp rồi.

Ngay tại trường thương đem phải đem nàng đâm thủng qua thời điểm  Mộ Phong bước nhanh về phía trước  một cái giữ chặt Xích Cẩm nhào về phía trước  thiêu đốt trường thương liền lau hắn sau lưng bay qua  thật sâu không xuống đất mặt bên trên.

Xích Cẩm bị Mộ Phong ôm ngã nhào xuống đất  nghe thấy lấy Mộ Phong trên thân nhàn nhạt khí vị  mặt của nàng trong nháy mắt liền hồng.

Bất quá Mộ Phong lại cấp tốc đứng lên tới  nhìn về phía trước  lại phát hiện Tần Vạn Ngôn đã không thấy bóng dáng.

"Vậy mà để cho hắn chạy thoát!"

Xích Cẩm đứng dậy  dùng sức rút ra chính mình trường thương  phía trên thiêu đốt lưu diễm đã tắt.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới: "Đến tột cùng là ai?

Nhìn hắn xuyên chính là Vô Thiên bên trong hồng bào  thật chẳng lẽ là Vô Thiên người?

Lại vì sao phải trên đảo giết người?"

Vô số dấu chấm hỏi quanh quẩn tại Mộ Phong trong đầu  hắn biết có Vô Thiên địa phương  liền tuyệt đối không có chuyện tốt.

Hơn nữa nhìn đi lên  cái kia hồng bào tựa hồ cũng thật không ngờ bọn họ sẽ xuất hiện ở nơi đó  vu oan bọn họ chỉ là nhất thời hứng khởi  cũng không phải là kế hoạch tốt.

"Không là hướng về phía chúng ta tới."

Hắn thì thào nói.

Nhưng ngay khi giờ này  đoàn người từ phía sau cấp tốc vọt tới  dẫn đầu một cái thậm chí chân không chạm đất mặt  phi hành mà đến  thực lực cường đại.

"Là đứa bé kia!"

Xích Cẩm lập tức kêu lên.

Rất nhanh  mấy người này liền đi tới Mộ Phong trước mặt bọn họ  đưa bọn họ bao vây lên.

"Chính là bọn họ  cũng dám trên đảo giết người  muốn để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Một tên tráng hán lúc này kích động hô lên.

Xích Cẩm vừa nghe  lập tức giận không chỗ phát tiết: "Mù mắt chó của ngươi  chúng ta rõ ràng là đuổi theo cái kia giết người hung thủ tới chỗ này  ngươi lại nói là chúng ta giết người?"

"Nguỵ biện!"

Tráng hán căn bản không nghe vào Xích Cẩm  "Nói mau  các ngươi rốt cuộc ai?"

Có thể đại cung phụng lúc này lại giơ giơ tay  để bọn hắn an tĩnh  sau đó liền trôi dạt đến Xích Cẩm trước mặt: "Có phải hay không giết người hung thủ  ta một nhìn liền biết."

Đang khi nói chuyện  nhàn nhạt ánh sáng màu xanh từ trên thân hắn rơi mà ra  như là ánh sao ngút trời.

Cho dù Xích Cẩm lại thần kinh lớn đầu  cũng minh bạch tiểu hài tử này bộ dáng gia hỏa  nhưng thật ra là một cái lão yêu quái.

Sau một lát  đại cung phụng lắc đầu  nói ra: "Người không phải bọn họ giết."

Đối với đại cung phụng  cái khác cung phụng cũng đều vô cùng tin tưởng  thế là liền chậm rãi từ Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người bên người lui trở về đại cung phụng phía sau.

Mặc dù không biết đại cung phụng sử dụng phương pháp gì  nhưng Xích Cẩm vẫn là chống nạnh lên  có chút đúng lý không tha người: "Người cao to  ngươi không phải nói chúng ta là giết người hung thủ sao  hiện tại biết lỗi rồi không có?"

Tên kia tráng hán nhìn qua hung ác  lúc này lại có vẻ hơi co quắp lên: "Không có ý tứ  oan uổng các ngươi.

Đại cung phụng nói các ngươi không phải hung thủ  vậy thì khẳng định không phải  ta ở chỗ này cho các ngươi nói xin lỗi."

Nhìn hắn thái độ như thế tốt  Xích Cẩm cũng hết giận một ít  vẫn nói ra: "Đáng tiếc  để cho cái kia hồng bào chạy."

"Hồng bào?"

Đại cung phụng lập tức híp mắt lại tới  "Ngươi nói nhưng là Vô Thiên bên trong hồng bào?"

"Đúng, nhất định là Vô Thiên người  nếu không ai như thế phát rồ  vậy mà đối với cái kia người một nhà hạ thủ a!"

Xích Cẩm hung tợn nói..