Chương 3194: Trong đảo giao phong

Chương 3194: Trong đảo giao phong

Đại cung phụng giờ này trầm tư lên  biểu tình có chút âm trầm.

Mộ Phong giờ này đi tới trước  nói ra: "Có thể hay không điều tra bỗng chốc bị giết nhà kia người?

Vô duyên vô cớ vì sao muốn giết bọn hắn?

Nói không chừng người nhà này cùng hồng bào trong lúc đó  còn có qua lại gì đây."

"Đúng rồi  ngươi biết Vô Thiên hồng bào?"

Đại cung phụng chậm rãi gật đầu  thở dài nói ra: "Không sai  ta quả thực biết.

Hơn nữa trước đây không lâu  chúng ta vẫn cùng trong đó một người chào hỏi  hắn gọi Tần Vạn Ngôn  cũng là hồng bào."

"Tần Vạn Ngôn?"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lặp lại cái này danh tự  nhưng là lại chưa có nghe nói qua.

Bọn họ biết Vô Thiên hồng bào hữu hạn  trừ Loan Phi Hoàng  Thanh Quỷ ở ngoài  cũng chỉ có cái mặt nạ kia nam.

Thậm chí mặt nạ nam  vẫn là Đoàn Hào Kiệt nói cho bọn hắn biết.

"Đúng rồi  các ngươi tại sao lại cùng hắn có giao tập?

Vô Thiên là dạng gì tổ chức  các ngươi biết không?"

Đại cung phụng thở dài: "Chúng ta cũng là về sau mới biết.

Các ngươi là đại lục đi lên a  lục địa bên trên chuyện đã xảy ra  muốn truyền tới chúng ta nơi đây  cần phải rất lâu."

"Ta mặc dù nhìn ra những tên kia trên thân đều lưng đeo núi thây biển máu  nhưng bọn hắn ra giá phong phú  chỉ là cần dùng thuyền của chúng ta vận chuyển một ít đồ vật  đảo bên trên không ít người đều đáp ứng rồi  ta cũng không thể ngăn đón bọn họ kiếm tiền nuôi gia đình a."

"Kết quả  trừ một người ở ngoài  còn lại vừa đi không hồi.

Cái kia người trở về sau đó  cũng là điên điên khùng khùng  luôn luôn niệm có người muốn giết hắn  hiện tại cũng không biết chạy đi nơi nào."

Mộ Phong lông mày nhíu lại  bọn họ lên đảo thời điểm  liền gặp được một người điên  cái kia người điên lại luôn là lẩm bẩm có người muốn giết hắn  chẳng lẽ là đại cung phụng nói cái kia người?

Có lẽ  đột phá miệng liền trên cái này thân người! Đại cung phụng lại đem trước tỉ mỉ nói một lần  Mộ Phong giờ mới hiểu được Xuân Viên đảo cùng Vô Thiên hồng bào quan hệ giữa.

Vô Thiên người tựa hồ là muốn hướng trên biển địa phương khác vận chuyển cái gì đồ vật  nhưng tựa hồ là gặp cái gì ngoài ý muốn  đội thuyền tổn hại  vô pháp tiếp tục vận chuyển  thế là liền tới đảo bên trên mượn thuyền.

Xuân Viên đảo bên trên tổng cộng có bảy chiếc thuyền lớn  đều là lui tới tại Anh Vũ Đảo hoặc là địa phương khác vãng lai Xuân Viên đảo thuyền  kết quả toàn bộ đều mượn đi  cũng không trở về nữa.

Đợi được sau khi bọn hắn rời đi  đại cung phụng mới nghe nói liên quan tới Vô Thiên chuyện của tổ chức  nhưng là muốn muốn đi đuổi theo cũng đã muộn.

"Chết tiệt  hại chết chúng ta người trên đảo  lại vẫn truy sát tới nơi này  quả là không đem chúng ta để vào mắt!"

Đã cung phụng nộ nổi giận đùng đùng nói.

Mộ Phong lại nhạy cảm bắt được trong đó trọng điểm: "Cái kia trốn về người nhất định phải tìm được  hắn biết Vô Thiên tổ chức ở địa phương nào  Vô Thiên sẽ không bỏ qua cho hắn."

Hơn nữa  hắn có thể từ người kia trong miệng  biết Vô Thiên vị trí địa phương a.

Hắn vốn chính là muốn điều tra chuyện này  nhưng không có bất cứ manh mối nào  hiện tại đột nhiên xuất hiện khế cơ!"Yên tâm  ta sẽ phái người đi tìm.

Chỉ cần còn trên đảo  liền tuyệt đối có thể tìm được!"

Đại cung phụng lạnh lùng nói.

"Chúng ta cũng đi tìm."

Xích Cẩm cũng nghĩ đến trong đó lợi hại  bọn họ điều tra Vô Thiên  chẳng khác nào là điều tra Phu Tử vị trí  cho nên điều tuyến tác này không thể bỏ qua.

Cho nên bọn họ cùng các cung phụng lập tức liền tách ra  trên đảo bắt đầu tìm lên.

Đồng thời các cung phụng cũng phát động trên đảo ở tu sĩ  cùng nhau tìm kiếm cái người điên kia.

Trong một đêm thời gian  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều đang không ngừng tìm kiếm  nhưng là lại không có bất kỳ phát hiện.

Đảo bên trên những người khác cũng đều không có tìm được.

Không quản là người điên vẫn là hồng bào  đều không thu hoạch được gì  bọn họ giống như là trên đảo trực tiếp biến mất giống nhau.

Sáng sớm hôm sau  sở hữu trên đảo người đều phát hiện  Xuân Viên đảo xung quanh vậy mà sương mù bay  hơn nữa còn là phi thường nồng sương mù  khoảng cách hải đảo biên giới một mét ở ngoài địa phương  đều bao phủ tại trong sương mù  cái gì đều nhìn không thấy.

Mộ Phong nhìn mặt biển bên trên dâng lên sương mù  không khỏi hơi hơi híp mắt lại tới  cái này sương mù lên quá mức kỳ quặc  căn bản không có bất kỳ dấu hiệu nào.

Hơn nữa Xuân Viên đảo bên trên  trước đó cũng chưa từng lên qua lớn như vậy sương mù.

Sương mù giống như là tạo thành một tòa lồng giam  đem tất cả mọi người bọn họ đều nhốt ở đảo bên trên.

Đại cung phụng giờ này cũng chậm rãi đi tới Mộ Phong bên cạnh của bọn hắn  nhìn sương mù sắc mặt ngày càng ngưng trọng lên.

"Còn không biết hai người các ngươi gọi cái gì đây."

Hắn chậm rãi mở miệng hỏi nói.

"Kỳ Viện đệ tử Xích Cẩm  vị này chính là sư đệ của ta  Mộ Phong."

Xích Cẩm nói.

"Nguyên lai là Kỳ Viện cao đồ a  không biết Phu Tử lão nhân gia ông ta có khỏe không?"

Đại cung phụng có vẻ rất là vô cùng kinh ngạc.

Xích Cẩm nhướng mày: "Ngươi nhận thức lão sư?"

"Tính không được nhận thức  " đại cung phụng lắc đầu  "Trước đây Phu Tử du lịch thiên hạ  hứng thú nổi lên liền giảng đạo  ta may mắn nghe qua một lần  được ích lợi không nhỏ a."

"Nguyên lai là dạng này."

Xích Cẩm chậm rãi gật đầu.

Mộ Phong cũng minh bạch vì sao Phu Tử được người tôn kính như vậy  không riêng gì bởi vì cái kia thực lực cường đại  còn có cái kia loại bao dung hết thảy ý chí.

Giảng đạo chính là giảng giải đối với đại đạo pháp tắc lực cảm ngộ  những thứ này bình thường đều là trong môn phái tu vi cao nhất trưởng lão hoặc là chưởng môn giảng giải cho cuối cùng đệ tử nghe  người bình thường căn bản là không có cách nghe được.

Có thể Phu Tử hứng thú nổi lên liền bắt đầu giảng đạo  không quản ở nơi nào đều nói  cũng không quản lắng nghe là người hay là thú  đối xử bình đẳng  không giữ lại chút nào  không cầu hồi báo.

Có thể nói  hiện nay Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong phần lớn cường giả  có một hơn nửa đều từng nghe qua Phu Tử giảng đạo.

"Lão sư hắn rất không tốt  hắn mất tích  chúng ta hoài nghi và Vô Thiên có quan hệ!"

Xích Cẩm sắc mặt âm trầm nói.

Đại cung phụng lập tức nâng lên lông mi: "Trách không được các ngươi muốn ta tìm kiếm cái kia điên rồi người đâu  nguyên lai là muốn điều tra Vô Thiên vị trí địa phương a.

Yên tâm  ta nhất định sẽ giúp giúp đỡ bọn ngươi  sau đó ta cũng có thể giúp một tay."

"Đúng rồi  ta gọi võ Nhung."

Ba người nhìn trước mặt sương mù  lẫn nhau báo nhà cửa.

Tăng thêm có Phu Tử tầng quan hệ này  để cho giữa bọn hắn cũng biến thành so với trước kia phải tốt hơn nhiều.

"Ta sợ sương mù này là Vô Thiên người làm lên  bọn họ rất muốn trên người ta một kiện đồ vật.

Tất nhiên biết ta ở chỗ này  bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua."

Mộ Phong chậm rãi nói.

"Ta không muốn liên lụy các ngươi  chờ ta lợi hại  bọn họ có lẽ cũng muốn rời khỏi.

Cho dù có lưu lại người tìm kiếm cái người điên kia  ta muốn đại cung phụng ngươi nên cũng có thể đối phó."

Có thể võ Nhung lại vội vàng lắc đầu: "Không thể nói liên lụy  các ngươi là Phu Tử đệ tử  chính là ta võ Nhung bằng hữu.

Ta cũng không tin  ở tòa này hải đảo bên trên  bọn họ có thể lật ra cái gì đợt sóng tới!"

"Đúng rồi  ta điều tra qua bị giết nhà kia người  cái người điên kia chính là nhà bọn họ người.

Có lẽ liền liền người điên chính mình cũng không nghĩ đến  hắn chạy về  nhưng liên lụy người nhà của mình."

Xích Cẩm thở dài  lập tức nắm chặt quả đấm: "Chết tiệt  đến tột cùng muốn thế nào mới có thể bắt đến bọn họ?"

"Đảo bên trên có lực đánh một trận tu sĩ cũng không nhiều  bất quá ta còn có một cái phương pháp  có lẽ có thể dẫn cái kia hồng bào đi ra!"

Võ Nhung lạnh lùng nói.

Đảo bên trên xảy ra chuyện tin tức  làm cho tất cả mọi người đều có chút sợ hãi.

Bọn họ tới nơi này là giải sầu du ngoạn  lại không nghĩ rằng có thể gặp phải chuyện như vậy.

Tại không phải ít người đều phải rời  cho dù bên ngoài sương mù lượn lờ  cũng vô pháp ngăn cản bọn họ mở tâm tình.

Mấy chiếc thuyền lái vào lớn trong sương mù  thế nhưng không bao lâu sau đó  thì có tiếng kêu thảm thiết truyền đến  tốt một lúc sau tiếng kêu thảm thiết mới ngừng tuyệt  sau đó tàn phá thuyền lớn mở trở về.

Thuyền lớn thảm trạng hiển hiện tại trước mặt mọi người  máu tươi như là mực nước bình thường  vẩy vào trên thuyền lớn  cụt tay cụt chân khắp nơi đều là  như là luyện ngục! Những thứ khác thuyền cũng đều bị độc thủ  đồng dạng chỉ có tàn phá thuyền nhẹ nhàng trở về.

Trong sương mù mặt có đồ vật! Tất cả mọi người khẩn trương lên  có người thậm chí tìm được đại cung phụng võ Nhung  muốn hắn cho một câu trả lời hợp lý.

Võ Nhung không có biện pháp  chỉ có thể làm cho tất cả mọi người tạm thời đợi trên đảo  đồng thời nhất tốt tại trong kiến trúc không nên đi ra ngoài  nếu như có hiềm nghi người  phải lập tức bẩm báo.

Trốn lại trốn không thoát  vì vậy tuyệt phần lớn người đều nghe theo võ Nhung an bài  dừng lại ở trong kiến trúc.

Yên lành đảo tế  bây giờ biến thành bộ dáng này  chỗ có người trong lòng đều nín một cỗ khí đây.

Võ Nhung trong lòng cũng tức giận không thôi  giết người hung thủ giờ này có lẽ liền lẫn trong đám người  có thể đảo bên trên mười mấy vạn người  mà bọn họ có thực lực nhất định tu sĩ  bất quá mười mấy người mà lấy  muốn toàn bộ điều tra một lần độ khó quá lớn.

Hiện tại  chỉ có đem hung thủ tìm ra mới được! Bị giết nhà kia người cửa  vết máu như trước có thể thấy rõ ràng  chỉ bất quá thi thể đều bị mai táng.

Một đạo nhân ảnh đến nơi này  sau đó trực tiếp chạy vào trong phòng mặt.

Rất nhanh  trong phòng liền vang lên khóc rống thanh âm.

Mấy đạo nhân ảnh lặng yên đến nơi này  chậm rãi đem chỗ này phòng ốc bao vây lên.

Bọn họ yên tĩnh tới gần  không có phát sinh chút nào thanh âm.

Trong không khí đều tràn ngập một cỗ túc sát chi khí.

Nhưng ngay khi giờ này  trong phòng cái kia người đi ra  sắc mặt âm trầm nhìn vây lại mấy người kia.

"Gặp các ngươi lần này trốn nơi nào!"

Một cỗ cường đại khí tức từ trên thân người kia đột nhiên bạo phát ra  hắn dĩ nhiên là đảo bên trên cung phụng một trong! Võ Nhung biện pháp  chính là tìm người giả trang cái người điên kia.

Nếu như Vô Thiên người muốn giết cái người điên này  nhất định sẽ xuất hiện.

Quả nhiên  những người này chính là Vô Thiên bên trong hắc bào.

Mắt thấy đây là một cái âm mưu  tất cả hắc bào nhiều xoay người bỏ chạy  căn bản không chút do dự nào.

Nhưng là tại bốn phía đường phố  có xuất hiện mấy đạo cung phụng thân ảnh.

Bọn họ vẫn luôn thủ tại chỗ này  bây giờ phong kín hắc bào nhiều lối đi.

Một trận chiến đấu liền triển khai như vậy  có thể đảo bên trên cung phụng thực lực rõ ràng càng hơn một bậc.

Bất quá  những thứ này hắc bào bên trong  cũng không có Tần Vạn Ngôn thân ảnh.

Giờ này Tần Vạn Ngôn chính đứng ở đàng xa phòng đỉnh bên trên  hai tay chắp sau lưng  yên lặng thở dài: "Quả nhiên là một âm mưu a  đáng tiếc."

"Không có gì có thể tiếc  đây không phải là tìm được ngươi à."

Một đạo âm thanh vang lên  đại cung phụng võ Nhung chậm rãi bay đến Tần Vạn Ngôn phía sau.

Hắn ngờ tới Tần Vạn Ngôn khả năng sẽ không đích thân quá khứ tra xét  thế là liền tại chỗ xa hơn tìm kiếm  kết quả liền tìm được.

Chủ yếu là  Tần Vạn Ngôn căn bản không có che giấu mình ý tứ  cái kia một thân hồng bào rất là dễ thấy.

"Hắc hắc  ngươi làm sao biết  không phải ta cố ý bị ngươi tìm được đâu?".