Chương 3195: Thao túng cảm xúc

Chương 3195: Thao túng cảm xúc

Tần Vạn Ngôn cười hắc hắc  dáng dấp nhìn qua có chút âm u khủng bố.

Võ Nhung trong lòng lập tức lộp bộp một lần  trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Nhìn trước mặt một bộ trong lòng đã có dự tính nam tử  sắc mặt của hắn dần dần ngưng trọng lên.

Nếu thật là cùng Tần Vạn Ngôn nói tới giống nhau  hắn là cố ý bị tìm được  cái kia hoặc là sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Võ Nhung lạnh lùng hỏi  trên thân khổng lồ Thánh Nguyên phun ra nuốt vào  rõ ràng là một tên Luân Hồi cảnh lục giai cao thủ.

"Không có gì  chẳng qua là cảm thấy chúng ta nhân thủ quá ít  muốn tìm được cái người điên kia quá chậm  muốn để cho các ngươi hỗ trợ đi tìm một lần mà lấy."

Tần Vạn Ngôn nhàn nhạt nói  giống như là đang nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Võ Nhung lạnh rên một tiếng  màu xanh nhạt Thánh Nguyên lúc này đã che đắp lên thân thể hắn  tán phát ra trận trận kinh người lực áp bách  trên thân áo bào không gió mà bay.

"Nằm mơ!"

Có thể Tần Vạn Ngôn vẫn như cũ là một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ: "Tin tưởng ta  ngươi sẽ đồng ý."

Hai người không hài lòng  đón đến chính là một trận chiến đấu kịch liệt.

Làm vì đảo bên trên đại cung phụng  Võ Nhung tự nhiên phẫn nộ tại có người dám tại chính mình địa phương giết hắn che chở người  lúc này đột nhiên nhảy lên  như là một đạo thanh quang xuyên qua bầu trời  trong nháy mắt liền đi tới Tần Vạn Ngôn trước mặt.

"Không bạo!"

Hắn khẽ quát một tiếng  xung quanh tựa hồ có đại lượng tiếng ngâm xướng vang lên  trùng trùng điệp điệp  như là mười triệu người đầu đồng thời mở miệng.

Ngay sau đó  hắn một chưởng chụp ra  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa năng lượng đều bị trong nháy mắt cướp đoạt lấy.

Một chiêu này  cùng Mộ Phong Thiên Kiếm Trảm có mấy phần tương tự  vậy mà đều là mượn dùng thiên địa chi lực.

Năng lượng to lớn tụ tập tại bàn tay của hắn bên trên  sau đó thả ra.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn sau này  Tần Vạn Ngôn trước mặt không gian tựa hồ cũng vỡ vụn ra  sinh ra uy lực để cho hắn dưới chân kiến trúc trực tiếp vỡ vụn thành bụi phấn  chung quanh kiến trúc cũng đều bị tác động đến.

Cũng may lúc mới bắt đầu  Võ Nhung liền để cho người nơi này cấp tốc rút lui.

Tần Vạn Ngôn hai tay chống đỡ ở trước người  cường đại Thánh Nguyên ngưng tụ thành từng đạo quang tráo  tựa hồ là muốn ngăn trở uy lực nổ tung  có thể cuối cùng vẫn không được  chống đỡ mở Thánh Nguyên bị xé nứt  thân thể cũng bị hung hăng đánh bay đi ra ngoài! Thân thể hắn thẳng tắp rút lui  vẻ mặt đụng nát mấy tòa kiến trúc sau đó lúc này mới dừng lại  trên thân đều đã xuất hiện đạo đạo liệt ngân  nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Có thể cho dù dạng này  hắn trên mặt như trước mang theo âm u nụ cười quỷ dị  chậm rãi đứng lên tới: "Lợi hại lợi hại  đã sớm nghe nói Xuân Viên Đảo bên trên đại cung phụng thực lực không tầm thường  hôm nay gặp mặt quả thế a."

Võ Nhung lại càng phát ra cảm giác được có cái gì không đúng  cái này Tần Vạn Ngôn thực lực không nên như vậy gầy yếu mới là  nhìn thấy hắn thụ thương  Võ Nhung chẳng những không có một tia hài lòng  thậm chí còn càng thêm cảnh giác lên.

"Tất nhiên dạng này  cái kia ta liền tiễn ngươi lên đường!"

Hắn phi thân lên  hướng phía Tần Vạn Ngôn lần thứ hai điện bắn đi  song chưởng đẩy ra  chung quanh thân thể như là xuất hiện vô số chưởng ảnh  chi chít  che trời che ngày! Tần Vạn Ngôn bị chưởng ảnh bao phủ  lại căn bản không có né tránh  Thánh Nguyên lưu động ở giữa bao hắn vào bên trong  nghênh tiếp chưởng ảnh phát ra liên miên bất tuyệt va chạm tiếng.

Rầm rầm rầm. . . Tại cường đại lực lượng bên dưới  Tần Vạn Ngôn thân thể đều bị ngạnh sinh sinh đập bên dưới chìm xuống dưới  đầu tiên là hai chân  sau đó là chân nhỏ  cuối cùng nửa cái thậm chí đều lâm vào trên mặt đất  vô số đến vết nứt lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra.

Võ Nhung một kích này  tựa hồ là muốn đem Tần Vạn Ngôn trực tiếp mai táng! Răng rắc! Theo một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên  Tần Vạn Ngôn Thánh Nguyên lần thứ hai bị đánh nát  cái kia mạnh mẽ bàn tay mang theo gào thét kình phong trực tiếp liền rơi xuống hắn trên thân! Nhất thời gian  Tần Vạn Ngôn lại bị đánh máu thịt be bét! Võ Nhung cũng thở phào nhẹ nhõm  có lẽ Tần Vạn Ngôn thật chỉ là một cái trông khá được mà không dùng được gia hỏa a  tiếp tục như vậy  hắn có thể đem Tần Vạn Ngôn trực tiếp đánh chết! Nhưng ngay khi giờ này  nguy hiểm rốt cục hiển lộ cao vút.

Trong cơ thể hắn  một cỗ tiêu cực cảm xúc trực tiếp bị câu dẫn mà ra  liền liền hạ thủ tốc độ đều chậm lại.

Sau đó  một cỗ bi thương ở trong cơ thể hắn tràn ngập mà đến  tới nhanh nhẹn như vậy lại không cách nào ngăn cản  trong đầu nhịn không được hồi ức lên đã từng bi thống thời khắc  nước mắt thậm chí đều giữ lại.

Đón đến  trong lòng hắn thậm chí dâng lên một cỗ sợ hãi  ở trước mặt hắn Tần Vạn Ngôn  tựa hồ đều biến thành quái vật đáng sợ nào đó!"Chuyện gì xảy ra?"

Võ Nhung liên tiếp lui về phía sau  lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía máu thịt be bét Tần Vạn Ngôn.

Giờ này Tần Vạn Ngôn nhìn qua thương thế nghiêm trọng  thân thể đều có chút biến hình  có thể hắn vẫn chậm rãi đem thân thể của chính mình từ trong đất bùn rút ra  thương thế trên người cũng đều đang nhanh chóng khôi phục.

"Đại cung phụng thực lực quả nhiên cường đại  chính diện chiến đấu lời nói ta không phải đối thủ.

Ta am hiểu nhất  là câu động nhân cảm xúc  lặp đi lặp lại thay thế  không ngừng chuyển hoán.

Người mạnh mẽ đến đâu  đều không thể chịu đựng loại hành hạ này  cuối cùng tan vỡ điên mất."

Hắn ngược lại là không có giấu giếm năng lực của mình  rất là thành thực nói ra.

Mấu chốt là loại năng lực này  căn bản là vô pháp ngăn cản.

"Oai môn tà đạo  Vô Thiên quả nhiên không là địa phương tốt gì!"

Võ Nhung mặc dù trong lòng có chút kiêng kỵ  nhưng vẫn như cũ nghĩa vô phản cố vọt tới  màu xanh Thánh Nguyên chấn động mà ra! Nhưng là luôn luôn không có trả tay Tần Vạn Ngôn  giờ này rốt cục động lên.

Hắn trên thân tràn đầy vết máu  có thể đả thương thế cũng đã khôi phục.

Chỉ thấy thân thể hắn nhoáng lên  lập tức giống như quỷ mị liền tại biến mất tại chỗ  chờ thời điểm xuất hiện lại  vậy mà xuất hiện ở Võ Nhung phía sau  thân thể như là một con rắn bình thường dính vào Võ Nhung sau trên lưng.

Hắn hai tay thả tại Võ Nhung huyệt Thái Dương bên ngoài  ngón tay nhẹ nhàng lay động  một cổ quỷ dị lực lượng liền xuất hiện ở Võ Nhung trong thân thể.

Võ Nhung chậm rãi đứng ở nơi đó  trong lòng các loại cảm xúc thay thế hiện lên.

Khi thì phẫn nộ  khi thì bi thương  khi thì cao hứng  khi thì sợ hãi.

Hắn tại các loại cảm xúc bên trong không ngừng biến hóa  căng thẳng thân thể dần dần đều buông lỏng xuống  ánh mắt trở nên chỗ trống.

Liên tục dẫn động các loại cảm xúc  có thể để người ta trở nên chết lặng  đây thật ra là một loại biến hình nguyên thần công kích phương pháp  chỉ bất quá càng thêm quỷ dị.

Võ Nhung cho dù có phòng bị  vẫn như cũ vô pháp ngăn cản.

"Đại cung phụng  ta còn cần ngươi lực lượng đâu  đi đem cái người điên kia tìm cho ta tới  hắn không thể tích trữ ở trên đời  nhất định phải chết!"

Tần Vạn Ngôn thanh âm phảng phất trực tiếp khắc ở Võ Nhung trong đầu  để cho hắn chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

"Tìm được người điên. . . Nhất định phải chết!"

Hắn thì thào lặp lại hai câu này lời nói.

Cuối cùng  Tần Vạn Ngôn mang trên mặt nụ cười nhanh chóng lùi về phía sau  thương thế trên người cũng đã tốt rồi thất thất bát bát  kinh khủng năng lực khôi phục cũng lệnh người chắt lưỡi.

Mà Võ Nhung ánh mắt chỗ sâu  một vệt hồng quang hiển hiện  để cho hắn nhìn qua có chút yêu dị.

Không lâu sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người chạy đến nơi này  nhìn hiện trường một mảnh hỗn độn  hai người đều có chút bận tâm.

Thế nhưng Võ Nhung trên thân lại không có bất kỳ thương thế  cái này khiến Mộ Phong trong lòng có chút bất an.

"Đại cung phụng  cái kia hồng bào đâu?"

Xích Cẩm vội vàng hỏi nói.

Võ Nhung lắc đầu  thở dài nói: "Để cho hắn chạy  không nghĩ tới kế hoạch vậy mà thất bại."

"Quả thực đáng tiếc  " Xích Cẩm cũng lắc đầu  "Bất quá  ngươi đã biết rồi hắn tướng mạo  vẽ ra tới truyền tới đảo bên trên mỗi người  ta muốn hắn cần phải trốn không thoát đâu!"

"Chuyện này không vội  " Võ Nhung lại lắc đầu  "Tìm được trước cái người điên kia  mục tiêu của bọn họ chính là cái người điên kia  chúng ta nhất định phải đuổi ở tại bọn hắn đằng trước!"

Hắn nói  lập tức rồi rời đi nơi đây  không riêng gì muốn đi tìm những thứ khác cung phụng  còn muốn phát động người trên đảo một chỗ tìm kiếm cái người điên kia.

Xích Cẩm nhìn Võ Nhung bóng lưng  không khỏi nhíu mày một cái: "Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào  đại cung phụng bộ dạng là lạ."

"Quả thực không thích hợp."

Vẫn luôn không có mở miệng Mộ Phong nói chuyện  "Hiện trường một mảnh hỗn độn  hai người nhất định là đi qua một phen ác chiến  thậm chí còn có chảy xuống máu.

Nhưng là Võ Nhung trên thân lại một điểm thương thế cũng không có."

"Lẽ ra  Vô Thiên trong tổ chức hắc bào thực lực đều vô cùng mạnh  cho dù có thể cùng đại cung phụng cân sức ngang tài  mà lấy không có khả năng một điểm thương thế cũng không có.

Huống hồ  cái kia hồng bào còn tại đại cung phụng trước mặt chạy thoát!"

Xích Cẩm bản cũng cảm giác được không thích hợp  nghe Mộ Phong cái từ này liền càng cảm thấy không đúng: "Đúng vậy a  cho dù đánh không lại  chỉ cần ngăn chặn cái kia hồng bào  đợi được cái khác cung phụng chạy tới  không nói hoàn toàn chắc chắn  cũng đều tám chín phần mười a."

Hai người đều là một bộ lo lắng bộ dạng  bọn họ nghe được tin tức sau đó cũng nhanh tốc chạy tới  nhưng nơi này kết thúc chiến đấu quá nhanh  bọn họ căn bản là không biết chuyện gì xảy ra.

"Sư tỷ  cái kia hồng bào cần phải cũng đang tìm ta  ta trên người có phong ấn vật  hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Ngươi trước tiên tìm một nơi trốn đi tới  ta đi theo Võ Nhung nhìn một chút."

Hiện tại Phong Mộc vẫn là một bộ phong ma dáng vẻ  hắn còn không có tìm được phương pháp giải quyết  vì vậy rất nhiều chuyện chỉ có thể chính hắn đi làm.

Hai người chính là ở đây tách ra  Mộ Phong trực tiếp thi triển Thần Ẩn Pháp tiêu thất ở trong không khí  sau đó đi theo rời đi nơi này Võ Nhung.

Mà Xích Cẩm suy nghĩ một chút  thì là hướng phía quay chung quanh hải đảo trong rừng cây đi tới  ở nơi đó nhất tốt ẩn giấu.

Võ Nhung đi tới các cung phụng mai phục địa phương  giờ này những thứ này hắc bào nhiều đều đã bị mất mạng ở tại bọn hắn thủ hạ.

"Đại cung phụng  không nghĩ tới chúng ta hải đảo bên trên vậy mà tới rồi nhiều như vậy Vô Thiên người a."

Một tên cung phụng hưng phấn nói.

Có thể Võ Nhung sắc mặt lại không dễ nhìn: "Hồng bào còn không có bắt được  không thể phớt lờ.

Tất cả mọi người đi tìm người điên  nhất định phải tìm được.

Tái phát động đảo bên trên những người khác đi tìm."

"Hắc bào mục tiêu  chính là người điên  chúng ta nhất định muốn đuổi tại người điên trước đó!"

Cái khác cung phụng mặc dù có chút nghi hoặc  nhưng là đối với Võ Nhung bọn họ đều vẫn là vô cùng tin tưởng  thế là liền nhao nhao rời đi  mỗi người đi tìm người tin cẩn đi tìm tìm người điên thân ảnh.

Võ Nhung đứng ở nơi đó  trong ánh mắt toát ra một tia thần sắc mê mang  hắn hình như quên mất cái gì  trong đầu cũng chỉ có tìm được người điên một kiện sự này.

Sau khi suy nghĩ một chút  hắn hướng phía hải đảo biên giới đi tới  phảng phất đang nơi đó  có thể biết chút ít cái gì.

Xuân Viên Đảo bên trên đảo tế  bị cho rằng chỉ là một loại hình thức mà lấy  mọi người khẩn cầu hải thần phù hộ  cũng bất quá là cấp cứu an.

Có thể nhắc tới cũng kỳ  Xuân Viên Đảo bên trên sẽ rất ít lọt vào nguy hiểm..