Chương 3196: Hải Thần

Chương 3196: Hải Thần

Tại cái khác hải đảo  có thể sẽ tao ngộ bão tố chờ tai hại tập kích  cũng có thể sẽ có hải thú tập kích  thế nhưng Xuân Viên Đảo bên trên cũng rất ít xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên đảo tế ở chỗ này trở thành ắt không thể thiếu sự tình.

Chỉ có rất ít người biết  Hải Thần  là chân thật tồn tại! Võ Nhung chậm rãi đi tới trước đó cử hành tế tự vách núi bên trên  nhìn cách đó không xa sương mù dày đặc  hắn càng thêm mê mang lên.

"Vì sao phải tới nơi này?

Ta cứu lại quên cái gì?"

Hắn vô ý thức thổi ra một đoạn âm tiết kỳ quái  phảng phất bình thường làm chuyện như vậy.

Sau một khắc  vách núi bên dưới nước biển cuồn cuộn  một đạo hắc ảnh vọt ra khỏi mặt nước  thật dài thân thể trực tiếp đưa tới vách núi bên trên! Đó là một đầu hải xà  chỉ là lộ ra mặt nước bộ phận liền đạt tới dài hơn mười trượng  đầu lớn có thể so với một gian nhà lớn nhỏ  đầu đỉnh trung gian có một đầu đỏ tươi mào gà  mào gà hai bên thậm chí còn có hai cây ngắn ngủn giác! Đây là một đầu sắp lột xác thành giao hải xà.

Hải thú đồng dạng có thể trưởng thành lên  cường đại hải xà trong cơ thể  đều nắm giữ một tia chân long huyết mạch.

Chúng nó trưởng thành đến trình độ nhất định  liền có thể lột xác Giao Long  Giao Long như tiếp tục trưởng thành  cũng sẽ có biến thành chân long cái kia một ngày! Đầu này hải xà tiềm lực vô cùng  khoảng cách giao cũng chỉ có một bước ngắn  thực lực cường đại.

Sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn giấu ở phía sau Mộ Phong nhìn thấy một màn này  cũng đều có chút sững sờ.

Trước đây tiến hành tế tự thời điểm  hắn cũng cảm giác mặt nước bên dưới tựa hồ có đồ vật.

Chẳng lẽ  cái này đầu hải xà  chính là đảo bên trên cung phụng Hải Thần?

Võ Nhung nhìn thấy hải xà thời điểm  trong ánh mắt liền xuất hiện một tia giãy giụa dấu hiệu  một ít tạp nhạp ký ức bắt đầu xuất hiện ở trong đầu của hắn  để cho hắn đầu đau muốn nứt.

Hải xà thông linh  vô cùng có linh tính  trong ánh mắt thậm chí lộ ra ân cần biểu tình tới.

Cái kia khổng lồ đầu lâu bên dưới  cùng Võ Nhung đầu nhẹ nhàng chạm vào nhau.

Chỉ một thoáng  Võ Nhung ký ức liền khôi phục  ánh mắt tái hiện thanh minh.

Hắn đưa tay sờ một cái hải xà đầu  không khỏi nở nụ cười lên.

"Lão bằng hữu  đa tạ ngươi  ta lần này thật đúng là lật thuyền trong mương  lần này còn cần muốn ngươi hỗ trợ a."

Hải xà có thể nghe hiểu Võ Nhung  giờ này gật đầu  sau đó mở miệng rộng  lộ ra kiểu lưỡi kiếm sắc bén bén nhọn hàm răng.

Sau đó  nó phun ra một đầu thịt đầu lưỡi  đầu lưỡi bên trên vậy mà co ro một người nam nhân!"Người điên!"

Giấu ở phía sau Mộ Phong chấn động trong lòng  lưỡi trên đầu nam nhân kia  không phải là hắn lên đảo thời điểm  đụng vào hắn cái người điên kia sao?

Cũng chính là bọn họ hiện tại cùng Vô Thiên đều đang tìm người!"Lão bằng hữu  vậy mà tại ngươi nơi đây a  thật đúng là để cho ta dễ tìm a."

Võ Nhung có chút dở khóc dở cười  bọn họ luôn luôn đang tìm người  vậy mà tại hải xà che chở bên dưới.

Nếu không phải hắn không lúc thanh tỉnh vô ý thức đến nơi này  còn không biết lúc nào có thể tìm được đây.

Võ Nhung tựa hồ cũng có thể cùng hải xà giao lưu  hắn đem tay bỏ vào hải xà trên đầu  còn đang không ngừng gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này a  là ngươi cứu hắn a  trách không được hắn có thể đủ trốn về đây.

Tất nhiên tại ngươi nơi đây thì dễ làm  chúng ta đem cái kia tên ghê tởm dẫn tới  liên thủ đối phó hắn!"

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh từ nơi không xa đi tới  nhìn qua rất là nhàn nhã  có thể một bước liền vượt qua mấy trượng khoảng cách  ngắn ngủi mấy bước liền đi tới vách núi nơi đây.

"Quả nhiên để ngươi tìm được a."

Người tới nơi này cười ha hả nói.

Võ Nhung sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống: "Tần Vạn Ngôn!"

"Là ta là ta  chúng ta mới vừa tách ra không bao lâu a  đại cung phụng thật đúng là thần tốc."

Tần Vạn Ngôn nhàn nhạt nói ra: "Tất nhiên người tìm được  vậy thì giao cho ta đi."

"Đúng rồi  cái này đầu hải xà vậy mà cũng đi theo chúng ta đi qua đại bản doanh  vậy cũng không thể lưu xuống a.

Còn có ngươi  ngươi nên cũng biết cái địa phương kia đi."

"Hừ  lần này ta có thể sẽ không lại loại ngươi chiêu  nếu là không có đoán sai  ngươi một chiêu kia có thể lặp đi lặp lại chà đạp người cảm xúc  cần thân thể tiếp xúc mới có thể làm được đi."

Võ Nhung lạnh lùng nói.

Trước đó thời điểm chiến đấu hắn liền hơi nghi hoặc một chút  vì sao Tần Vạn Ngôn đối với công kích của hắn không tránh không tránh đâu  bây giờ suy nghĩ một chút liền hiểu  muốn thao túng những người khác cảm xúc  nơi nào sẽ có dễ dàng như vậy.

Là cần thân thể tiếp xúc mới có thể làm được!"Thông minh!"

Tần Vạn Ngôn ngược lại là cũng không có cấm kỵ  "Đáng tiếc  ngươi biết quá muộn  các ngươi đều phải chết!"

Có thể Võ Nhung làm sao sẽ cứ thế từ bỏ  huống hồ mà còn có hải xà ở bên cạnh  đối phó Tần Vạn Ngôn càng là lòng tin mười phần.

Hắn hai tay bấm một cái thủ ấn  liền muốn thi triển bí pháp  có thể lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Một cỗ triều hồng trào lên mặt bàng  ngay sau đó hắn liền phun ra một lớn miệng máu tươi tới!"Ha hả  thật cho rằng ta chỉ là thao túng tâm tình của ngươi sao?

Hiện tại ngươi căn bản là không có cách vận dụng Thánh Nguyên  lấy cái gì đấu với ta?"

Tần Vạn Ngôn cười rất là hài lòng  chỉ bất quá trong tươi cười tràn đầy tàn nhẫn cùng băng lãnh.

Hắn cũng giống như Võ Nhung  trong miệng phát ra một đạo kỳ quái âm tiết  mà xa xa sương mù lập tức bị phá ra  mấy chiếc thuyền từ trong sương mù cấp tốc lái ra  trên thuyền đứng không ít thân ảnh.

Thậm chí mỗi con thuyền bên trên  đều còn có một tên áo bào tím cường giả! Vô Thiên bên trong áo bào tím  thực lực lớn mạnh một chút là có thể đạt được cái này một địa vị.

Mà hồng bào  nhất định muốn có một chút thủ đoạn đặc thù mới được.

Xem ra sương mù này chính là Vô Thiên bên trong người làm ra  mà trong sương mù  cất giấu Vô Thiên hắc bào nhiều cùng áo bào tím  cho nên trước đó có thuyền ra biển thời điểm  đều bị độc thủ.

Vô Thiên đây là không có định bỏ qua cho hải đảo bên trên bất cứ người nào! Võ Nhung sắc mặt càng thêm khó coi  nơi đây chỉ có một mình hắn  còn bị ám toán  căn bản là không có cách sử dụng Thánh Nguyên  thật đúng là tai kiếp khó thoát!"Ngoan ngoãn chịu chết đi  đảo bên trên những chuyện khác  liền không cần đại cung phụng ngươi phí tâm a."

Tần Vạn Ngôn cười nói nói, từng bước một hướng phía Võ Nhung đi tới.

Hải xà ở nơi đó có chút xao động bất an  đã nhận ra khí tức nguy hiểm  lại vẫn luôn nhìn Võ Nhung  tựa hồ đối với Võ Nhung rất là tín nhiệm.

"Lão bằng hữu  lần này ta có thể là không xong rồi  ngươi đi nhanh một chút a  nhất định phải chạy đi  trong miệng cái kia người nhất định phải bảo hộ tốt rồi  nói không chừng về sau sẽ có tác dụng lớn!"

Võ Nhung vỗ vỗ hải xà đầu  rất là không thôi nói  sau đó  hai cánh tay hắn triển khai  tựa hồ là muốn ôm ấp thiên địa.

Xa xa đột nhiên có không ít quang điểm bay tới  từng cái cũng như cùng đom đóm bình thường  rơi vào Võ Nhung trong cơ thể  mà hắn trên thân khí tức cũng đang không ngừng đề thăng.

Nhưng là  vận dụng Thánh Nguyên để cho hắn thừa nhận rồi đau kịch liệt khổ  Tần Vạn Ngôn trên người hắn bày ra cấm chế  trái với cấm chế sẽ để cho hắn đụng phải phản phệ.

Da tay của hắn bị chống đỡ mở từng đạo vết nứt  lộ ra huyết nhục  da tróc thịt bong dáng dấp nhìn qua vô cùng kinh người  nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì  cho dù máu tươi không ngừng từ trong miệng mặt tuôn ra.

Mặc dù muốn dùng chính mình sinh mệnh  hắn cũng muốn cho hải xà đào tẩu tranh thủ thời gian! Liền liền Tần Vạn Ngôn đều có chút động dung: "Ta nghe nói qua đại cung phụng ngươi tu luyện chính là Tự Nhiên Chi Linh, có thể mượn dùng đảo bên trên sinh linh lực lượng gia trì thân mình  hôm nay gặp mặt quả nhiên bất phàm  đáng tiếc."

Trên biển những cái kia hắc bào nhiều cùng áo bào tím giờ này cũng đều đã tới nơi đây  từng cái đôi mắt đỏ tươi  như là ác ma.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo kinh thiên kiếm quang đột nhiên sáng lên  như là tại không khí đột nhiên xuất hiện! Liền liền Tần Vạn Ngôn lúc này đều đổi sắc mặt! Đột nhiên xuất hiện  dĩ nhiên chính là vẫn giấu kín ở chung quanh Mộ Phong.

Hắn nghe giữa hai người đối thoại  cũng biết sự tình toàn bộ đi qua.

Hắn tự nhiên không thể mắt mở trừng trừng nhìn Võ Nhung chết ở chỗ này  đi viện binh cũng đã muộn  cho nên hắn chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm  nhìn có thể hay không mang theo Võ Nhung chạy khỏi nơi này.

Một xuất thủ  chính là mạnh nhất Thánh thuật! Thiên Kiếm Trảm! Hắn trên thân lóng lánh kim quang  ở trong không khí hiển hiện mà ra  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều trong nháy mắt bị Thanh Tiêu Kiếm cướp đoạt lấy  thân kiếm bên trên truyền đến trận trận tiếng long ngâm.

Kiếm quang sáng lên  giống như là muốn đem thiên địa đều trực tiếp chém thành hai nửa! Tần Vạn Ngôn vẫn luôn có đề phòng  chỉ bất quá không phải nhằm vào Mộ Phong  mà là nhằm vào Võ Nhung.

Mộ Phong đột nhiên xuất hiện  cũng để cho hắn bất ngờ.

Vì vậy nhìn kiếm quang rơi xuống  hắn vung tay ở bên cạnh sử dụng Thánh Nguyên cấu trúc kiên cố thánh Nguyên Quang tráo  đồng thời một mặt màu bạc tiểu thuẫn cũng xuất hiện ở thân thể hắn một bên.

Kiếm quang rơi xuống  thánh Nguyên Quang gắn vào trong nháy mắt đã bị vỡ nát  sau đó chém ở ngân sắc tiểu thuẫn phía trên.

Cái kia tiểu thuẫn cũng là một kiện Luân Hồi cấp sơ đẳng Thánh khí  vẫn là hiếm thấy phòng ngự Thánh khí  thế nhưng tại đạo kiếm quang này bên dưới  cũng chỉ kiên trì thời gian một hơi thở  đã bị trực tiếp vỡ nát! Có thể Mộ Phong cảnh giới dù sao cũng có hạn  sử dụng Bất Diệt Bá Thể sau đó  mới có thể nắm giữ có thể so với Luân Hồi cảnh ngũ giai thực lực  nhưng Tần Vạn Ngôn bản thân cảnh giới thì có Luân Hồi cảnh lục giai hậu kỳ  cùng không cần đề trong tay còn có biến hoá kỳ lạ khó lường các loại thủ đoạn.

Một kiếm này chém xuống  liên phá hai đạo phòng ngự  lại cũng đại đại tiêu hao kiếm quang uy lực.

Tần Vạn Ngôn bị một kiếm chém bay ra đi  trên thân xuất hiện một đạo kinh người miệng vết thương  sâu thấy được tận xương  máu tươi chính không ngừng chảy ra.

"Đại cung phụng  chúng ta đi!"

Mộ Phong một kiếm chém ra  lại không có quản một kiếm này đến tột cùng có thể hay không tạo thành thương tổn  mà là trực tiếp xông lên phía trước bắt được Võ Nhung thân thể  liền phải dẫn hắn chạy khỏi nơi này.

Chỉ cần tiếp xúc Võ Nhung cấm chế trên người  bọn họ vẫn là có lực đánh một trận  dù sao hiện tại xem ra  Vô Thiên bên trong phụ trách giải quyết chuyện này  tối cao chính là Tần Vạn Ngôn.

"Bớt xem thường người  Mộ Phong  ta cũng đang tìm ngươi a  không nghĩ tới ngươi vậy mà chủ động đưa tới cửa!"

Tần Vạn Ngôn tức giận rống nói, vết thương trên người miệng tại cấp tốc khép lại  sau đó đột nhiên vọt tới Mộ Phong trước mặt  nhấc chân liền càn quét! Bịch một tiếng vang trầm thấp  Mộ Phong cho dù hai tay giao nhau ngăn cản ở trước người  lại cũng như trước bị một cước quét bay ra ngoài  trên không trung lộn mấy vòng mấy lúc sau mới rơi xuống đất ổn định thân hình.

Hắn chỉ cảm thấy hai tay tê dại đau đớn  trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn.

Võ Nhung đối với biến cố đột nhiên xuất hiện cũng có chút khiếp sợ  giờ này cũng sẽ không tiếp tục hấp thu người khác chi lực  để cho thương thế không có tiếp tục nặng thêm.

"Mộ Phong  ngươi không nên hiện thân."

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi đi tới bên cạnh hắn  vỗ vai hắn một cái bàng nói ra: "Tổng yếu nếm thử một lần  hơn nữa ta mình muốn chạy trốn lời nói  bọn họ đuổi không kịp!".