Chương 3197: Vách núi bên trên chiến đấu

Chương 3197: Vách núi bên trên chiến đấu

Võ Nhung tu luyện tâm pháp  chính là ít thấy "Linh mạch" tâm pháp  cái này khiến hắn có thể đủ từ thiên địa trong vạn vật hấp thụ năng lượng tiến hành tu luyện  cũng để cho hắn càng thêm gần kề tự nhiên  vì vậy như thế công pháp cũng bị trở thành "Tự Nhiên Chi Linh" .

Bằng vào bộ công pháp này  hắn có thể đủ thời gian ngắn hấp thu những sinh linh khác chi lực gia trì thân mình  thu được cường đại lực lượng  Thánh Nguyên càng là hầu như cuồn cuộn không dứt  còn có thể để cho hắn có một chút năng lực đặc thù.

Đáng tiếc  hắn gặp phải là thủ đoạn quỷ quyệt Tần Vạn Ngôn  một tay có thể khống chế người khác cảm xúc thủ đoạn  nhìn như không có uy lực gì  nhưng là người trong vòng thời gian ngắn từ các loại cảm xúc bên trong đi về nhảy  là sẽ tan vỡ.

Hơn nữa  phong ấn Thánh Nguyên bí thuật cũng để cho Võ Nhung khổ không thể tả  hắn mặc dù có thể hấp thu người khác chi lực đề thăng chính mình  thế nhưng Thánh Nguyên bị cấm chế phong ấn  cường hành sử dụng Thánh Nguyên  chỉ sẽ thương tổn thân thể của chính mình.

Hắn lúc này trên thân tràn đầy kinh khủng vết nứt  da tróc thịt bong  máu tươi ồ ồ toát ra  nhiễm đỏ xiêm y.

Tiếp tục như vậy xuống dưới  chỉ có chết một đường! Cũng may  Mộ Phong xuất hiện để cho hắn thở phào nhẹ nhõm  nhưng hình thức như trước không thể lạc quan.

Võ Nhung nhìn Mộ Phong cái kia kiên nghị ánh mắt  nhất thời gian lại có chút thất thần lên.

Con đường tu luyện bên trong mê hoặc rất nhiều  có thể kiên trì bản tâm người lác đác không có mấy  đều bị công danh lợi lộc chỗ mệt.

Mà Mộ Phong  chính là cái kia loại hiếm thấy có thể kiên trì bản tâm không hề bị lay động người.

Loại này phẩm chất khó có thể là quý  cho dù thả ở trong đám người  cũng như Kim Tử bình thường chiếu lấp lánh.

"Nếu như làm phiền hà ngươi  đây chính là một tổn thất lớn a."

Võ Nhung thì thào nói.

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Tu luyện vốn chính là vì mình có thể bằng lực lượng cải biến một sự tình  nếu như hiện tại rút lui  ta còn tu luyện làm cái gì?"

Thanh âm leng keng mạnh mẽ  như nhất định rơi xuống đất  để cho người từ đáy lòng sinh ra một cỗ tín phục cảm giác.

Có lẽ  đây chính là Mộ Phong cùng những tu sĩ khác chỗ khác biệt địa phương đi.

Hắn ném cho Võ Nhung một thanh Bất Lão Thần Tuyền nước: "Không cần tiếc rẻ  trực tiếp uống cạn!"

Võ Nhung mở ra bình nhỏ  phát hiện chất lỏng bên trong vậy mà tràn đầy lệnh người khiếp sợ sinh cơ  cho dù hắn từ trong tự nhiên hấp thụ sinh cơ  cũng không có như vậy đầy đủ.

Trong lòng quả thật có chút đáng tiếc  nhưng hắn nhớ kỹ Mộ Phong nói lời nói  ngửa đầu liền đem Bất Lão Thần Tuyền nước toàn bộ uống xuống.

"Hừ  sau cùng di ngôn cũng đã nói xong đi.

Yên tâm  các ngươi một cái đều trốn không thoát!"

Giờ này những cái kia Vô Thiên áo bào tím tu sĩ cũng đều từ vách núi bên trên leo lên  bọn họ cầm trong tay ma khí  đôi mắt đỏ tươi  một bộ phong ma dáng dấp.

Một tên áo bào tím nổi giận gầm lên một tiếng  như là dã thú tấn công  hai cái tay lưng trên đều đưa ra ba cái lợi trảo  cùng dã thú móng vuốt không khác nhau chút nào.

Hắn có Luân Hồi cảnh tứ giai hậu kỳ thực lực  tựa như tia chớp vô cùng nhanh chóng  trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  sắc bén móng vuốt đem Mộ Phong phía trước không khí cắt nhỏ.

Có thể giờ này Mộ Phong liền đứng ở nơi đó  sát khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  như là sóng triều bình thường hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới  đáy lòng của mỗi người tựa hồ cũng sinh ra một cỗ sợ hãi  Mộ Phong ở trong mắt bọn hắn cũng đều biến thành quái vật khủng bố! Cái này tên áo bào tím tu sĩ đột nhiên chần chờ một lần  khả năng liền trong chớp nhoáng này thời gian  đầy đủ Mộ Phong phản kích! Chỉ thấy hắn đột nhiên vươn tay ra  kim quang lập loè  cường đại lực lượng áp bách không khí  cơ hồ khiến người hít thở không thông.

Bất quá trong nháy mắt  bàn tay của hắn liền rơi xuống tên tu sĩ kia đầu đỉnh  sau đó đột nhiên nắm chặt!"Băng Sơn Kình!"

Tiếng rống giận dữ như là kinh lôi đồng dạng tại cái này tên áo bào tím bên tai nổ vang  hắn chỉ thấy kim quang lóe lên  ngực như là bị man ngưu va chạm  xương cốt nát hết  thân thể ngược lại bay mà ra  từ vách núi bên trên trực tiếp bay xuống.

Một quyền này  liền muốn cái này tên áo bào tím tu sĩ nửa cái mạng! Càng như vậy  thì càng có thể câu động những tu sĩ khác trong lòng tâm tình sợ hãi  tại sát khí ảnh hưởng bên dưới  sợ hãi của bọn hắn đem càng ngày càng lớn  tâm lý xuất hiện kẽ hở  xuất thủ liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng ngay khi giờ này  Tần Vạn Ngôn xuất thủ.

Hắn đưa ngón tay ra  như là kích thích nhìn không thấy cầm huyền  trong không khí thậm chí truyền đến đạo sợi giây thừng gãy thanh âm.

Những cái kia áo bào tím các tu sĩ biểu tình lập tức liền thay đổi.

Bọn họ không còn sợ hãi  cũng sẽ không nao núng  mà là biến được vô cùng phẫn nộ! Đây là Tần Vạn Ngôn năng lực  tất cả mọi người các loại cảm xúc ở trước mặt hắn tựu như cùng từng cây một dây thừng  hắn đem mặt khác cảm xúc dây thừng đều ngăn ra  chỉ lưu xuống phẫn nộ cái này một cây.

Này lại để cho các tu sĩ trong vòng thời gian ngắn sẽ không sản sinh nó tâm tình của hắn  do đó rơi vào nổi giận bên trong.

Cứ như vậy  Mộ Phong sát khí hiệu quả liền yếu bớt không ít.

Bất quá  có thể để cho Vô Tự Kim Thư thu nhận bí thuật  tự nhiên không có khả năng cũng chỉ có để cho người sinh sinh sợ hãi cái này một chút tác dụng.

Thông qua trong khoảng thời gian này không ngừng hấp thu Âm Sát chi khí  Mộ Phong trong cơ thể sát đã đạt đến lượng nhất định.

Mà sát cũng mang đến một chút năng lực đặc thù  có thể làm cho người vận rủi triền thân.

Chỉ cần tại sát trong phạm vi  đều ngỏm không ngừng.

Tức giận áo bào tím tu sĩ lúc này nhao nhao xông về Mộ Phong  chừng mười bảy người  bọn họ giờ này hầu như đã mất đi lý trí  trong tay ma khí truyền đến phảng phất ác quỷ lệ tiếng khóc.

"Hừ  chết ở chỗ này a!"

Cách đó không xa Tần Vạn Ngôn lạnh lùng nhìn  đồng thời cũng tại nếm thử lay động Mộ Phong cảm xúc  vừa rồi giao thủ trong quá trình  hắn cũng cùng Mộ Phong có tiếp xúc qua.

Vì vậy tại thời gian nhất định bên trong  hắn bí thuật đều có thể phát huy tác dụng.

Chỉ bất quá  Mộ Phong tâm chí muốn so những tu sĩ khác kiên định rất nhiều  đưa tới tâm tình của hắn mà lấy không dễ trêu chọc.

Những tu sĩ khác đều cảm xúc như là sợi dây  mà tâm tình của hắn  như là thiết côn! Có thể kiên cường đi nữa cảm xúc  cũng không phải không chê vào đâu được.

Hắn lúc này liền bắt đầu trêu chọc Mộ Phong cảm xúc  để cho Mộ Phong bị một ít ảnh hưởng.

Một tên áo bào tím nhảy lên thật cao  trong tay Ma Kiếm chém rụng  ngăm đen Thánh Nguyên ngưng tụ thành kinh người kiếm quang bay tập kích mà đến.

Mộ Phong không dám thư giãn  phía sau hắn chính là đã không có thể động thủ Võ Nhung.

Thanh Tiêu Kiếm bên trên che lấp một tầng lôi đình  trực tiếp rơi xuống trong tay của hắn  sau đó ngăn cản ở trước người.

Keng một tiếng vang lớn  đen nhánh kiếm quang hung hăng đánh trên Thanh Tiêu Kiếm  văng lên vô số tia lửa.

Mộ Phong thân thể đều bị cường đại lực lượng thúc lui về phía sau mấy bước.

Có thể kiếm quang chưa tán  một gã khác áo bào tím đã vọt tới Mộ Phong bên cạnh thân  trong tay ma khí là hai thanh tinh xảo dao găm  trong nháy mắt phá vỡ không khí  lưu xuống hai vệt đen.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  trường kiếm trong tay thẳng thắn đập xuống  thậm chí là dùng thân kiếm bằng vỗ xuống  cường đại lực lượng để cho trong không khí đều truyền đến đinh tai nhức óc hô khiếu chi thanh! Thình thịch! Một đạo muộn hưởng sau này  tên kia đánh lén áo bào tím tu sĩ bị hung hăng chụp ở trên mặt đất  thân thể đều lâm vào mặt đất bên trên  vô số vết nứt lập tức lan tràn đi ra ngoài  như là mạng nhện bình thường.

Cái kia lúc trước đạo kiếm quang kia vẫn là rơi xuống hắn trên thân  để lại một đạo sâu đậm miệng vết thương.

Cái khác áo bào tím cũng như như châu chấu đánh về phía Mộ Phong  nhất thời gian đao quang kiếm ảnh giăng khắp nơi  như là một trương bén nhọn lưới lớn muốn đem Mộ Phong cắn giết! Mộ Phong bằng vào thực lực cường đại  ngạnh sinh sinh chặn những thứ này áo bào tím điên cuồng công kích.

Đồng thời bởi vì sát khí nguyên nhân  khiến cái này áo bào tím cuối cùng sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Một tên áo bào tím một cước hãm ở tại mặt đất trong cái khe  mặc dù hắn ngay sau đó liền làm vỡ nát vết nứt  lại cũng để lỡ thời cơ xuất thủ  đưa tới bị Mộ Phong một quyền đánh vào ngực  xương cốt vỡ vụn.

Những thứ khác áo bào tím cũng đều gặp các loại các dạng vấn đề nhỏ  nhưng là tại cuộc chiến sinh tử bên trong  thứ vấn đề nhỏ này liền có thể có thể đưa tới bỏ mạng.

Cũng may những thứ này áo bào tím bên trong  không có bất kỳ một cái thực lực vượt qua sử dụng Bất Diệt Bá Thể sau Mộ Phong  nếu không cái này tràng khổ chiến liền muốn biến thành tử chiến.

Đứng ở phía sau Võ Nhung giờ này khẩn trương nhìn  Mộ Phong phách khí tuyệt luân dáng người lệnh người tâm trí hướng về  cho dù thân ở trong vòng xoáy tâm  cũng khó yểm khí bá đạo.

Nguy cơ cơ như trước tồn tại  đó chính là vẫn luôn không có xuất thủ Tần Vạn Ngôn  cái kia quỷ quyệt thủ đoạn để cho hắn đến nay đều có chút nghĩ mà sợ.

Đầu tiên là phiền phức để cho hắn tại các loại cảm xúc trong lúc đó cắt  thẳng đến tâm thần hắn tan vỡ  sau đó thừa lúc vắng mà vào  dùng cấm chế áp chế hắn Thánh Nguyên  để cho hắn vô pháp động thủ.

Chuỗi này động tác giống như là đã sớm mưu đồ tốt giống nhau  khiến cho hắn căn bản không có phòng bị  trở tay không kịp.

Võ Nhung giờ này vỗ vỗ bên cạnh hải xà  nhàn nhạt nói ra: "Đi thôi lão bằng hữu  thanh niên nhân này cũng đáng giá tín nhiệm."

Tự Nhiên Chi Linh  có thể gần kề tự nhiên thậm chí dung nhập tự nhiên.

Cho nên hải xà không phải Võ Nhung mệnh thú  mà là đồng bọn của hắn.

Chỉ có Tâm Linh Thuần Tịnh người  mới có thể làm đến.

Mà bây giờ  Võ Nhung muốn để cho hải xà cùng Mộ Phong kề vai chiến đấu  đây là hắn vị này Tự Nhiên Chi Linh đối với Mộ Phong tán thành.

Hải xà giờ này há mồm ra  đem người điên đặt ở Võ Nhung bên người  sau đó thân thể cao lớn liền hướng trước du động.

Nhưng là tại vách núi bên dưới  lại truyền đến xích sắt hoa hoa tác hưởng thanh âm.

Mười mấy tên hắc bào nhiều tụ tập tại vách núi phía dưới mặt biển bên trên  bọn họ xuất ra cường tráng xiềng xích trực tiếp quấn ở hải xà trên thân  muốn đem hải xà khóa lại.

Xiềng xích phía trên thậm chí điêu khắc các loại thật nhỏ linh văn  sản sinh trận trận áp chế lực  để cho hải xà thậm chí vô pháp tự do hành động.

Hải xà lúc này trong con ngươi cũng đầy là phẫn nộ  khổng lồ đầu lâu lập tức thật cao vung lên  sau đó trực tiếp vọt tới vách núi phía dưới  nhất thời gian đạo đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến! Những thứ này hắc bào nhiều  tại sao có thể là cường đại hải xà đối thủ đây.

Muốn biết  hải xà nhưng là làm vì Xuân Viên Đảo "Hải Thần" che chở toà đảo này mấy nghìn năm thời gian a! Mộ Phong bên kia giờ này càng đánh càng hăng  đối thủ tức giận không biết đau đớn cùng sợ hãi  mà hắn cũng một bước không lùi  ngạnh sinh sinh đứng vững mười mấy người liên thủ công kích.

Những thứ này áo bào tím cũng minh bạch  Mộ Phong thân thể cường hãn giống là quái vật  sợ là thể tu cũng cũng không có mạnh mẻ như vậy thể phách  lực lượng lớn đến đáng sợ.

Vì vậy tất cả mọi người đứng cách Mộ Phong một bước có hơn địa phương.

Trong tay bọn họ ma khí xao động xuất đạo đạo hắc sắc ma vân  che đậy bầu trời  trận trận âm khí gào thét.

Bọn họ phảng phất như là thật Địa Ngục tới ác quỷ  chỗ đến âm phong hô hào  khiếp người tâm hồn.

Bén nhọn đao quang kiếm ảnh như là vẩy mực bình thường đem Mộ Phong bao phủ  Mộ Phong vị trí địa phương đã một mảnh hỗn độn  mặt đất đều bị miễn cưỡng nhấc lên một tầng tới  tạo thành một cái hố to.

Chỉ có hắn đứng yên địa phương  vẫn tính là bảo trì xong tốt  phảng phất bất luận cái gì gió tanh mưa máu đều không thể tới gần người một bước.

Hơn mười người áo bào tím  ngã xuống đất bỏ mình đã có mấy cái  tử trạng vô cùng thê thảm  trên thân xương cũng không có một khối là hoàn chỉnh..