Chương 3198: Mời thần

Chương 3198: Mời thần

Mộ Phong trên thân sương mù bốc hơi  y phục trên người vỡ vụn  lộ ra cường tráng thân thể  phía sau cơ giãn ra như là ác ma xòe cánh.

Dạng này mang xuống  trước hết chống đỡ không được nhất định là hắn.

Dù sao hắn lúc này mặc dù khôi phục thực lực  nhưng Bất Diệt Bá Thể đúng là vẫn còn có thời gian hạn chế.

Thế là hắn ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm phía trước  sau một khắc thân thể chợt biến mất ở tại chỗ.

Thần Tung Vô Ảnh  đạp phong không dấu vết  tốc độ cực hạn để cho trong không khí đều truyền đến một hồi ầm vang thanh âm! Trường kiếm trong tay ở giữa không trung vẽ ra một đạo sáng ngời hình cung  chém thẳng  mà xuống  đồng thời khổng lồ nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  hóa thành lưỡi dao gai nhọn tập kích về phía trước! Nguyên thần bị hao tổn  mấy vị áo bào tím tu sĩ đứng mũi chịu sào  trong đầu trở nên hoảng hốt  chỉ thấy sáng ngời kiếm quang đánh tới.

Sau một lát  Mộ Phong trở lại tại chỗ  nhẹ nhàng chấn động trường kiếm  huyết châu bị quăng rơi xuống đất.

Mà đưa hắn vây quanh áo bào tím bên trong  có ba gã trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi  sau một lát mới có một đạo huyết ngân từ nơi mi tâm kéo dài hướng bên dưới  sau đó cả người đều bị phách chém thành hai nửa! Một kích liền lấy đi ba người tính mạng  Mộ Phong cũng không khỏi thở dốc hai lần  mồ hôi dọc theo lưng hắn nhỏ xuống  trước đó chiến đấu lưu lại miệng vết thương cũng đều đang nhanh chóng khép lại.

Cho dù là giận dữ áo bào tím các tu sĩ  giờ này cũng đều sửng sốt một lần.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tâm tình sợ hãi đã bị bẻ gãy  cho nên mặc dù dạng này bọn họ cũng sẽ không khủng bố.

Công kích như trước giống như bão tố khuynh tập kích mà đến  Mộ Phong ngưng thần nhìn về phía trước  trên thân nóng rực kim quang càng thêm chói mắt  khí thế chính thịnh.

Nhưng ngay khi giờ này  một cỗ không có từ trước đến nay bi thương xông lên đầu  hắn mũi đau xót liền muốn nước mắt chảy ròng.

Ngay sau đó chính là một cỗ vui sướng cảm xúc  những cái kia tốt đẹp chính là hồi ức xông lên đầu  để cho hắn cười đều nhếch miệng lên.

Sau đó là cái khác các loại cảm xúc ùn ùn kéo đến  tất cả cảm xúc đều không do hắn khống chế  quanh quẩn trong đầu vung đi không được  vừa mới đề thăng đi lên khí thế đều trong nháy mắt tắt.

Hắn vô pháp tập trung tinh thần  có thể trước mặt còn có vài tên áo bào tím chính đối với hắn triển khai công kích! Một đạo đen nhánh ánh sáng phá vỡ không khí  trong nháy mắt chém liền ở tại hắn ngực  máu tươi lập tức bắn toé mà ra  một đạo sâu thấy được tận xương miệng vết thương xuất hiện ở hắn ngực bên trên.

Sau đó lại là hai đạo ác độc công kích  bén nhọn nhận quang mang theo có thể lệnh người tê dại lực lượng hung hăng cắt ra cánh tay của hắn.

Bất quá nháy mắt thời gian  hắn trên thân liền xuất hiện rất nhiều thương thế  tình huống nhìn lên vô cùng nguy cơ.

Mộ Phong ôm đầu lảo đảo lui lại  biểu tình trên mặt đang không ngừng biến hóa.

Hắn gắng gượng uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể mạnh mẽ công kích như trước không ngừng rơi vào hắn trên thân.

Miệng vết thương còn chưa khép lại  liền lại bị một đao chém ra.

Những thứ này áo bào tím tu sĩ như là hút máu Con Đỉa  nghe thấy lấy huyết tinh khí liền vọt tới  mang trên mặt tàn nhẫn khát máu nhe răng cười.

Võ Nhung lúc này mở to hai mắt nhìn  hắn biết Mộ Phong hiện tại thừa nhận là cái gì  các loại cảm xúc thay thế  không riêng để cho hắn không có tinh lực suy nghĩ những chuyện khác  thậm chí đều còn có tan vỡ khả năng.

Cặp mắt kia  đều đã có chút tan rã lên đến rồi! Hắn cắn răng  lập tức đi ra phía trước  bàn tay đặt ở Mộ Phong bả vai bên trên  nhu hòa bạch quang từ hắn thân trên tuôn ra  dọc theo cánh tay tiến vào Mộ Phong trong cơ thể.

Chỉ một thoáng  Mộ Phong bình tĩnh rất nhiều  trong hai mắt vằn vện tia máu  cắn răng nhìn về phía trước.

Võ Nhung trên thân lúc đầu đều đã khép lại miệng vết thương  lúc này lần thứ hai nứt toác ra  máu tươi lần thứ hai tuôn ra.

Hiện tại hắn trừ sử dụng Tự Nhiên Chi Linh để cho Mộ Phong bình tĩnh một lần  căn bản không có những phương pháp khác.

Những cái kia áo bào tím căn bản sẽ không bỏ qua Mộ Phong  lúc này lần thứ hai vọt tới  chỉ thiếu một chút bọn họ là có thể đem Mộ Phong triệt để giết chết! Có thể đột nhiên  một đạo thân ảnh khổng lồ chợt ra hiện ở trước mặt của bọn họ  bồn máu lớn miệng từ trên trời giáng xuống  hàm răng sắc bén như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén cắm ngược ở lợi bên trên.

Một tên áo bào tím né tránh không kịp  bị một khẩu nuốt xuống  hộ thể Thánh Nguyên căn bản là không có cách trước đây răng nhọn  thân thể bị trực tiếp cắn  máu tươi văng khắp nơi.

Hải xà thân thể cao lớn lúc này nấn ná tại vách núi bên trên.

Lúc trước lộ ra mặt nước thì có mười trượng  hiện tại dưới mặt nước thân thể cũng nâng lên  đồng dạng cũng có mười trượng.

Hai mươi trượng quái vật lớn  đem Mộ Phong cùng Võ Nhung hai người dùng thân thể bảo vệ lên.

Vách núi bên dưới mặt nước bên trên  từng cỗ một tàn phá thi thể theo sóng biển phiêu đãng phập phồng  tử trạng thê thảm.

Còn sống sót hắc bào nhiều  nhiều lẩn tránh rất xa không dám tới gần.

"Con súc sinh chết tiệt!"

Một tên áo bào tím nổi giận gầm lên một tiếng  phẫn mà ném ra trong tay Ma Kiếm  trong nháy mắt ma khí huyễn hóa ra hơn mười thanh kiếm ảnh  hướng phía trước mặt gào thét mà đi! Đinh đinh đinh. . . Trường kiếm đánh vào hải xà trên thân  lại bị cứng như sắt thép lân phiến ngăn trở  chỉ làm bắn ra mấy chút lửa.

Sau đó cái kia khổng lồ đầu lâu đột nhiên cúi xuống bên dưới trước xông  một khẩu đem tên kia áo bào tím nuốt xuống.

Mộ Phong đạt được cơ hội thở dốc  vội vàng uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  có thể liên tục biến đổi cảm xúc  đã để hắn kế cận hỏng mất.

Loại bí pháp này quá mức quỷ dị  thậm chí đều không có bất kỳ phòng bị thủ đoạn!"Tiểu tử  loại thủ đoạn này cũng không mới lạ  trước đó ta khả năng liền gặp qua."

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai  tại Mộ Phong nghe lên giống như là nghe nhầm giống nhau.

"Thiếu. . . Thiếu lời thừa!"

Mộ Phong ôm đầu  một bộ thống khổ dáng vẻ  liền ngay cả nói chuyện cũng không hoàn chỉnh.

Cửu Uyên cũng biết tình thế nguy cấp  vì vậy không có quá nhiều lời thừa: "Nghe cho kỹ  loại bí thuật này cực khó chống đở  nhưng cũng có một loại phương pháp  đó chính là cùng Tần Vạn Ngôn đối với cái khác áo bào tím làm ra như thế."

"Ngăn ra nó tâm tình của hắn  chỉ lưu lại phẫn nộ!"

Nhanh

Mộ Phong chỉ có một chữ  vẫn là từ trong hàm răng nặn đi ra.

Cửu Uyên lập tức liền đem một loại bí thuật truyền cho Mộ Phong  bí thuật này không có những tác dụng khác  thậm chí không thể đối với những người khác sử dụng  có thể che đậy hắn tự thân cảm xúc  chỉ lưu lại một loại.

Tốt

Mộ Phong dùng một hồi lâu mới đem bí thuật thông hiểu đạo lí  đơn giản như vậy bí thuật nếu như thả lúc trước  trong nháy mắt là có thể lĩnh ngộ.

Hắn ngẩng đầu lên  nhìn chòng chọc vào Tần Vạn Ngôn.

Cảm xúc lặp đi lặp lại thể nghiệm  đạt đến đến cực hạn liền sẽ để tất cả cảm xúc trong nháy mắt bạo phát  do đó tan vỡ.

"Ngươi không là muốn để cho ta tan vỡ sao?

Tốt  cái kia ta liền tan vỡ cho ngươi xem!"

Đầu ngón tay của hắn ẩn chứa Thánh Nguyên  sau đó trên thân mấy chỗ địa phương cấp tốc điểm qua.

Trong nháy mắt sau này  trừ tức giận ra chỗ có cảm xúc đều biến mất không thấy.

Tần Vạn Ngôn lúc đầu chính đang thao túng Mộ Phong tất cả cảm xúc.

Hắn đem Mộ Phong cảm xúc xem là thiết côn  lúc đầu trừ tức giận ra cái khác cảm xúc đều sắp bị hắn bẻ gãy  khoảng cách tan vỡ chỉ có cách một con đường.

Có thể hết lần này tới lần khác giờ này  Mộ Phong trừ tức giận ra chỗ có cảm xúc đều biến mất  giống như là một cái đã chết người! Muốn biết hắn lúc trước lưu xuống Mộ Phong cảm xúc phẫn nộ  chính là bởi vì phẫn nộ mặc dù sẽ mất đi phần lớn lý trí  nhưng cũng sẽ tăng lên lực lượng.

Nhưng vào thời khắc này  Mộ Phong liền chỉ còn lại có phẫn nộ.

Cùng những cái kia tức giận áo bào tím tu sĩ giống nhau! Giờ này Mộ Phong đôi mắt đỏ tươi  trong lỗ mũi thở gấp ra thô trọng khí tức  cũng may còn bảo lưu lại một tia lý trí  cũng không có công kích Võ Nhung.

"Cách ta. . . Xa một chút!"

Tức giận Mộ Phong thanh âm trầm thấp  giống như là giận dữ giống như dã thú.

Võ Nhung mặc dù không biết Mộ Phong trên thân chuyện gì xảy ra  nhưng là nhìn thấy Mộ Phong vậy mà cùng cái khác áo bào tím tu sĩ dáng dấp không sai biệt lắm  liền biết hắn đã lâm vào phẫn nộ bên trong.

"Tốt  thành bại nhất cử ở chỗ này  ta lại tới giúp ngươi một cái!"

Hắn cắn đứt ngón tay  dùng máu tươi tại Mộ Phong bả vai bên trên họa hạ một cái kỳ quái phù hiệu  theo cuối cùng một bút rơi xuống  huyết hồng phù hiệu bên trên tản mát ra có chút yêu dị khí tức.

Mà khổng lồ hải xà giờ này nuốt xuống đã bị cắn áo bào tím tu sĩ  xoay người liền hướng phía Mộ Phong bả vai bên trên đụng tới.

Trong tưởng tượng tràng diện cũng không có phát sinh  hải xà thân thể cao lớn  vậy mà tại đạo phù kia hào tia sáng yêu dị soi sáng bên dưới  bị trực tiếp hút thu vào.

Thân thể cao lớn dung nhập Mộ Phong trong thân thể! Đây là "Tự Nhiên Chi Linh" đặc hữu thủ đoạn "Mời thần" đem cùng với tâm ý tương thông sinh linh dung nhập thân mình  tạm thời thu được cường đại lực lượng  tương đương với nào đó loại tăng thực lực lên bí thuật.

Chỉ bất quá sử dụng bí thuật sau đó  không quản là hải thú vẫn là Mộ Phong  đều đem suy yếu thật lâu một đoạn thời gian.

Trong nháy mắt thời gian  Mộ Phong cũng cảm giác được lực lượng khổng lồ tràn ngập toàn thân  dư thừa Thánh Nguyên ở trong người đổ  thậm chí mơ hồ có thể nghe được hô khiếu chi thanh! Khổng lồ hải xà dung nhập vào Mộ Phong trong cơ thể  để cho cái kia vài tên áo bào tím tu sĩ đều là sửng sốt.

Hơn mười người áo bào tím  bây giờ chỉ còn sót ba cái.

Trừ bỏ bị Mộ Phong chém giết  còn lại đều để hải xà trực tiếp giết chết.

Vài tên áo bào tím tu sĩ mắt thấy chỉ còn lại có Mộ Phong  lần thứ hai gầm thét vọt tới.

Có thể giờ này Mộ Phong cùng vừa rồi có thể nói là cách biệt một trời.

Hải xà nguyên bản là có Luân Hồi cảnh lục giai cảnh giới  dung nhập Mộ Phong trong cơ thể sau đó để cho thực lực của hắn tăng vọt  thậm chí có một loại vô địch ảo giác  tự nhiên sẽ không đem cái này ba gã áo bào tím để vào mắt.

Mắt xem bọn hắn xông lên  Mộ Phong cũng đồng dạng gầm thét xông lên phía trước  tận tình thả ra trong cơ thể mình thô bạo.

Nếu như nói chỉ còn lại phẫn nộ cảm xúc chính bọn họ giống như là hung thú  cái kia Mộ Phong chính là so với bọn hắn càng thêm điên cuồng hung ác thú vương  dã man khí tức xông thẳng tới chân trời! Các loại Thánh thuật đều bị hắn vô ý thức thi triển ra  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  thật làm cho không người nào có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Bất quá trong nháy mắt  hắn liền vọt tới một tên áo bào tím tu sĩ trước mặt  trực tiếp bắt lại tu sĩ đầu lâu sau đó đột nhiên bỏ rơi bay lên tới  như là đại chuỳ bình thường hung hăng kén trên mặt đất! Bịch một tiếng vang thật lớn  như là nổ mạnh sinh ra tiếng vang  toàn bộ vách núi cũng vì đó run lên  một đạo vết nứt nhanh chóng hướng phía vách núi hai bên lan tràn mà đi.

Tên kia áo bào tím bị cái này đập một cái bên dưới  toàn thân xương cốt nát hết  cơ quan nội tạng vỡ tan  máu tươi không ngừng tuôn ra  mắt thấy chỉ có hít vào mà không thở ra.

Một gã khác áo bào tím không biết sợ hãi  lúc này cũng hung tợn đánh tới  trong tay Ma Kiếm tung hoành chém rụng  đen nhánh kiếm quang phân tranh bay.

Chỉ còn lại cực hạn tức giận Mộ Phong căn bản không có né tránh  hắn lấn người mà lên  tật phong lượn lờ bên người  lực lượng khổng lồ từ trong cơ thể tuôn ra  sau đó bị một quyền thả ra ngoài! Phịch một tiếng  tên kia áo bào tím kêu rên một tiếng bị một quyền đánh bay  lồng ngực chỗ sâu đậm lõm xuống  bị đập ra một cái hố.

Một tên sau cùng áo bào tím hạ tràng đồng dạng thê thảm  bị Mộ Phong từng quyền từng quyền tươi sống đánh thành thịt nát!.