Chương 3199: Tà Thần bí thuật

Chương 3199: Tà Thần bí thuật

Tất cả áo bào tím đều bị tức giận Mộ Phong giải quyết rồi.

Giờ này Mộ Phong như là một đầu hình người nổ tung man thú  ánh mắt đỏ thắm chỉ muốn muốn đem hết thảy trước mặt đều xé nát! Tần Vạn Ngôn cũng không nghĩ tới vậy mà biết là kết quả này  cũng không nghĩ tới Võ Nhung thủ đoạn vậy mà quỷ dị như vậy  vậy mà để cho hải thú cùng Mộ Phong hòa làm một thể.

Cảm thụ được cổ khí tức bạo ngược kia  trong lòng hắn cũng bắt đầu phát hư lên.

Giờ này vô pháp lại thao túng Mộ Phong cảm xúc  hắn thực lực cũng căn bản không chiếm ưu thế.

"Vì nay kế  chỉ có đi trước là hơn!"

Đường đường Vô Thiên tổ chức hồng bào  lúc này vậy mà hơi có chút chật vật quay đầu chạy  căn bản không chút do dự nào.

Chạy

Mộ Phong trong cổ họng truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn  hắn không biết chính mình vì sao phải đuổi theo  thế nhưng trong đầu cũng chỉ có một cái ý nghĩ  tuyệt đối không thể để cho cái kia mặc quần áo đỏ phục chạy mất! Tần Vạn Ngôn phụng mệnh truy sát chạy trốn Xuân Viên Đảo người chèo thuyền  cũng chính là cái người điên kia  bởi vì người điên biết Vô Thiên tổ chức đại bản doanh đến tột cùng ở địa phương nào.

Nhưng nếu là để cho Tần Vạn Ngôn trốn  chuyện này rất nhanh là có thể truyền hồi Vô Thiên trong tổ chức  bọn họ có thể sẽ phái tới người càng mạnh mẽ  cũng có thể sẽ đem đại bản doanh trực tiếp dời đi.

Không quản là một loại kết quả nào  đều là Mộ Phong không muốn nhìn thấy.

Cho nên  trong đầu hắn vẫn luôn có một cái ý niệm trong đầu  cái kia thì là không thể để cho Tần Vạn Ngôn đào tẩu! Lúc này thân thể hắn tựa như tia chớp bắn ra  dưới chân bạo liệt mở ra  cả tòa vách núi cũng bắt đầu không ngừng lay động.

Võ Nhung thấy thế  vội vàng mang theo bên cạnh đã bị dọa phát sợ người điên chạy đến xa xa  trận chiến đấu này bọn họ đã giúp không được gì.

Tần Vạn Ngôn mắt thấy Mộ Phong liền muốn đuổi tới  trong lòng cảm giác nặng nề  ánh mắt cũng lập tức trở nên hung ác lên.

Tất nhiên chạy không được  vậy thì liều mạng một lần! Chỉ thấy trong tay hắn lập tức xuất hiện một thanh cổ xưa trường kiếm  thân kiếm rất nặng  mũi kiếm nhìn qua cũng không sắc bén.

Chủ yếu nhất là  thanh kiếm này bên trên  cũng không có ma nhãn đồ án  cho nên cũng không phải là một kiện ma khí.

Vô Thiên mấy năm trước còn thu liễm một chút  không dám tùy tiện xuất ra ma khí tới sử dụng.

Dù sao ma khí tương đương với cấm kỵ  bất kỳ cái gì người đụng vào đều giống như là phạm vào kiêng kỵ.

Nhưng là gần nhất bọn họ bộc phát hung hăng  hầu như nhân thủ phân phối một thanh ma khí  người bị giết tinh huyết đều sẽ bị ma khí hấp thu.

Cho nên không sử dụng ma khí Tần Vạn Ngôn  lập tức liền có vẻ hơi khác loại.

Bất quá giờ này Mộ Phong cũng không quản những thứ này  hắn trong lồng ngực có vô cùng sự phẫn nộ cùng thô bạo  chỉ muốn muốn triệt để phát tiết ra ngoài  hủy diệt tất cả!"Tật Phong Kiếm pháp!"

Tần Vạn Ngôn khẽ quát một tiếng  trường kiếm trong tay lập tức toát ra hàng ngàn hàng vạn kiếm khí  trong nháy mắt như là Khổng Tước khai bình bình thường  hàn quang soi sáng  sau đó giống như nước triều lên hướng phía Mộ Phong mãnh liệt đánh tới!"Thôi Thành!"

Không quản phía trước rốt cuộc loại công kích nào  giờ này Mộ Phong cương mãnh bá đạo đến rồi cực hạn  trước mặt hàng ngàn hàng vạn kiếm khí  vậy mà chỉ có một quyền! Hô! Khổng lồ tiếng rít lập tức vang lên  kinh thiên lực lượng như là biển gầm bình thường mãnh liệt mà ra  phía trước không khí đều trong nháy mắt bị kình phong quét hụt  đem cái này một mảnh đều biến thành chân không chi lực! Quyền phong những nơi đi qua vạn vật khó khăn  liền liền đầy trời đánh tới kiếm khí đều trong nháy mắt liền bị phá hủy  như là vô số cái gương mảnh vụn giống nhau nhao nhao rơi xuống.

Mộ Phong hét lớn một tiếng  trên thân kim quang càng thêm rừng rực  trực tiếp điên cuồng hướng phía Tần Vạn Ngôn vọt tới  trên thân nổi gân xanh  phẫn nộ gào thét! Cái kia lưu lại kiếm khí trên người hắn lưu xuống từng đạo tinh tế miệng vết thương  nhưng hắn liền liền chân mày cũng không có mặt nhăn một lần  như là không biết đau đớn  trong nháy mắt liền xuyên qua khoảng cách giữa hai người.

Tốc độ cực hạn mang theo như sấm sét âm thanh! Tần Vạn Ngôn trong lòng càng thêm ngưng trọng lên  nguyên bản hắn thủ đoạn chỉ là muốn để cho Mộ Phong tan vỡ tiêu vong  lại không nghĩ rằng để cho Mộ Phong biến thành một bộ đáng sợ như vậy dáng dấp.

Mắt thấy kình phong gào thét đánh tới  sắc mặt của hắn cũng dần dần trở nên dữ tợn.

"Điên liền điên  còn sợ ngươi cái này mao đầu tiểu tử hay sao?

Chờ giết ngươi  ta muốn tàn sát hết toà đảo này bên trên hết thảy mọi người!"

Trong nháy mắt  hắn đôi mắt trở nên đỏ tươi một mảnh  dữ tợn gai xương đâm thủng làn da mọc ra  liền liền hắn hình thể đều trong nháy mắt cất cao không ít.

Tái nhợt làn da như là y phục giống nhau bị nứt vỡ  một đầu Ma Thần từ trong túi da chui ra! Đen nhánh lân phiến bao trùm tại làn da bên trên  như là tinh thiết khải giáp bình thường  đầu đỉnh hai cây sừng dài như là lợi kiếm bình thường cắm thẳng vào chân trời  một cỗ man hoang chi khí đập vào mặt!"Cái kia. . . Đó là Tà Thần?"

Xa xa Võ Nhung trong lòng lập tức lộp bộp một lần  bộ dáng này  liền cùng một ít trong cổ tịch ghi lại Tà Thần như đúc giống nhau! Tà Thần chính là Thập Sát Tà Quân thủ hạ  chính là thế gian điên cuồng nhất quái vật  bây giờ lại liền sống sờ sờ ra hiện ở trước mặt của hắn  làm sao có thể không cho hắn khiếp sợ đây.

Bất quá  tỉnh táo lại sau đó  Võ Nhung cũng phát hiện  Tần Vạn Ngôn hóa thân thành Tà Thần cũng không hoàn chỉnh  cũng có thể nói cũng không phải thật sự là Tà Thần  có lẽ chỉ là mượn Tà Thần một phần lực lượng  do đó hóa thân như vậy dữ tợn dáng dấp! Có thể cái này như trước đầy đủ làm cho người kinh hãi.

Nếu như Vô Thiên tổ chức người người đều có thể như vậy  vậy thế giới này sợ là muốn lại bị hủy diệt một lần! Mộ Phong cũng không có bởi vì Tần Vạn Ngôn biến hóa mà sản sinh bất kỳ lùi bước  giờ này ở trong mắt hắn  thiên địa đều bị biến thành đỏ thắm nhan sắc  mà không quản là Tần Vạn Ngôn vẫn là Tà Thần  hắn đều muốn hung hăng xé nát! Phịch một tiếng  tốc độ cực hạn tăng thêm kinh người lực lượng  Mộ Phong một quyền này cực kỳ có Thôi Thành lay động núi chi uy  xa xa Võ Nhung thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một vệt sáng.

Hóa thân thành Tà Thần Tần Vạn Ngôn  lúc này lại có thể theo kịp Mộ Phong tốc độ  đồng thời đồng dạng hồi một quyền! Hai người nắm đấm ầm ầm chạm vào nhau  to lớn lực lượng hóa thành một đạo mắt thường có thể thấy khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Liền liền bão tố đều không thể bẻ gãy cây cối  đang giận lãng bên dưới nhao nhao nứt ra tới.

Xa xa mặt biển bên trên nhấc lên cơn sóng thần  hướng phía càng xa xăm tuôn ra.

Kình phong xao động  cuồng phong gào thét  thiên địa đều trong nháy mắt tối xuống.

Mộ Phong cùng Tần Vạn Ngôn hai người hóa thành nhất Kim nhất Hắc hai đạo quang mang  không ngừng đụng nhau  mỗi một lần đụng nhau hai người đều có thể trong nháy mắt vung ra bên trên bạch quyền.

Trận chiến đấu này  biến thành nguyên thủy nhất chiến đấu  hai người đều đã Phong Ma  dùng hết toàn lực  trực đả sơn băng địa liệt  nhật nguyệt vô quang.

Võ Nhung trợn to mắt nhìn chốn chiến trường kia  mang theo người điên lại lui về sau rất xa.

Nếu là bị cuốn vào  chỉ là hai người trên thân phóng thích ra kình phong  cũng đủ để đem người cắn nát! Lệnh hắn kinh ngạc nhất  chính là Tần Vạn Ngôn.

Trước đó rõ ràng là chính diện sức chiến đấu không cường  đều dựa vào quỷ quyệt thủ đoạn thủ thắng  có thể giờ này vậy mà cùng Mộ Phong cân sức ngang tài.

Mộ Phong vốn là có thể tu cường hãn thể phách cùng lực lượng  tăng thêm dung hợp hải xà chi lực  sức chiến đấu bạo biểu.

Tần Vạn Ngôn có thể cùng hắn có đi có lại  liền nói rõ thực lực cũng tăng vọt không ít  nhất là bộ kia đáng sợ thân thể.

"Nguy rồi a  Mời thần bí thuật nhưng là có thời gian hạn chế  một khi đã đến giờ  cái kia cả tòa Xuân Viên Đảo đều phải gặp tai ương!"

Võ Nhung giờ này đồng dạng lo lắng không thôi.

Hải đảo ở ngoài bị sương mù bao phủ  bên trong không biết cất giấu bao nhiêu hắc bào chúng  ra biển là muốn chết.

Nhưng nếu là đợi được Tần Vạn Ngôn thắng lợi  cái kia đồng dạng cũng vẫn là một cái chết.

Chỉ có Mộ Phong ở trong trận chiến đấu này thủ thắng  cái kia mới có thể chân chính phá cuộc!"Mộ Phong  toàn nhờ vào ngươi a  có thể nhất định phải thắng!"

Võ Nhung đang yên lặng cầu khẩn.

Mộ Phong cùng Tần Vạn Ngôn hai người chiến đấu đã đến gay cấn thời kì  nhìn qua bọn họ đều là tay không tấc sắt tại chiến đấu  nhưng thực tế bên trên một quyền chi uy cũng có thể làm cho đồng cảnh giới tu sĩ thân thể trực tiếp nổ tung! Chỉ là tán tràn ra một luồng kình khí  là có thể dễ dàng phá kim nứt đá.

Bịch một tiếng vang thật lớn  mặt đất trực tiếp nổ tung ra tới  mặt đất đều tạo thành một cái hố sâu to lớn.

Hai người đồng thời lui lại  khó được thở dốc lên.

Mộ Phong lúc này chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt đều có chút lẫn lộn  lực lượng trong cơ thể đã có biến mất dấu hiệu  trên thân đồng dạng vết thương chồng chất.

Đối diện Tần Vạn Ngôn đồng dạng không tốt qua  trên thân cái kia dữ tợn gai xương đều không biết bị đánh gãy bao nhiêu cái  thân thể có hết mấy chỗ địa phương đều trực tiếp sụp xuống.

Nhưng là  hắn loại trạng thái này còn có thể duy trì liên tục thật lâu! Cho nên chỉ cần mang xuống  thắng lợi nhất định là hắn! Tần Vạn Ngôn giờ này trong đầu cũng đầy là điên cuồng  lý trí còn thừa không nhiều.

Hơn nữa loại bí thuật này  đại giới là tương đương khổng lồ  nói là muốn hắn nửa cái mạng đều là nhẹ.

Ngắn ngủi thở dốc sau đó  Mộ Phong lần thứ hai vọt tới  chỉ bất quá trên thân kim quang không còn trước đó rừng rực  nhìn qua ảm đạm rồi một ít.

Hai người quấn quýt lấy nhau  trong nháy mắt là có thể vung ra trăm quyền  mỗi một quyền đều có thể truyền đến một đạo tiếng nổ đùng đoàng  như là cửu thiên lôi đình ầm vang  liên miên bất tuyệt.

Bất quá Mộ Phong lực đạo so với trước kia hơi yếu chút  cái này khiến Tần Vạn Ngôn bắt được phản kích cơ hội.

Hắn đột nhiên nhảy lên  trên thân phóng xuất ra kinh người ngất trời ma khí  trong miệng phát sinh một tiếng thê lương hú dài  như là ác ma hàng thế! Chỉ thấy hắn đột nhiên đưa ra cánh tay  hai tay ôm quyền  như là cự chùy bình thường hướng phía phía dưới hung hăng ném tới  trên thân ma khí cuốn sạch mà xuống  cường đại lực lượng để cho mặt đất cũng bắt đầu rung động lên! Mộ Phong lúc này cũng huy quyền hướng lên đập ra  kim quang chói mắt  quyền phong xao động.

Nhưng là lần này  hắn không có thể ngăn ở Tần Vạn Ngôn công kích  bị một quyền hung hăng nện vào mặt đất bên dưới  lưu lại một người hình cái hố.

Tần Vạn Ngôn rơi vào trên đất  cũng không có thư giãn  mà là nắm lấy cơ hội  song quyền như là bão tố bình thường hướng phía trên mặt đất ném tới  tiếng đánh như là trống trận gióng lên! Tựu tại này lúc  một đạo nhân ảnh xuất hiện ở chiến trường ở ngoài.

"Sư đệ!"

Xích Cẩm lên tiếng hô to  trong mắt đã chứa đầy nước mắt.

Nơi đây chiến đấu đã kinh động rất nhiều người  Xích Cẩm tâm muốn không đúng  thế là vội vàng liền chạy tới  kết quả liền thấy cái này cảnh tượng.

Nghe được sư tỷ la lên  bị phẫn nộ làm mờ đầu óc Mộ Phong tựa hồ khôi phục mấy phần lý trí.

Hắn cảm giác được trên thân mỗi một nơi đều ở đây gặp cự lực công kích  lúc này thậm chí liền giãy dụa đứng dậy đều làm không được.

"Mộ Phong  chết đi!"

Tần Vạn Ngôn nhe răng cười lên  tóc đen bay phấp phới  không ngừng phát tiết chính mình thô bạo  ngất trời ma khí kinh người tâm hồn.

Tựu tại này lúc  một đầu cường tráng xúc tu đột nhiên từ đàng xa mặt biển bên trên đưa ra ngoài  một đoàn dòng nước ngưng tụ  sau đó hung hăng đập về phía Tần Vạn Ngôn! Tần Vạn Ngôn vô ý thức duỗi lòng bàn tay ngăn cản  lại bị Mộ Phong bắt được cơ hội!.