Chương 3200: Sóng gió sau này

Chương 3200: Sóng gió sau này

Mộ Phong bị Tà Thần hóa Tần Vạn Ngôn áp chế gắt gao ở trên mặt đất  dần dần trôi đi lực lượng để cho hắn cũng không chịu nổi.

Cũng may  Xích Cẩm trước khi tới đây  sắp Tiểu Bát bỏ vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Đi qua thời gian dài như vậy tĩnh dưỡng  Tiểu Bát cũng đã không kém đều khôi phục.

Thừa dịp có Tiểu Bát nhiễu loạn  Mộ Phong rốt cục nghênh đón cơ hội! Chỉ thấy hắn xoay người mà lên  trực tiếp một cước đem Tần Vạn Ngôn đạp bay lên tới  sau đó nhảy lên thật cao  hai tay gắt gao đè xuống Tần Vạn Ngôn cái cổ  đem đặt tại thân bên dưới! Kim quang cùng hắc sắc ma khí lúc này tựa hồ cũng giao hòa đến cùng một chỗ  không phân khác biệt.

Hai người từ giữa không trung rơi rụng mà xuống  tiếng oanh minh nổi dậy  như là vẫn lạc trời giáng! Oanh một tiếng vang lớn  hai người hung hăng đập vào cử hành tế tự vách núi bên trên  to lớn lực lượng để cho vách núi đều chấn động kịch liệt lên  vô số vết nứt lan tràn mà ra.

Ngay sau đó  vách núi bắt đầu vỡ nát  căn bản là không thể chịu đựng to lớn như vậy lực lượng  cuối cùng ầm ầm vỡ vụn ra  rơi vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Giờ này Mộ Phong cùng Tần Vạn Ngôn hai người cũng theo đá rơi lọt vào trong biển.

Tiểu Bát lúc này thân thể to lớn vọt tới  xúc tu như là cột đá bình thường  hướng phía Tần Vạn Ngôn phủ đầu rơi xuống! Phịch một tiếng  mặt biển bị bổ ra một đạo vết nứt  Tần Vạn Ngôn thân thể bị hung hăng đập xuống  rơi vào sâu hơn hải vực.

Mộ Phong đứng thẳng ở trong nước biển  lúc này lại có một loại cảm giác kỳ lạ.

Liền hình như những thứ này nước biển là hài tử của hắn giống nhau  quay chung quanh bên cạnh hắn  đồng thời cũng nghe từ mệnh lệnh của hắn! Tâm niệm vừa động  nước biển xoay tròn  ở trong tay hắn hình thành một đầu nho nhỏ dòng nước.

Giờ này Mộ Phong cũng không có khôi phục quá nhiều ý thức  vì vậy còn không biết loại tình huống này ý vị như thế nào  cũng không biết đây chính là trong cơ thể hắn hải xà lực lượng.

Nhưng hắn vẫn tuần hoàn theo xung động của nội tâm  hướng phía Tần Vạn Ngôn xa xa vươn tay ra  sau đó đột nhiên nắm chặt! Chỉ một thoáng  bình tĩnh mặt biển bên dưới cũng bắt đầu cuồn cuộn lên  như là có một đầu nhìn không thấy trường long tại dưới nước bốc lên đổ  nước biển bị khuấy động  mặt biển bên trên càng là sóng lớn vạn trượng.

Vô số dòng nước dây dưa Tần Vạn Ngôn  bắt đầu cấp tốc xoay tròn  cuối cùng vậy mà tại dưới nước hình thành một đầu Thủy Long Quyển.

Lực lượng khổng lồ để cho Tần Vạn Ngôn thân thể đều khó bảo trì ổn định.

Đồng thời Tiểu Bát cũng ở một bên hỗ trợ  nó cũng là hải thú  vì vậy đối với nước có thiên nhiên thân cận  có thể tùy ý thao túng.

Có hổ trợ của nó  cái kia đạo Thủy Long Quyển càng là kịch liệt.

Mặt biển bên trên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ  như là một cái quái vật mở bồn máu lớn miệng  muốn đem nước biển chung quanh toàn bộ đều hút vào! Xích Cẩm cùng Võ Nhung hai người giờ này đã chạy đến gãy bên vách đá bên trên  nhìn cuồn cuộn mặt biển  trong lòng đồng dạng đều có lo âu và khiếp sợ.

Đột nhiên  một đầu Thủy Long Quyển từ trong nước biển nhanh chóng dâng lên  cuối cùng cắm thẳng vào tiến trong bầu trời  như là cự long hút nước khiếp người tâm hồn  trên biển sương mù đều bị trực tiếp xé rách ra tới  lộ ra một khe hở khổng lồ.

Ẩn giấu ở trong sương mù không ít hắc bào chúng trong nháy mắt liền bị cuốn vào  sau đó bị khổng lồ dòng nước hung hăng xé rách ra tới! Trước đây Xích Cẩm bọn họ trên biển tao ngộ bão táp thời điểm  cũng nhìn được như vậy cảnh tượng.

Chỉ bất quá lần này  tại Thủy Long Quyển trung ương  đang có lấy một đoàn nồng nặc hắc khí  không phải Tần Vạn Ngôn là ai?

Hắn lúc này chính khổ khổ chèo chống  to lớn lực lượng hầu như muốn đưa hắn xé rách ra tới giống nhau.

Hắn muốn đánh nát dòng nước  lại phát hiện giờ này dòng nước trở nên như là tường đồng vách sắt  còn có liên tục không ngừng nước biển có thể bổ sung! Trên người của hắn ma khí bị dòng nước xé rách ra tới  sau đó liền bị quyển bay ra đi tiêu tán.

Hắn khí tức càng ngày càng yếu  trong cơ thể Thánh Nguyên tại bị nhanh chóng tiêu hao.

Mộ Phong cũng chậm rãi từ mặt nước bên dưới dâng lên  nước biển tại hắn dưới chân tạo thành một khối đất bằng  để cho hắn ở trong nước biển cũng đồng dạng có thể như giẫm trên đất bằng.

Tiểu Bát đưa ra xuất thủ  tại mặt biển bên dưới khuấy động  sau đó đột nhiên giơ lên  vô số dòng nước bay tập kích mà đi  kéo dài thành từng cây một trong suốt châm  trong nháy mắt liền đâm vào Thủy Long Quyển bên trong! Mộ Phong cũng sử dụng hải xà lực lượng  tại Thủy Long Quyển bên trong ngưng tụ ra vô số thủy đao  không ngừng công kích Tần Vạn Ngôn.

Mắt thấy lấy Tần Vạn Ngôn liền muốn táng mệnh tại Thủy Long Quyển bên trong  Mộ Phong lúc này lại biến sắc.

Hắn trên thân ánh sáng lóe lên  khổng lồ hải xà liền trực tiếp chia lìa đi ra  ngã vào trong nước biển.

Mộ Phong trên thân kim quang tiêu tán  thân thể mềm nhũn cũng muốn ngã xuống  lại bị Tiểu Bát tiếp được  đưa đến bờ đi lên.

Lần này hắn tiêu hao quá mức nghiêm trọng.

Bất Diệt Bá Thể vẫn luôn ở vào không có giải trừ trạng thái  tăng thêm Mời thần bí thuật mang tới suy yếu  để cho hắn liền mở mắt khí lực cũng không có.

Hải xà sức cùng lực kiệt  vô pháp tiếp tục duy trì Thủy Long Quyển  chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Thủy Long Quyển tán loạn mở ra  bị vây Tần Vạn Ngôn ầm ầm rơi vào trong biển  văng lên ngập trời bọt nước.

Chỉ bất quá  sau một lát hắn liền một lần nữa di chuyển đến rồi mặt biển bên trên  thân thể như trước ma khí mãnh liệt  lớn bước hướng phía bên bờ chạy như điên tới.

Mặc dù thương thế rất nặng  nhưng hắn còn lưu lại dư lực  lúc này lòng tràn đầy chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Giết chết Mộ Phong! Chính ôm Mộ Phong Xích Cẩm nhìn sư đệ thảm trạng  trong mắt dâng lên hừng hực lửa giận.

Nàng đột nhiên đứng dậy  chắn Mộ Phong trước người  giống như là trước đó vô số lần nàng từng đã làm như thế.

"Sư đệ  chuyện kế tiếp  liền giao cho ta đi!"

Nóng bỏng lưu diễm trong nháy mắt thiêu đốt lên  nháy mắt che mất Xích Cẩm thân thể.

Mất lý trí Tần Vạn Ngôn lúc này đột nhiên thanh tỉnh một ít  giờ này hắn bị thương thật nặng  đối mặt toàn thịnh Xích Cẩm tựa hồ cũng không có bất kỳ hy vọng thắng lợi.

Thế là hắn xoay người muốn đi  ngược lại trong sương mù cũng không thiếu hắc bào chúng  rời đi nơi này cần phải là không có vấn đề gì.

Đợi được bí thuật biến mất  hắn sẽ rơi vào suy yếu nhất thời khắc.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo quái vật lớn đột nhiên ở trong nước biển dâng lên  chính là Tiểu Bát! Số đầu xúc tu lúc này khuấy động nước biển  sau đó nước biển đều giống như dây thừng bình thường bị ninh lên  hung hăng đánh về phía Tần Vạn Ngôn.

Tần Vạn Ngôn hai tay ngăn cản ở trước ngực ngăn cản  nhưng thân thể như trước bị hung hăng đánh bay ra ngoài  mục tiêu chính là bờ biển! Hắn vội vàng khống chế thân thể muốn dừng lại  lại chỉ thấy một bó hỏa quang từ bên bờ bay ra  xẹt qua một đạo kinh tâm động phách đường vòng cung bay tập kích mà đến! Oanh! Dài thương xuyên thủng Tần Vạn Ngôn thân thể  hắn cúi đầu nhìn lại  bị xuyên thấu địa phương đã bị lưu diễm cháy ra một cái chỗ trống.

"Chết đi!"

Xích Cẩm nộ quát một tiếng  một cước hung hăng giẫm đạp tại hắn trên thân  đưa hắn đạp vào trong biển.

Tiểu Bát tiếp nhận Xích Cẩm rơi xuống thân thể  đồng thời cũng đem Tần Vạn Ngôn thi thể trực tiếp nuốt xuống.

Vô Thiên tổ chức hồng bào cường giả  lại có một cái bỏ mạng ở Mộ Phong  Xích Cẩm trong tay.

Đây đã là bọn họ chém giết cái thứ hai hồng bào tu sĩ  lần này còn tiện thể có hơn mười người áo bào tím bỏ mạng.

Xích Cẩm trở lại bờ bên trên  phát hiện Mộ Phong đã hôn mê đi  sắc mặt tái nhợt  khí tức yếu ớt  trong lòng lập tức có chút hoang mang lo sợ.

"Không cần lo lắng  hắn là chi nhiều hơn thu thân thể  cái kia loại nghịch thiên bí thuật tăng thêm Mời thần bí thuật  hai loại bí thuật tác dụng phụ đồng thời đột kích  không có rơi xuống cảnh giới đã là kết quả tốt nhất."

"Thế nhưng lần này  hắn cần nghỉ ngơi thật lâu a!"

Võ Nhung lúc này đem tay đặt ở Mộ Phong cổ tay bên trên  tra xét một lần Mộ Phong tình huống sau đó  nhẹ nói nói, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Không nghĩ tới  Mộ Phong vậy mà thật có thể làm đến cái này tất cả.

Mặc dù không có tự tay chém giết Tần Vạn Ngôn  nhưng nếu không phải hắn cùng Tần Vạn Ngôn liều mạng  cái kia đảo bên trên không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở cái này nổi điên hồng bào.

"Vậy còn chờ gì!"

Xích Cẩm ngang ngược đem Mộ Phong bế lên  "Ta hiện tại liền dẫn hắn đi nghỉ ngơi."

"Tiểu Bát  hải lý những cái kia rác rưởi liền giao cho ngươi!"

To lớn bóng tối tại nước biển bên dưới hướng phía cách đó không xa sương mù dày đặc đánh tới  trốn trong sương mù dày đặc hắc bào chúng có thể tránh không thoát Tiểu Bát đầu này gần biển bá chủ! Nhất thời gian  trong sương mù dày đặc vậy mà truyền đến trận trận có tiếng kêu thảm thiết.

Cũng không lâu lắm  bao phủ Xuân Viên Đảo sương mù liền tản  một con thuyền thuyền nhỏ từ mặt biển bên trên chậm rãi lái tới.

Không có ai biết lão giả này là ai  chỉ biết hắn hai tay dính đầy máu tươi  tựa hồ là tàn sát không ít người.

Tại thuyền nhỏ phía sau  từng cỗ một người mặc hắc bào thi thể phiêu đãng trên mặt biển  chẳng mấy chốc sẽ đưa tới hải thú  đem những thi thể này xử lý sạch sẽ.

Mặt biển dần dần bình tĩnh trở lại  đám người trên đảo đi ra ngoài cửa  cảm thụ được tốt đẹp chính là mặt trời chiều  lại không biết có người thay bọn họ thừa nhận rồi đau nhức khổ.

Về phía trước cuồn cuộn nước biển  tiếp thiên vòi rồng  phảng phất đều là bọn họ xuất hiện ảo giác mà thôi.

Đại cung phụng lập tức tuyên bố  đảo bên trên nguy cơ giải trừ  đảo tế có thể bình thường tiến hành  đảo bên trên lập tức lại bắt đầu náo nhiệt lên  đem bi thương ẩn nấp ở vui vẻ bên dưới.

Xích Cẩm ngồi ở trước cửa sổ  nhìn trời bên mặt trời chiều một chút xíu rơi vào biển mặt bằng  thì thào nói ra: "Sư đệ  thật đẹp a!"

Mộ Phong nằm trên giường như trước chỗ ở trong hôn mê  trên thân các nơi đều bị băng bó lên  túi giống như là một bánh chưng giống nhau.

Đại cung phụng Võ Nhung mi tâm ở giữa như trước có ưu sầu vung đi không được  hắn không biết Vô Thiên biết được Tần Vạn Ngôn sau khi chết  sẽ hái lấy thủ đoạn gì  cái này cái hải đảo  cũng không biết sẽ nghênh đón dạng gì kết cục.

Bên ngoài náo nhiệt  làm sao nhìn đều giống như sau cùng cuồng hoan.

Tại phía xa bên ngoài mười triệu dặm một cái hải đảo bên trên  mấy bóng người chính tụ tập cùng một chỗ  trong bóng tối thấy không rõ tướng mạo.

Ở trước mặt của bọn họ có một quyển sách ngọc  phía trên ghi lại tên từng cái.

Giờ này phía trên "Tần Vạn Ngôn" cái này danh tự  đang cấp tốc tiêu thất.

"Tần Vạn Ngôn sử dụng Tà Thần bí thuật sau đó lại còn là bỏ mình  đối thủ rốt cuộc ai?"

Một người hơi nghi hoặc một chút mà hỏi.

Một người khác lắc đầu  nói ra: "Thanh Quỷ  Tần Vạn Ngôn trước sau vẫn lạc  xem ra trên Tuyệt Mệnh Hải chúng ta cũng cũng không an toàn."

"Kế hoạch khai triển cũng không thuận lợi  lục địa bên trên Tuyền Cơ nữ đế đưa nàng cấm vệ toàn bộ đều phái đi ra  tìm tìm tung tích của chúng ta  quả là đáng ghét!"

"Xem ra  là thời điểm khởi động mặt khác một hạng kế hoạch.

Tuyền Cơ Thần Quốc bình tĩnh quá lâu  cũng là nên để bọn hắn náo nhiệt một chút!"

"Vậy trong này làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ muốn buông tha à."

"Không có biện pháp  đã có người biết cái chỗ này  nơi đây cũng liền không an toàn  vẫn là mau mau dời đi a!"

Mấy người này thanh âm dần dần yên lặng xuống dưới  có thể lúc này lại có mặt khác một đạo âm thanh vang lên tới.

"Ha ha ha  cho dù vây khốn ta thì như thế nào?

Mấy người các ngươi lão đông tây  không phải là cũng muốn ở chỗ này theo ta!".