Chương 3201: Công gia người

Chương 3201: Công gia người

Ba tháng sau  Xuân Viên Đảo bên trên khôi phục như lúc ban đầu  trước đây Tần Vạn Ngôn sự kiện kia tạo thành ảnh hưởng cũng đã sớm trừ khử  nhưng là Mộ Phong lại trên đảo vẫn luôn không tỉnh lại nữa.

"Đại cung phụng  ngươi nói sư đệ ta không có việc gì  làm sao thời gian dài như vậy đều còn chưa có tỉnh lại?" Xích Cẩm chống nạnh một bộ bất mãn bộ dạng.

Võ Nhung liên tục xin tha  nói: "Xích Cẩm cô nương  ta đã nói qua  đây là bởi vì Mộ Phong cường hành sử dụng hai loại bí thuật  quá mức hư nhược rồi  chỉ cần nghỉ ngơi tới thì tốt rồi."

Đoàn Hào Kiệt đứng ở một bên  khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên  thật lâu cũng không có như thế buông lỏng qua  trên Xuân Viên Đảo ba tháng này  để cho hắn cũng khó nghỉ ngơi một lần.

"Lão Đoàn  ngươi phải là lưu xuống làm cái gì  Vạn Sự Thông chẳng lẽ không cần ngươi sao?" Xích Cẩm xoay người lại hỏi."Hắc hắc  khó có được trộm điểm lại a. Hơn nữa các ngươi Thánh Tinh không thể bạch hoa không phải  ta nói muốn đem bọn ngươi dây an toàn đưa về đến Anh Vũ Đảo  vậy thì tuyệt đối không thể nuốt lời!" Đoàn Hào Kiệt có lý do của mình  coi như là Từ Khang cũng không thể nói

Cái gì!

Nhưng hắn không biết chính là  giờ này Anh Vũ Đảo bên trên Từ Khang đều đã giơ chân chửi mẹ nó  lão Đoàn thời gian dài như vậy không quay về  để lỡ hắn bao nhiêu sinh ý a.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong ở trong phòng  đột nhiên đi ra một cỗ khí tức kinh người  xông thẳng tới chân trời  tất cả mọi người lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Đây là. . . Muốn tấn thăng?" Xích Cẩm trong giọng nói mang theo vui vẻ.

Lão Đoàn vẻ mặt khó có thể tin: "Ngủ ba tháng là có thể tấn thăng? Ta cũng muốn ngủ hắn ba tháng!"

Xích Cẩm gương mặt khinh miệt: "Sư đệ ta phương thức này  cũng không phải là ai đều có thể học  ngươi cũng già như vậy  ngủ hơn ba tháng lại một ngủ không tỉnh cũng khó nói a."

"Miệng quạ đen." Lão Đoàn nhỏ giọng lầm bầm.

Lúc này ở trong phòng Mộ Phong như trước nằm trên giường  vết thương trên người hắn đều đã tốt rồi  liền liền một đạo vết thương cũng không có lưu xuống.

Ánh sáng trên người hắn lưu chuyển  nhìn qua để cho da tay của hắn giống là một khối mỹ ngọc bình thường vô hạ.

Cuối cùng  tất cả ánh sáng mang thu liễm  rơi xuống đan điền của hắn chỗ  mà hắn lập tức liền mở mắt.

"Hô  cảm giác ngủ một giấc ngon lành a."

Mộ Phong đứng dậy  hoạt động tay chân một chút  trong tưởng tượng suy yếu cùng thương thế cũng chưa từng xuất hiện  trí nhớ của hắn còn dừng lại ở ba tháng trước.

Xích Cẩm lúc này chạy tiến vào gian phòng  tiến lên một thanh liền ôm lấy hắn  hưng phấn nói ra: "Sư đệ  ngươi rốt cục tỉnh  đều nhanh để cho ta lo lắng gần chết."

"Sư tỷ  ta ngủ bao lâu?" Mộ Phong thật vất vả giãy dụa ra Xích Cẩm nhiệt tình ôm ấp  hiếu kỳ mà hỏi.

"Ba tháng  " lão Đoàn cũng đi vào phòng bên trong  "Ngươi nhưng là thật có thể ngủ a. Then chốt ngủ lại vẫn có thể tấn thăng  thật là khiến người ta ước ao a."

Mộ Phong cảm thụ mình một chút cảnh giới  phát hiện quả nhiên tăng lên một cái cảnh giới nhỏ  hắn giờ phút này đã tấn thăng Luân Hồi cảnh tam giai hậu kỳ  trong lòng cũng không khỏi có chút hưng phấn.

Bất quá hắn hiểu được  lần này có thể đề thăng cảnh giới  vẫn là nhờ có Võ Nhung "Mời thần" bí thuật  để cho hải xà dung nhập trong cơ thể hắn  để cho hắn sớm cảm thấy cảnh giới cao hơn.

Tăng thêm một trận cuộc chiến sinh tử  cảnh giới đề thăng tựa hồ cũng biến thành đương nhiên.

Võ Nhung giờ này cũng đi vào phòng bên trong  mang trên mặt vui mừng biểu tình: "Mộ Phong tiểu hữu tỉnh lại có thể thật là một chuyện tốt  đêm nay ta làm ông chủ  mọi người nhất định phải tận hứng!"

Bất quá Mộ Phong lúc này lại đang quan tâm một chuyện khác: "Cái người điên kia đâu  có hay không khôi phục thanh tỉnh  địa phương của hắn đi  rốt cuộc nơi nào?"

Tìm được Vô Thiên tổ chức đại bản doanh  liên quan đến lấy hắn có thể hay không tìm được Phu Tử  cho nên hắn hết sức quan tâm.

Võ Nhung thở dài  nói ra: "Người điên tựa hồ bị dọa phát sợ  căn bản là không có cách khôi phục thanh tỉnh. Bất quá Hải Thần cũng đi cái kia địa phương  dựa theo nó nói tới  hòn đảo kia bên trên  có mấy đạo làm nó đều cảm giác được khí tức kinh khủng."

Xuân Viên Đảo Hải Thần  chính là cái kia đầu hải xà  bởi vì Võ Nhung nguyên nhân  hải xà nguyện ý thủ hộ toà đảo này cùng người trên đảo  cho nên lúc ban đầu mới có thể len lén theo người điên bọn họ  do đó để cho người điên có thể chạy thoát thân.

Chỉ bất quá  người điên người nhà đều chết hết  chính mình cũng thần chí không rõ  hạ tràng khá vì thê thảm. Chỉ cần Vô Thiên tổ chức còn tại  thảm kịch như vậy sẽ không ngừng tuyệt.

"Không quản phía trên có cái gì  ta cũng phải đi nhìn một chút!" Mộ Phong nặng nề nói  nếu không phải Phu Tử  hắn tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong còn không biết muốn đi bao nhiêu đường vòng  cho nên phần ân tình này hay là muốn báo.

Đoàn Hào Kiệt lúc này lại lắc đầu  nói ra: "Không cần đi  nơi đó đã không người. Chúng ta Vạn Sự Thông đi vào điều tra qua hòn đảo kia  phía trên trừ mấy cái hắc bào chúng  một đại nhân vật cũng không có."

"Xem ra là dời đi a." Mộ Phong thở dài  không có tới trước kết quả là vẫn là công dã tràng.

Võ Nhung ngược lại là đối với Đoàn Hào Kiệt vị trí Vạn Sự Thông cảm thấy rất hứng thú  thanh danh không hiển hách  có thể di động làm rất nhanh  tình báo cũng vô cùng đầy đủ  lẽ ra dạng này một tổ chức  không nên không có danh tiếng gì.

Xích Cẩm tiến lên vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  an ủi nói: "Yên tâm đi sư đệ  chúng ta nhất định sẽ tìm được lão sư  hơn nữa lão sư tuyệt đối sẽ không có việc gì  ngươi cũng biết sự lợi hại của hắn a!"

"Đúng là dạng này  có thể thời gian kéo càng lâu  ta thì càng lo lắng." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Tất nhiên hòn đảo kia bên trên đã không có gì có giá trị đồ vật  bọn họ cũng không có lại đi dò xét cần thiết  cho nên dự định trước quay về Anh Vũ Đảo lại nói  nhìn một chút từ Vạn Sự Thông nơi đó có có thể được tin tức gì.

Ngay hôm đó buổi tối Võ Nhung chuẩn bị đã lâu  đem tất cả cung phụng cũng gọi đi qua. Trước đó Mộ Phong liều mạng chặn Tần Vạn Ngôn  đối với Xuân Viên Đảo đến nói là một phần to lớn ân tình  bằng không ai có thể chống đỡ đáng sợ như vậy quái vật đây.

Muốn biết ban đầu Võ Nhung  tự thân Thánh Nguyên bị cấm chế phong ấn  cường hành vận dụng Thánh Nguyên  chỉ biết để cho mình khoảng cách tử vong gần hơn.

Ngay hôm đó buổi tối tất cả mọi người rất là tận hứng  khi tất cả mọi người đi nghỉ tạm thời điểm  Mộ Phong chậm rãi đi tới bờ biển bên trên  nhìn sóng lớn phập phồng Tuyệt Mệnh Hải  như là một tòa pho tượng đứng sững ở nơi đó.

Hồi tưởng cho tới bây giờ đến thượng giới sau đến bây giờ  cũng đã qua không thiếu niên  trải qua người và sự việc tuy nhiên cũng lưu tại trong lòng của hắn.

Tựu tại này lúc  lại có một đạo thân ảnh đến nơi này  chính là uống say say say Đoàn Hào Kiệt. Hắn trực tiếp ngồi xuống Mộ Phong bên người  toàn thân mùi rượu.

"Ngươi cứ như vậy muốn tìm Phu Tử sao?"

Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc  lại cũng chỉ là làm Đoàn Hào Kiệt uống say: "Đương nhiên  hắn là sư phụ của ta a."

Đoàn Hào Kiệt cười hắc hắc: "Kỳ thực ngươi không tra được lời nói  có thể cho những thế lực khác hỗ trợ a. Ngươi thế đơn lực bạc  đợi khi tìm được đều bao giờ."

"Ngươi là có ý gì?"

"Đơn giản  có thể làm đến chuyện này  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc có thể có mấy cái đâu? Chẳng qua cũng chỉ có một cái  đó chính là Tuyền Cơ Thần Quốc bản thân a!" Mộ Phong sửng sốt  lập tức nhoẻn miệng cười: "Ta trước đó còn hoài nghi  các ngươi Vạn Sự Thông thần thông như thế quảng đại  vì sao thanh danh không hiển hách  hiện tại ta hiểu được  các ngươi chỉ là vì một người  hoặc có lẽ là quốc gia này phục vụ  bán tình báo  là tiện thể kiếm chút phụ đi."

"Ta rất ngạc nhiên  các ngươi là đã sớm chú ý ta  vẫn là ý muốn nhất thời?"

Đoàn Hào Kiệt để cho hắn hiểu được  Vạn Sự Thông chính là Tuyền Cơ Thần Quốc thiết lập cơ cấu  chính là vì sưu tập Tuyệt Mệnh Hải bên trên tình báo.

Mặc dù Tuyền Cơ Thần Quốc đối với Tuyệt Mệnh Hải bên trên thống trị lực không như lục địa bên trên  nhưng bọn họ chưa bao giờ buông tha thăm dò. Vạn Sự Thông chính là tiền trạm quân  đợi được đem tất cả tình báo đều thăm dò rõ ràng  bọn họ tự nhiên sẽ áp dụng hành động!

"Hắc hắc  ai đây vừa nói chuẩn đâu  là chính ngươi tìm tới cửa." Đoàn Hào Kiệt giờ này cũng không có trước đó say khướt bộ dạng  mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Mộ Phong bất đắc dĩ cười: "Thật không nghĩ tới  người như ngươi vẫn còn có công gia thân phận a."

Sau đó  hắn chính sắc nói: "Cần ta làm cái gì  các ngươi mới có thể giúp ta tìm kiếm Phu Tử?"

Đoàn Hào Kiệt chậm rãi lắc đầu: "Ta đây có thể không biết  thế nhưng ta có thể đưa ngươi trực tiếp đi gặp Tuyền Cơ nữ đế  về phần nàng cần ngươi làm cái gì  vậy thì không phải là ta có thể quản."

Sau khi suy nghĩ một chút  Mộ Phong gật đầu đồng ý hạ xuống. Trước đó hắn vẫn luôn bỏ quên  Tuyền Cơ Thần Quốc đến cùng vẫn là nữ đế định đoạt  có thể thống trị như vậy khổng lồ quốc gia  tự nhiên có không gì sánh được thâm hậu nội tình.

Nói không chừng  thật có thể mượn Tuyền Cơ Thần Quốc lực lượng  đến tìm kiếm Phu Tử hạ lạc!

"Hắc hắc  liền biết ngươi sẽ đồng ý. Bất quá chuyện này không thể nói cho những người khác  Xích Cẩm cũng không được. Cô nương này đầu óc bất phôi  thế nhưng rất có thể nháo đằng. Hơn nữa các ngươi Kỳ Viện những người khác  cũng đều không phải là đèn cạn dầu."

"Tốt  ta biết rồi  lúc nào dẫn ta đi gặp nữ đế?" Mộ Phong hỏi.

Trước đây Vạn quốc thánh chiến  hắn gặp qua nữ đế một lần  trước đây nữ đế còn mời hắn tiến nhập cấm vệ bên trong  thế nhưng bị hắn cự tuyệt  không nghĩ tới bây giờ quay đầu lại muốn chủ động trước đi cầu kiến  quả nhiên là phong thủy luân chuyển a.

"Chờ trở lại Anh Vũ Đảo  sẽ có người đưa ngươi đi."

Vô Thiên tổ chức dời đến địa phương khác  nói rõ bọn họ không muốn tiếp tục truy cứu chuyện này  Xuân Viên Đảo bên trên nguy cơ dĩ nhiên là đã không có  cho nên Mộ Phong bọn họ lưu lại cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Sáng sớm hôm sau  Đoàn Hào Kiệt liền mang theo bọn họ ly khai  vẫn là một con thuyền thuyền nhỏ  nhìn qua lúc nào cũng có thể bị sóng biển thôn phệ  lại kiên định về phía trước phách phong cắt sóng.

Võ Nhung đứng tại bên bờ vẫy tay từ biệt  không khỏi thì thào nói ra: "Phu Tử học sinh quả nhiên tất cả bất phàm a  nếu như trước đây ta cũng thành vì Phu Tử học sinh. . . Ha hả  không muốn cái này."

"Cái gì  ngươi nói ngươi cũng không nỡ? Nói cho ngươi  ngươi cũng không cho phép đi a!"

Hắn nghe mặt biển bên dưới hải xà truyền tới lời nói  trong lòng lập tức căng thẳng. Mộ Phong bọn họ đi không sao  có thể nếu như đưa bọn họ Hải Thần cũng bắt cóc  chuyện này có thể to lắm.

Bất quá cũng may hải xà mặc dù rất ưa thích Mộ Phong  cùng Tiểu Bát cũng trở thành bằng hữu  nhưng vẫn là lưu tại Xuân Viên Đảo bên trên  tiếp tục làm nó thủ hộ thần.

Sau khi rời khỏi  Mộ Phong nhìn trong tay ngọc giản  không khỏi cười cười. Ngọc giản bên trên  là Võ Nhung đưa cho hắn bí thuật: Mời thần.

Chính là đem hải thú dung hợp đến trong thân thể của mình  tạm thời tăng thực lực lên bí thuật  nếu như sử dụng chính mình mệnh thú  cái kia phản phệ đem nhỏ một chút. Trước đó Mộ Phong đầu tiên là thi triển Bất Diệt Bá Thể bí thuật  sau đó thi triển mời thần bí thuật  cái này mới đưa đến hắn trực tiếp ngủ mê man ba tháng mới tỉnh lại..