Chương 3202: Vì nữ báo thù

Chương 3202: Vì nữ báo thù

Trước đó tại hai loại bí thuật tác dụng phụ bên dưới  Mộ Phong ước chừng ngủ mê man thời gian ba tháng  nếu như đem hải xà thay thành chính mình mệnh thú  cái kia mời thần bí thuật tác dụng phụ sẽ nhỏ rất nhiều.

Bất quá bất kể thế nào dạng  đây đều là một hạng cường lực bí thuật  mấu chốt là dung hợp thần ma sau đó  chính mình là có thể khống chế thần ma năng lực  tỷ như hải xà khống thủy chi lực.

Mộ Phong chính mình nắm giữ mệnh thú Mộng Quỷ  nếu như dung hợp Mộng Quỷ  hắn thực lực cũng đem đề thăng không ít  đồng thời có có thể được Mộng Quỷ nhập mộng thuật.

Khuyết điểm duy nhất  chính là mời thần bí thuật tác dụng phụ cũng là suy yếu  cùng Bất Diệt Bá Thể tác dụng phụ tương đồng. Nếu như thời gian duy trì quá dài  sẽ còn sản sinh những thứ khác nguy hại  chỉ có thể làm làm con bài chưa lật tới sử dụng.

Hắn đem ngọc giản cầm lấy tới  tiếp xúc mi tâm của mình  một cỗ khổng lồ tin tức liền trong nháy mắt trào vào trong óc của hắn.

Loại này truyền thừa chi pháp tướng làm tại "Quán đỉnh" vì vậy rất nhanh hắn liền nhớ kỹ trong ngọc giản tất cả tin tức  đồng thời thông hiểu đạo lí.

Sau đó  hắn liền đem ngọc giản cho Xích Cẩm: "Sư tỷ  có dạng này con bài chưa lật bàng thân  mới càng có niềm tin một ít a."

"Cái kia ta cũng sẽ không khách khí." Xích Cẩm cười hắc hắc lên.

Nàng cũng nắm giữ mệnh thú Tiểu Bát  hơn nữa Tiểu Bát cảnh giới càng cao  nếu như thi triển mời thần bí thuật  cái kia nàng lấy được lực lượng càng thêm cường đại!

Cho nên  nàng cũng không có khiêm nhượng  trực tiếp đem ngọc giản nhận lấy  chiếm được phần này bí thuật truyền thừa.

Sau đó  hai người liên thủ đem ngọc giản hủy diệt  dù sao đây là Võ Nhung đồ vật  là Tự Nhiên Chi Linh bên trong truyền thừa thuật  không có đồng ý của hắn không thể lưu truyền ra đi.

Đang chèo thuyền Đoàn Hào Kiệt chua chát nói ra: "Có phải hay không các người đã quên còn có một người?"

"Người ta lại chưa nói cho ngươi." Xích Cẩm chống nạnh  đương nhiên nói.

Đoàn Hào Kiệt cũng không có để ý  dù sao hắn lại không có mệnh thú  đạt được dạng này một bộ bí thuật đối với hắn cũng không có tác dụng gì.

Thuyền nhỏ một đường về phía trước  lần này mục tiêu của bọn họ chính là Anh Vũ Đảo  bằng vào thuyền nhỏ tốc độ  cũng muốn vận chuyển hơn một tháng thời gian.

Lần này bọn họ lựa chọn thông hành đường hàng không  trên đường hàng không nguy hiểm liền thiếu rất nhiều.

Chỉ bất quá hơn nửa tháng sau đó  bọn họ gặp một chiếc thuyền lớn  mà thuyền lớn không có mảy may né tránh ý tứ  vậy mà thẳng đến bọn họ mà đến!

Đầu thuyền bên trên  đứng một lão giả  khuôn mặt kiên nghị  tự có một phen khí độ  một nhìn chính là có chút địa vị người.

Mà lão nhân giờ này hung tợn nhìn về phía Mộ Phong bọn họ  trong ánh mắt vậy mà mang theo sát ý mãnh liệt!

"Chúng ta đắc tội qua hắn sao?" Đoàn Hào Kiệt lúc này ngừng lại  lòng đầy nghi hoặc mà hỏi.

Xích Cẩm lắc đầu  nói ra: "Làm sao có thể  chúng ta trước đó cũng không có gặp qua hắn  nhất định là cừu nhân của ngươi!"

Giờ này lão nhân kia từ thuyền lớn bên trên đi xuống  tại chân của hắn bên dưới như là có một đầu vô hình bậc thang  nâng thân thể hắn không cho hắn rơi xuống.

Một màn này  để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong lòng hai người đều là trầm xuống.

Tên lão giả này rất rõ lộ ra đã đạt được ngự không mà đi cấp độ  thực lực thâm bất khả trắc!

"Các ngươi chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm a  trước đây cướp đi ta nữ nhi mệnh thú  chính là các ngươi đúng không." Lão giả lạnh lùng nói.

Xích Cẩm vô ý thức phản bác nói: "Chúng ta lúc nào đoạt lấy những người khác mệnh thú. . ."

Nói còn chưa dứt lời  nàng đột nhiên nghĩ tới tới rồi  bọn họ quả thực đoạt lấy một đầu mệnh thú  hơn nữa đầu này mệnh thú còn trong tay nàng đâu  thực sự là Tiểu Bát!

"Ngươi là. . ."

"Lưu Ẩn Tông tông chủ  Phương Văn Hải!"

Lão nhân đứng tại mặt biển bên trên  quần áo không dính trần  lại mang đến cường đại lực áp bách.

Mộ Phong nhớ tới trước đây Thanh Thiên Học Phủ học sinh Phương Yên đã từng nói  phụ thân của nàng chính là Lưu Ẩn Tông tông chủ  hải thú Tiểu Bát vẫn là Phương Văn Hải chuyên môn cho Phương Yên tóm lại.

"Ừm  nguyên lai ngươi chính là cái kia Phương Yên phụ thân a  " Xích Cẩm một bộ dáng vẻ không sao cả  chuyện này bọn họ vốn là không có sai  "Đầu kia mệnh thú quả thực liền trong tay ta  bất quá là trước đây. . ."

"Đủ rồi  " Phương Văn Hải lệ quát một tiếng  "Ta chỉ muốn biết  ta nữ nhi rốt cuộc chết như thế nào!"

Mộ Phong giờ này chậm rãi mở miệng nói ra: "Nàng rơi vào ma đạo  gia nhập Vô Thiên  ở một tòa hải đảo bên trên tùy ý tàn sát  cuối cùng chết ở toà này đảo thủ hộ giả trong tay."

"Nói bậy!" Phương Văn Hải tức giận rống nói, "Cho dù dối trá lời nói  cũng vô pháp che đậy sự thực. Ta nữ nhi  chính là chết ở trong tay của các ngươi!"

Nói  hắn nhẹ nhàng vẫy tay một cái  hai đạo huyết hồng quang điểm liền từ Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trên thân bay ra.

"Đây là cái gì?" Xích Cẩm tò mò nhìn quang điểm  lòng đầy nghi hoặc mà hỏi.

Phương Văn Hải đau lòng nhức óc: "Đây là ta cho ta nữ nhi bố trí cấm chế  nếu là có người giết hắn  cái này hồng điểm liền sẽ phụ thuộc vào giết người hung thủ trên thân  còn không thừa nhận là các ngươi giết?"

Lúc này xa trên Tuyệt Mệnh Hải một chỗ khác Vu Tùng  trên thân đồng dạng có một cái huyết hồng quang điểm bay ra  cái này quang điểm thậm chí so Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người thêm lên đều lớn.

Phương Văn Hải cấm chế  là có thể đem Phương Yên trước khi chết oán hận tụ tập thành quang điểm  lý luận đi lên nói chỉ cần lúc sắp chết ở trước mặt nàng  điểm sáng này đều sẽ bám vào tại bị nàng oán hận thân người bên trên.

Cho nên  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người liền trở thành Phương Văn Hải trong mắt giết người hung thủ  thay Vu Tùng cản một kiếp.

Chỉ bất quá  trước đây nếu không phải Vu Tùng  hai người bọn họ cũng sẽ không đối với Phương Yên hạ thủ lưu tình. Dù sao lúc đó tình huống kia  Phương Yên chết chưa hết tội!

"Vốn cũng không phải là chúng ta giết!" Xích Cẩm giờ này trong lòng cũng có chút hỏa khí  "Đều nói cho ngươi ngươi nữ nhi là chết thế nào được  làm sao còn dây dưa không ngớt đâu? Tránh ra  chúng ta còn phải gấp rút lên đường đâu!"

Phương Văn Hải khí tức trên người đột nhiên bộc phát ra: "Đi đường? Ta cái này đưa các ngươi lên đường  đi cho ta nữ nhi bồi tội!"

Hắn thấy  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người chính là giết người hung thủ  hắn có nhiều thương yêu chính mình nữ nhi  liền rất sâu hận ý!

Hai tay triển khai  một đạo đen nhánh vòng sáng xuất hiện ở nơi ngực của hắn  giống là liên tiếp Địa Ngục động khẩu  sôi trào mãnh liệt lực lượng tại bên trong thong thả xoay tròn  một cỗ lệnh người hít thở không thông khí tức trong lúc đó khuếch tán ra.

Bình tĩnh mặt biển lập tức mãnh liệt lên  xa xa nhấc lên cơn sóng thần  điên cuồng hướng phía trung gian Mộ Phong đám người đánh tới.

"Ta là vô tội  ta chỉ là một chèo thuyền a!" Đoàn Hào Kiệt nhìn cái kia tiếp thiên sóng lớn  ủy khuất mở miệng kêu la.

Có thể giờ này Phương Văn Hải căn bản cũng không nghe lọt những người khác lời nói  hắn nơi ngực tụ tập lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra  hướng phía Mộ Phong ba người mãnh liệt mà đi!

Đen nhánh chùm ánh sáng  như là mở ra Địa Ngục cùng nhân gian thông đạo!

Oanh

To lớn lực lượng bộc phát ra  vang lớn sau này  Mộ Phong đám người trước đó vị trí địa phương đã để lại một cái sâu đậm hố to  nước biển nhất thời gian đều không thể tiến nhập.

Ngay sau đó sóng lớn cuốn tới  đem nơi này bao phủ hoàn toàn.

Bay tại trên mặt biển Phương Văn Hải sắc mặt đổi đổi  tự lẩm bẩm nói: "Lại vẫn không chết  chết tiệt tiểu súc sinh  cho dù đuổi giết được chân trời góc biển  ta cũng muốn giết các ngươi báo thù!"

Nữ nhi chết để cho hắn bị đả kích  hiện tại hắn chỉ muốn muốn chính tay đâm cừu nhân  về phần bọn hắn vì sao kết thành hận thù  cái này đều không phải là hắn quan tâm sự tình.

Mặc dù có chút ngang ngược không biết lý lẽ  nhưng cũng nhìn ra được hắn là thật thích chính mình nữ nhi.

Thuyền lớn bên trên lập tức có nhảy xuống vài tên trung niên nhân  tại mỗi người bọn họ dưới chân  dĩ nhiên có có một đầu hải thú!

Lưu Ẩn Tông không có đặc biệt truyền thừa  thế nhưng bọn họ chỗ học rất nhiều loại  hầu như sở hữu phương diện đều có đọc lướt qua. Ngự thú thuật mặc dù vô pháp cùng Thú Thần Tông so sánh  nhưng cũng không tầm thường.

Cái này vài tên Lưu Ẩn Tông trưởng lão  chính là tu hành ngự thú phương pháp trưởng lão  hơn nữa bọn họ mệnh thú  đều là hải thú.

"Tông chủ yên tâm  chúng ta nhất định đem giết tiểu thư người thịt nát xương tan!"

Mấy tên trưởng lão nặng nề nói  lập tức chìm vào trong biển  để cho hải thú mang theo bọn họ nhanh chóng du động  đuổi theo về phía trước.

Lúc này đang mặt biển bên dưới Mộ Phong ba người  bị hải thú Tiểu Bát mang theo hướng xa xa cấp tốc bơi đi  to lớn xúc tu hướng về sau đẩy  bọn họ một lần là có thể đãng xuất đi thật là xa!

Bất quá  vừa rồi Phương Văn Hải một kích tràn ngập lực lượng hủy diệt  Đoàn Hào Kiệt xung trận ngựa lên trước  chặn phần lớn công kích  còn sót lại uy lực cũng để cho Tiểu Bát mấy đầu xúc tu trực tiếp nổ thành bột mịn.

Thực lực của bọn họ  căn bản là không ở một cái trình độ bên trên.

Ba người sử dụng Thánh Nguyên chống đỡ mở một lồng ánh sáng  đem nước biển xa lánh bên ngoài. Tiểu Bát ôm bọn họ giống như là ôm một cái cầu."Thực sự là không may  từ với các ngươi đi ra  liền chưa từng gặp qua chuyện tốt!" Đoàn Hào Kiệt hùng hùng hổ hổ  mặc dù chặn Phương Văn Hải công kích  lại làm cho ống tay áo của hắn đều nổ tung ra tới  hai tay bên trên cũng xuất hiện đạo đạo liệt ngân  máu thịt be bét  nhìn thấy mà giật mình.

Mộ Phong trực tiếp móc ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước tới ném tới  trầm giọng nói ra: "Cái này một chai đầy đủ thanh toán chi phí của các ngươi  dẫn chúng ta an toàn ly khai!"

Mất đi nữ nhi Phương Văn Hải đã mất đi lý trí  bọn họ muốn là muốn sống  nhất định muốn dựa vào Đoàn Hào Kiệt lực lượng.

Nhìn qua Đoàn Hào Kiệt là miễn cưỡng tiếp nhận Phương Văn Hải một kích  nhưng cái này cũng đủ để chứng minh Đoàn Hào Kiệt thực lực cũng không yếu.

"Cái gì đồ vật có thể giá trị nhiều như vậy Thánh Tinh?" Đoàn Hào Kiệt gương mặt không tin  tiện tay mở ra bình ngọc  liền nghe thấy được một cỗ không gì sánh được sung túc sinh cơ.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Hắn trợn to hai mắt  một bộ khó tin dáng dấp.

Mộ Phong lại cũng không quan tâm hắn ý tưởng: "Có thể dẫn chúng ta an toàn ly khai sao?"

Đoàn Hào Kiệt uống một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  vết thương trên cánh tay miệng trong nháy mắt cũng nhanh tốc khép lại lên  thậm chí hắn cũng cảm giác mình trẻ lại không ít.

"Có điểm độ khó  bất quá vì cái này đồ vật  ta liều mạng!" Đoàn Hào Kiệt không thẹn cho mê tiền thuộc tính  đem còn lại Bất Lão Thần Tuyền nước cẩn thận từng li từng tí cất vào tới.

Lúc này phía sau cái kia vài tên Lưu Ẩn Tông trưởng lão đã đuổi theo  bọn họ hải thú mặc dù không có Tiểu Bát hình thể khổng lồ  nhưng cũng không thể khinh thường  từng cái hung thần ác sát.

"Lần này nguy rồi a  cái này Phương Văn Hải  lại vẫn mang theo người giúp đỡ tới  đây không phải là bắt nạt người sao?" Đoàn Hào Kiệt quái khiếu lên.

Bản thân liền là nhất tông chi chủ  thực lực đủ cường  thậm chí còn mang theo người giúp đỡ tới  đây quả thực là không cho lưu đường sống!"Xin lỗi hai vị  vạn sự thông phục vụ muốn thay đổi một chút. Ta vô pháp cam đoan các ngươi có thể trở lại Anh Vũ Đảo  thế nhưng đồ vật là sẽ không lui  ta sẽ đi dẫn dắt rời đi bọn họ!".