Chương 3203: Trên biển ác chiến

Chương 3203: Trên biển ác chiến

Đoàn Hào Kiệt căn cứ tuyệt không trả lại tiền phục vụ nguyên tắc  lựa chọn một đạo điều hòa phương án  cái kia chính là mình đi vào dẫn dắt rời đi những truy binh kia  để cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người một mình chạy thoát thân.

"Vậy chúng ta không phải thua thiệt?" Xích Cẩm một bộ tức giận bất bình bộ dạng.

"Ngươi liền nói có cần hay không a  ta còn ở lại chỗ này giúp các ngươi  đã xem ở các ngươi là tôn quý khách hàng phân thượng!" Đoàn Hào Kiệt cũng có chút phẫn nộ rồi lên.

Mộ Phong giờ này tiến lên  vỗ vỗ Đoàn Hào Kiệt bả vai  nói ra: "Bảo trọng  Anh Vũ Đảo gặp!"

"Hắc  cái này còn như là câu người lời nói!"

Đoàn Hào Kiệt cười cười  trực tiếp rồi rời đi cái này đạo thánh Nguyên Quang tráo  hướng phía đuổi tới Lưu Ẩn Tông các trưởng lão vọt tới.

Không bao lâu  mặt biển bên dưới cũng đều bạo phát ra kịch liệt tiếng oanh minh  kịch liệt chấn động dọc theo nước biển truyền tới.

Xích Cẩm mặc dù miệng bên trên có chút bất mãn  nhưng đối với Đoàn Hào Kiệt vẫn rất lo lắng  dù sao bọn họ đồng hành thời gian dài như vậy.

"Hy vọng hắn có thể sống trở lại Anh Vũ Đảo a!"

Tiểu Bát mang theo bọn họ một đường chạy như điên  rất nhanh liền cách xa chiến đoàn  hướng phía bọn họ cũng không biết phương hướng bơi đi. Hiện tại những truy binh kia bị bắt ở  có thể điểm chết người là  là Phương Văn Hải.

Hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

"Thực sự là vô liêm sỉ  hắn nữ nhi trở nên như vậy ngang ngược kiêu ngạo  cùng hắn cưng chiều cũng cách không ra quan hệ  dạng này tính cách cho dù không gặp được chúng ta  cũng là muốn xảy ra chuyện!" Xích Cẩm buồn bực nói.

Mộ Phong cũng thở dài: "Hiện tại Phương Văn Hải nhận định hai chúng ta chính là giết người hung thủ  căn bản ngang ngược không biết lý lẽ  hy vọng hắn sẽ không đuổi theo đi."

Tiểu Bát một bên đào tẩu  còn một bên hướng phía chỗ sâu hơn bơi đi  Phương Văn Hải không có đệ nhất thời gian tới đuổi theo bọn họ  nói rõ bản thân của hắn cũng không có thu phục hải thú làm vì mệnh thú.

Vì vậy  bọn họ ở trong nước hy vọng chạy trốn vẫn rất lớn.

Đang lúc bọn hắn chạy thoát có chừng sau nửa canh giờ  hai người thở phào nhẹ nhõm  cho rằng chạy ra sinh thiên  có thể Tiểu Bát lúc này lại đột nhiên ngừng lại.

Giống như là phía trước có cái gì bình chướng  chặn đường đi của bọn họ.

"Tiểu Bát  ngươi làm sao vậy?" Xích Cẩm ân cần hỏi nói, bàn tay thả tại Tiểu Bát trên thân  sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nàng và Tiểu Bát tâm ý tương thông  lập tức liền đã biết Tiểu Bát trên thân chuyện đã xảy ra.

Tiểu Bát là bị một cỗ lực lượng vô danh cố định tại chỗ!

"Đuổi theo!" Xích Cẩm thất thanh gọi nói.

Lực lượng khổng lồ giam lại Tiểu Bát  để cho nó không thể động đậy  mà giờ này bọn họ đỉnh đầu nước biển  cũng trong nháy mắt đã bị tách ra!

Giống như là hai miếng đại môn bị ngang ngược đẩy ra  Tiểu Bát thân thể cao lớn giờ này dĩ nhiên là huyền không  Tuyệt Mệnh Hải bên trên xuất hiện một đạo to lớn khe rãnh  nước biển vô pháp tiến nhập.

Phương Văn Hải giờ này liền lăng không đứng trên bầu trời khe rãnh  hai tay bên trên chớp động lên như nước chảy Thánh Nguyên  trên mặt là âm trầm cùng phẫn nộ.

"Tiểu súc sinh  thật nghĩ đến đám các ngươi chạy thoát sao?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  y phục trên người không gió mà bay  bay phất phới  khổng lồ Thánh Nguyên lúc này như là biển gầm bình thường khuynh rơi mà xuống  như muốn đem Mộ Phong hai người bao phủ hoàn toàn!

Mộ Phong lúc này sắc mặt nghiêm túc không thôi  bọn họ biết nếu như không đẩy lùi Phương Văn Hải  bọn họ là không thể chạy trốn.

Thế là trong nháy mắt  hắn trên thân sáng lên kim quang sáng chói  thân thể như như đúc bằng vàng ròng bình thường  truyền đến trận trận rất nặng cảm giác.

Đồng thời  hắn cắn đứt đầu ngón tay  tại nơi ngực cấp tốc họa cái trước kỳ quái phù hiệu  sau đó Mộng Quỷ xuất hiện ở thân thể hắn một bên  ngay sau đó đã bị cái kia đạo kỳ lạ phù hiệu hút thu vào!

Cái này liên tiếp động tác nói lên tới phức tạp  có thể Mộ Phong cũng bất quá là dùng mấy cái thời gian hô hấp liền hoàn thành  lúc này thực lực chân chính đã đạt đến đỉnh phong  thậm chí có thể rất cứng lay động Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ!

Đây đã là cực hạn của hắn  có thể đối với hắn đến nói lại còn thiếu rất nhiều  đối mặt địch nhân càng ngày càng cường đại  hắn thực lực còn phải nhanh hơn tăng lên mới được!

Mắt thấy khổng lồ Thánh Nguyên đập vào mặt  Mộ Phong một cước đạp ở Tiểu Bát trên thân  phi thân lên  lực lượng cường hãn trên người hắn tụ tập  cuối cùng đấm ra một quyền!

Thôi Thành!

To lớn lực lượng bên trong nương theo lấy trận trận long ngâm  vang tận mây xanh!

Mắt thường có thể thấy ba động khuếch tán mà ra  cùng Phương Văn Hải Thánh Nguyên hung hăng va vào nhau  hai cỗ lực lượng đối xung sinh ra dư ba  đều để bị tách ra hai bên nước biển trong nháy mắt phá vỡ đi ra!

Có thể cho dù dạng này  Mộ Phong cùng Phương Văn Hải ở giữa thực lực cũng có chênh lệch thật lớn.

Khổng lồ Thánh Nguyên đem Mộ Phong lực lượng toàn bộ thôn phệ phá hủy  còn lại dư lực trút xuống đến Mộ Phong trên thân  cũng để cho Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn  phun ra một khẩu máu tươi  thân thể rút lui mà hồi  trực tiếp nhập vào trong nước biển.

Cầm cố nước biển lực lượng bị dư ba phá hủy  nước biển lại không trở ngại  mãnh liệt đem khe rãnh tràn đầy  Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng bị nước biển trực tiếp cuốn vào trong đó.

Tiểu Bát tránh thoát ràng buộc  một đầu xúc tu trực tiếp đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm cuốn lên  sau đó lần nữa điên cuồng bơi về phía trước.

Phương Văn Hải đứng ở không trung  hắn có thể đủ cảm giác được rõ ràng Tiểu Bát vận động quỹ tích  trong ánh mắt hiện lên một vệt thâm độc chi sắc.

"Súc sinh  ta bắt ngươi trở về  là để ngươi bảo hộ đâu mà  ngươi vậy mà bảo hộ sát hại đâu mà hung thủ!"

Hắn bay về phía đi vào  đuổi sát Tiểu Bát  đồng thời năm ngón mở  năm đầu Thánh Nguyên xiềng xích lập tức sinh ra  tiếp lấy liền hung hăng đâm vào trong nước biển  như là mũi tên nhọn phá không  không ngừng kéo dài.

Thánh Nguyên xiềng xích gào thét tới  hung hăng xuyên thủng Tiểu Bát thân thể  sau đó căng thẳng  Tiểu Bát thân thể lần thứ hai ngừng lại  miệng vết thương máu me đầm đìa.

Mộ Phong thấy thế  một thanh rút ra sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  sau đó một kiếm hung hăng chém ở một đầu Thánh Nguyên xiềng xích bên trên  lại cũng chỉ là có thể hơi hơi lay động  tại phía trên chém ra một cái lỗ hổng tới mà lấy.

Giờ này xiềng xích căng thẳng  Tiểu Bát thân thể không tự chủ được bị kéo lên  xúc tu vũ điệu lại căn bản là không có cách cắt đứt những thứ này xiềng xích.

"Tiểu Bát!" Xích Cẩm lúc này lo lắng không thôi  trong ánh mắt cũng đều tràn đầy phẫn nộ.

Rất nhanh  bọn họ đã bị lôi kéo đi tới phía trên  bọn họ thậm chí còn có thể xuyên thấu qua nước biển nhìn thấy đứng trên không trung Phương Văn Hải.

Mộ Phong cắn răng  trường kiếm trong tay bên trên kim quang đại phóng  trên thân lập tức bay ra mấy đạo cái bóng  hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra  đồng thời mượn cái này cỗ bên trên kéo lực lượng  thân thể đột nhiên hãm hại mặt nước  vọt thẳng hướng không trung.

Xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí bị trong nháy mắt tranh thủ  khổng lồ kiếm ảnh ra hiện ở phía sau hắn  sau đó một kiếm chém rụng!

Oanh

Tiếng nổ thật to vang lên  trường kiếm mới vừa rơi xuống trong nháy mắt  mặt biển đã bị trực tiếp bổ ra  bầu trời đám mây đều nứt ra một cái khe hở  phảng phất trời đều bị một kiếm chém ra!

Phương Văn Hải thấy thế  sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng một ít  bất quá hắn bản thân liền là Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  cho dù Mộ Phong đem hết toàn lực  thực lực và hắn trong lúc đó cũng vẫn có chênh lệch.

Chỉ thấy thân thể hắn chấn động  hai quả hạt châu liền xuất hiện ở xung quanh thân thể của hắn  một đen một trắng  hai cỗ lực lượng đem thân thể hắn đều bao phủ trong đó.

Sau đó  hạt châu màu đen bắn ra  cùng khổng lồ kiếm ảnh so sánh vô cùng nhỏ bé  lại tán phát ra trận trận kinh khủng âm thanh phá không!

Phịch một tiếng muộn hưởng  như là chùa miếu bên trong đại chuông vang dội  đen nhánh hạt châu nặng nề nện ở kiếm ảnh trung gian  tiếp lấy thanh thúy tiếng vỡ vụn liền vang lên tới.

Vô số vết nứt tại kiếm ảnh bên trên nhanh chóng lan tràn  sau đó kiếm ảnh ầm ầm vỡ vụn  hóa thành vô số mảnh vụn tiêu tán.

Mộ Phong hết sạch sức lực  thân thể hướng ngã xuống rơi mà đi  vẫn như trước đem nguyên thần chi lực thả ra  cấp tốc ngưng tụ thành một vòng nguyên thần đại nhật.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Hắn khẽ quát một tiếng  nguyên thần liệt ngày oanh tập kích mà đi  mang theo đủ để hòa tan nguyên thần uy lực  còn chưa tới gần liền để Phương Văn Hải cảm giác được nguyên thần đau nhức khổ không chịu nổi.

Bất quá làm vì nhất tông chi chủ  nguyên thần của hắn chi lực so Mộ Phong càng thêm cường đại!

Nguyên thần chi lực như là hải lưu bình thường bay ra  hướng phía nguyên thần liệt ngày cuốn sạch mà đi  hai cỗ nguyên thần chi lực quấn quýt lấy nhau  để cho hai bộ não người bên trong đều truyền đến trận trận đau đớn.

Bất quá chốc lát  Mộ Phong nguyên thần liệt ngày đã bị trực tiếp phá hủy  hắn kêu lên một tiếng đau đớn  cảm giác được nguyên thần bị phản phệ  thụ thương không nhẹ.

Có thể công kích của bọn họ còn chưa đình chỉ  bởi vì trừ Mộ Phong ở ngoài  còn có một người!

Tại Mộ Phong công kích Phương Văn Hải thời điểm  Xích Cẩm cũng trên bả vai của mình họa hạ mời thần phù hiệu  theo sau bàn tay thả tại Tiểu Bát trên thân  đem Tiểu Bát hút vào đến rồi phù hiệu bên trong.

Lưu diễm bị nàng triệt để buông thả ra tới  thời khắc này nàng mang theo mạnh mẽ khí tức  trên thân lưu diễm nóng rực không gì sánh được  nước biển đều bị bốc hơi lên  hóa thành nồng nặc hơi nước.

Đợi được Mộ Phong thân thể rơi xuống  nàng một cước đạp trên mặt biển  bàn chân vẫn chưa cùng mặt biển tiếp xúc  lại như là giẫm trên đất bằng bình thường phi thân lên. Nóng bỏng lưu diễm ở trước mặt của nàng tạo thành một cái không gì sánh được nóng bỏng hỏa cầu  hỏa diễm tại bị không ngừng áp súc  hỏa cầu cũng biến thành càng ngày càng hồng  cuối cùng tựu như cùng một vòng nhức mắt mặt trời  thậm chí đem chung quanh ánh sáng đều hút thu vào

!

"Lưu diễm liệt dương!"

Xích Cẩm nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên đem trước người hỏa cầu đẩy ra  hỏa cầu vẽ ra một đạo nám đen đường vòng cung  liền liền không gian tựa hồ cũng tại đây nhiệt độ nóng bỏng bên dưới vặn vẹo lên.

Thả ra xong một chiêu này sau đó  Xích Cẩm như là dùng hết lực lượng của toàn thân  trên thân lưu diễm cấp tốc co lại trở lại trong cơ thể của mình  liền liền Tiểu Bát đều từ mời thần trong trạng thái lui ra  rơi vào trong biển.

Tiểu Bát trên thân mấy cái lỗ máu còn chưa khép lại  giờ này đưa ra xúc tu tới  đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người toàn bộ cuốn lên tới bỏ vào thân thể của mình bên trên  sau đó nhanh chóng thoát đi nơi đây.

Phương Văn Hải mắt thấy lấy hồng biến thành màu đen hỏa cầu bay tập kích mà đến  trong ánh mắt đều hiện lên vẻ khiếp sợ  cái này nhiệt độ kinh khủng  đem dọc đường nước biển đều trong nháy mắt bốc hơi lên  không lưu vết tích.

Khổng lồ Thánh Nguyên trên người hắn trong nháy mắt tuôn ra  sau đó điên cuồng xông về phía trước hỏa cầu  liền liền nước biển đều bị dẫn dắt mà đến  tạo thành từng đạo dòng nước hướng phía hỏa cầu cuốn sạch mà đi!

Nhưng những này dòng nước căn bản là không có cách tiếp xúc được hỏa cầu  đã bị cái kia nhiệt độ kinh khủng bốc hơi lên hầu như không còn.

Sau đó kinh khủng hỏa diễm nổ tung ra tới  vô số hỏa long bay ra  hạo hạo đãng đãng đem Phương Văn Hải bao phủ trong đó  tựa hồ muốn thiêu tất cả!

Đợi được dần dần tán đi  Phương Văn Hải cũng bước ra một bước  hắn nhìn qua có chút dáng vẻ chật vật  y phục trên người cũng đều bị đốt ra từng cái từng cái lỗ lớn.

Nhưng hắn đi vẫn chưa chịu đến cái gì thương tổn nghiêm trọng  ngược lại để cho hắn càng thêm phẫn nộ!

"Toàn bộ đi chết đi!" Vèo một tiếng  Phương Văn Hải bay lên trời không  chạy thẳng tới Mộ Phong hai người chạy trốn phương hướng đuổi theo!.