Chương 3204: Thiên Lang biến hóa

Chương 3204: Thiên Lang biến hóa

Tiểu Bát mang theo Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người nhanh chóng bỏ chạy  càng là hướng phía khu vực nước sâu bơi đi  có thể sau lưng nguy cơ như bóng với hình  theo sát phía sau bọn họ.

Phương Văn Hải giờ này thậm chí càng thêm phẫn nộ  trên thân sát ý hầu như đều muốn ngưng tụ thành thực chất bình thường  dán mặt biển đuổi tới  tốc độ cực hạn nhấc lên một hồi bão phong  đem mặt biển đều trực tiếp bổ ra.

Đen trắng hai quả hạt châu trên người hắn không ngừng lượn vòng  sau một khắc trong lúc đó vọt vào trong nước biển  như là hai thanh trường mâu bình thường phá vỡ nước biển  xông thẳng Tiểu Bát mà đi!

Tiểu Bát thân thể cao lớn căn bản là không có cách né tránh nhỏ như vậy đồ vật  mắt mở trừng trừng nhìn hạt châu xuyên thấu mà qua  lưu xuống hai cái lỗ máu.

Hai quả hạt châu giống như là hai con côn trùng bình thường  xuyên thấu qua Tiểu Bát thân thể cao lớn sau đó  rốt cuộc lại tới nhị cấp đi vòng vèo trở về  lần thứ hai chui vào Tiểu Bát huyết nhục chi khu bên trong.

Bất quá trong nháy mắt  hạt châu lại từ một bên khác xuyên qua  máu tươi trong nháy mắt liền nhiễm đỏ nước biển.

"Tiểu Bát!"

Hư nhược Xích Cẩm lúc này căn bản không có một chút khí lực  cho dù phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước cũng như trước không được việc  Tiểu Bát dùng xúc tu gắt gao đem Xích Cẩm áp trên thân  không cho dòng nước đưa nàng cuốn đi.

Mộ Phong nhìn hai quả hạt châu  trong lòng cũng cũng bộc phát ra sâu đậm phẫn nộ  hắn cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm tiến lên  nhìn hạt châu lại bay trở về  lập tức liền một kiếm chém đi lên!

Ầm một tiếng  sức trùng kích to lớn tạo ra một cái bọt khí thăng đi lên  hạt châu đang nhanh chóng xoay tròn  Mộ Phong đem hết toàn lực thân thể vẫn còn tại bị thúc không ngừng lui lại.

Mặt khác một viên hạt châu người điên chiếu vào Tiểu Bát trong thân thể  đi về lặp đi lặp lại châm cứu  thậm chí mặt ngoài đều thấm đầy máu tươi!

Rốt cục  Mộ Phong cũng ngăn cản không ở kia một viên hạt châu  trường kiếm trong tay lập tức bị đánh văng ra  hạt châu gào thét mà đến  trên bờ vai của hắn xuyên thấu mà qua  sau đó lần nữa chui vào Tiểu Bát trong cơ thể!

Nhìn Tiểu Bát trên thân càng ngày càng nhiều lỗ máu  Xích Cẩm rơi lệ đầy mặt  Mộ Phong tốn công vô ích muốn ngăn cản  cũng chỉ là để cho mình trên thân tăng thêm càng nhiều hơn thương thế.

Nước biển chung quanh đều bị nhiễm đỏ  hai quả hạt châu cũng không có đình chỉ  ngược lại càng thêm điên cuồng.

Bởi vì nữ nhi chết thảm  Phương Văn Hải thậm chí liền liền Tiểu Bát đều cùng nhau oán hận bên trên.

Tiểu Bát sau khi chết  liền đến phiên Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  điểm này ai đều biết  Phương Văn Hải chính là nếu như vậy dằn vặt bọn họ  để bọn hắn đau nhức đắng chết đi.

Ngay tại loại nguy cơ này thời khắc  đột nhiên xảy ra dị biến.

Sắp bị Mộ Phong quên mất Lang Phệ  lúc này đột nhiên tại Mộ Phong trên cổ nhẹ nhàng lên  cái kia một viên nanh sói bên trên tản ra quang mang nhàn nhạt  tựa hồ là đang chờ đợi triệu hoán.

"Mặc kệ  đụng một cái!"

Mộ Phong cũng không biết Lang Phệ chuyện gì xảy ra biến hóa  liền trực tiếp đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang kêu gọi ra  giờ này cảnh giới của hắn miễn cưỡng đạt tới Luân Hồi cảnh lục giai  triệu hồi ra Thiên Lang hư ảnh  cũng chừng Luân Hồi cảnh lục giai.

Giờ này Thiên Lang hình thể so với trước kia Mộ Phong gọi tới sở hữu hư ảnh đều càng thêm khổng lồ  cũng càng thêm trông rất sống động  phảng phất thật là một đầu còn sống Thiên Lang.

Chỉ thấy Khiếu Nguyệt Thiên Lang ra hiện ở trước mặt của bọn họ  đột nhiên mở bồn máu lớn miệng  trong miệng phảng phất có một cái vòng xoáy bình thường  bắt đầu không ngừng nuốt xuống nước biển chung quanh.

Những thứ này trong nước biển  có Tiểu Bát máu tươi  cùng nhau đều bị nó hút vào bên trong cơ thể  thân thể của nó bên trên cũng nổi lên quỷ dị hồng quang  khí tức trên người thậm chí lại tăng lên nữa!

Cuối cùng  Thiên Lang cảnh giới dừng lại ở Luân Hồi cảnh thất giai  đây là Mộ Phong xa xa không có nghĩ tới  xem ra cái này Lang Phệ lai lịch  vượt qua xa tưởng tượng của hắn!

Trước đây đạt được Lang Phệ thời điểm  hắn còn cho rằng bên trong phong ấn Thiên Lang tinh phách chỉ là thông thường Thiên Lang  về sau cho dù đạt được Luân Hồi cảnh  cũng không có đạt được Thiên Lang cực hạn.

Hiện tại xem ra  Luân Hồi cảnh thất giai như trước không phải Khiếu Nguyệt Thiên Lang cực hạn  bị phong ấn ở Lang Phệ bên trong tinh phách  rốt cuộc một đầu cường đại dường nào thần ma?

Rốt cuộc ai  mới có thể đem mạnh mẽ như vậy thần ma hoàn chỉnh rút ra tinh phách  chế tác thành Lang Phệ?

Mộ Phong trong lòng dâng lên vô cùng nghi vấn  bất quá bây giờ hiển nhiên không phải suy nghĩ điều này thời điểm  Phương Văn Hải còn trên mặt biển nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

Thiên Lang hấp thu xung quanh sở hữu nhuộm dần Tiểu Bát máu tươi nước biển  lúc này mới dừng lại.

"Lão người hầu bàn  lần này lại muốn nhờ vào ngươi!" Hắn sờ sờ Thiên Lang thân thể  sờ lên thậm chí còn mang theo chút ấm áp  vào tay cũng là da lông xúc cảm  cùng còn sống Khiếu Nguyệt Thiên Lang không có khác gì.

Thiên Lang vô cùng thông hiểu linh tính  lúc này đột nhiên quay đầu tới  thẳng đến Tiểu Bát mà đi  mở bồn máu lớn miệng  vẻ mặt hung ác cắn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mộ Phong mở to hai mắt nhìn  lẽ nào Thiên Lang tinh phách muốn cắn trả  muốn trực tiếp đem Tiểu Bát thôn phệ? Hắn muốn ngăn cản  lại phát hiện Lang Phệ đối với Thiên Lang sức ràng buộc đã bên dưới xuống tới cực điểm.

Nói cách khác  hắn hôm nay  đã vô pháp thông qua Lang Phệ tới khống chế Thiên Lang tinh phách.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang. . . Mất khống chế!

Xích Cẩm giờ này cũng mở to hai mắt nhìn  hoàn toàn không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ bất quá rất nhanh  hai người liền thở phào nhẹ nhõm  bởi vì Thiên Lang căn bản không phải hướng về phía Tiểu Bát đi  mà là nhằm vào lấy cái kia liên tục xuyên thấu Tiểu Bát thân thể hạt châu đi!

Răng rắc một tiếng  Khiếu Nguyệt Thiên Lang cắn hạt châu màu đen  sau đó trên mặt dữ tợn  đột nhiên cắn một cái bên dưới  hạt châu theo tiếng vỡ vụn.

Đón đến cái viên kia hạt châu màu trắng  cũng khó trốn bị phá hư hạ tràng.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  hắn thật đúng là cho rằng Khiếu Nguyệt Thiên Lang là muốn đem Tiểu Bát nuốt đây.

Bất quá giờ này Thiên Lang trạng thái rất là kỳ quái  liền liền hắn đều không biết Thiên Lang trên thân đến tột cùng chuyện gì xảy ra  thời khắc này Thiên Lang so với trước đó  càng thêm có linh tính.

Chính tại trên mặt biển Phương Văn Hải lập tức kinh nghi bất định  hắn hai quả hạt châu chính là hắn luyện chế "Âm dương châu" không thể phá vỡ  tùy tâm mà phát động  thậm chí có thể đem thông thường Thánh khí đều trực tiếp đánh nát.

Nhưng bây giờ  hai quả hạt châu toàn bộ đều bị hủy!

"Điều này sao có thể?"

Hắn trợn to hai mắt nhìn xuống dưới  lại chỉ có thể cảm nhận được mặt biển bên dưới tựa hồ xuất hiện một đạo lực lượng càng thêm cường đại  hơn nữa chính hướng phía hắn nhanh chóng đánh tới!

Phương Văn Hải lập tức phi thân lên  đi tới trên cao  ngay sau đó một đầu to lớn Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền phá tan mặt biển  cắn một cái ở tại hắn vừa rồi vị trí địa phương.

Thiên Lang bốn cái móng vuốt bên dưới  đều có nhàn nhạt ánh huỳnh quang  như là đám mây bình thường kéo lên Thiên Lang thân thể  khiến cho nó cũng có thể ngự không mà hành.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang một kích không ăn thua  tiếp lấy chạy như điên lên  một đường hướng lên  thân thể to lớn bên trên truyền đến trận trận cuồng bạo khí tức  giữa mi tâm nguyệt nha ấn ký cũng chính đang phát tán ra ánh sáng.

"Từ đâu tới súc sinh?"

Phương Văn Hải trong lòng tức giận không thôi  nếu như cho hắn thêm một chút thời gian  đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người giết chết ở chỗ này đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nhưng bây giờ  có đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Lang ngăn trở lời nói  nói không chừng thật sẽ để cho Mộ Phong hai người đào tẩu.

Nghĩ tới đây  hắn trong mi tâm hiện ra một vệt thô bạo chi sắc: "Con súc sinh chết tiệt  cút ngay cho ta!"

Hắn đột nhiên mở đại thủ  giơ lên thật cao  khổng lồ Thánh Nguyên như là lôi đình bình thường ở trong tay hắn lưu chuyển  sau đó một chưởng chụp xuống  tiếng oanh minh đột khởi!

Oanh

Khổng lồ Thánh Nguyên như như lôi đình hàng thế  hung hăng hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang mãnh liệt mà đi  có thể Thiên Lang thậm chí căn bản là không né tránh  mà là dùng thân thể cao lớn ngăn cản hạ tất cả công kích!

Trên thực lực  hấp thu Tiểu Bát máu tươi sau đó Thiên Lang như trước không phải là đối thủ của Phương Văn Hải  có thể cái kia thân thể cao lớn  cũng không phải Phương Văn Hải trong thời gian ngắn có thể thoát khỏi.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mặc dù không biết mặt biển bên trên chuyện gì xảy ra  nhưng nghe cái kia chấn thiên âm thanh cùng cuồn cuộn nước biển  liền biết phía trên chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt.

"Đi mau!" Xích Cẩm hư nhược vỗ vỗ Tiểu Bát.

Tiểu Bát lúc này đã trọng thương  trên thân đều là chi chít bị xuyên thủng lỗ máu  nhìn qua vô cùng thê thảm  có thể cho dù dạng này  nó vẫn là như trước gắt gao bảo vệ Xích Cẩm.

Mộ Phong đi tới Xích Cẩm bên người  bắt được Tiểu Bát xúc tu  sau đó Tiểu Bát động thân bơi về phía trước  vết thương trên người trong miệng đều còn đang không ngừng giữ lại máu tươi  ở trong nước biển để lại một đạo huyết sắc vết tích.

Không biết chạy đi rất xa  bọn họ chỉ biết thiên đều đã đen  mà Phương Văn Hải thật không có lại đuổi tới  Khiếu Nguyệt Thiên Lang thậm chí đều chưa có trở lại Lang Phệ bên trong.

Thiên Lang tinh phách bị phong ấn đến Lang Phệ bên trong  chỉ có thể dựa vào Lang Phệ mới có thể sống sót  không trở lại cũng chỉ có chậm rãi tiêu tán.

Mộ Phong lúc ban ngày  cũng đã cảm giác được Thiên Lang không bị khống chế  hiện tại trong lòng càng là dâng lên một cỗ không tốt dự cảm.

Xích Cẩm khôi phục một ít khí lực  đem Tiểu Bát thu hồi đến Linh Thú Đại bên trong tĩnh dưỡng  đại lượng mất máu để cho Tiểu Bát đều muốn không chịu nổi.

Hai người trong nước nổi lơ lửng  giờ này đều đã kiệt quệ  bọn họ nhìn thấy phía trước có một hòn đảo nhỏ  liền liều mạng bơi đi.

Hai người tới đảo bên trên  than đổ xuống đất  trong lòng đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hòn đảo nhỏ này rất nhỏ  trừ bọn họ ra nằm địa phương  thậm chí địa phương khác đều đã bị triều dâng nước biển che mất  hơn nữa trừ cục đá hạt cát ở ngoài  đảo bên trên hai bàn tay trắng.

Nghỉ ngơi đã lâu  hai người mới miễn cưỡng ngồi dậy tới  giờ này bọn họ đều đồng dạng suy yếu  mời thần bí thuật mang tới cảm giác suy yếu muốn duy trì liên tục chừng mấy ngày đường thời gian mới có thể biến mất.

"Sư đệ  chúng ta bây giờ ở địa phương nào?" Xích Cẩm hỏi.

Mộ Phong lấy ra trên biển địa đồ tới  cũng tìm nửa ngày  cũng vô pháp tìm được bọn họ vị trí khu vực  cái này khiến hai cái trong lòng lập tức lộp bộp một lần.

Địa đồ bên trên không có ghi lại khu vực  trừ quá xa còn chưa thăm dò  chính là bởi vì lệch khỏi quỹ đạo đường hàng không quá xa  tăng thêm rất là nguy hiểm  cho nên không có thăm dò.

Ở chỗ này  trừ nguy hiểm ở ngoài  bọn họ thậm chí đều không cần mơ mộng gặp được cái khác lui tới đội thuyền  bởi vì căn bản là không có thuyền sẽ đi qua từ nơi này.

Trong lòng hai người một hồi u ám  Tiểu Bát bây giờ tổn thương nguyên khí nặng nề  cho dù có Bất Lão Thần Tuyền nước  trong khoảng thời gian ngắn cũng khó khôi phục  bọn họ muốn phải rời đi nơi này  lại không biết cần phải bao lâu mới được.

"Thực sự là không may  Phương Văn Hải lão gia hỏa này căn bản không giảng đạo lý a!" Xích Cẩm cắn răng nghiến lợi nói.

Mộ Phong cũng thở dài: "Không có biện pháp  Phương Yên mặc dù không phải chúng ta giết  nhưng cái chết của nàng cùng chúng ta cũng có một chút quan hệ  bị tìm tới cửa ngược lại là cũng không oan."

"Bất quá nhưng đừng muốn cứ tính như vậy!" Ngay tại hai người đang khi nói chuyện  bọn họ không có phát hiện  chỗ này nho nhỏ hải đảo trung gian  lặng yên xuất hiện một đạo vết nứt..