Chương 3205: Bị hải thú nuốt

Chương 3205: Bị hải thú nuốt

Khiếu Nguyệt Thiên Lang liều mạng chặn Phương Văn Hải  kéo lại cước bộ của hắn  có thể thực lực cách xa để cho nó cuối cùng vẫn thất bại.

Phương Văn Hải như thông Ma Thần bình thường  biểu tình dữ tợn  bàn tay bên trên truyền đến trận trận như lôi đình thanh âm  sau đó một chưởng chụp xuống  mênh mông Thánh Nguyên như là sóng lớn bình thường đánh vào Thiên Lang trên thân.

Thiên Lang bắt đầu chậm rãi tiêu tán  cuối cùng hạ tràng chính là biến về tinh phách  bay trở lại Lang Phệ bên trong  không quản Mộ Phong thân tại chân trời góc biển  tinh phách cuối cùng đều sẽ trở lại Lang Phệ bên trong.

Nhưng là lần này  Khiếu Nguyệt Thiên Lang tinh phách tựa hồ có bất đồng ý tưởng  nó cuối cùng hóa thành một vệt ánh sáng điểm hướng phía chân trời kích bắn đi  nhưng cũng không phải hướng phía Mộ Phong vị trí phương hướng bay đi  mà là hướng phía lục địa phương hướng! Ai cũng không biết Thiên Lang tinh phách muốn làm gì  đây là nó lần đầu tiên làm trái Mộ Phong mệnh lệnh.

Phương Văn Hải cũng chưa đuổi kịp cái này một luồng nho nhỏ tinh phách  đối với hắn đến nói  truy sát Mộ Phong cùng Xích Cẩm mới là chuyện trọng yếu nhất.

Kỳ Viện mặc dù thực lực mạnh  hắn cũng có kiêng kỵ  có thể đây là trên Tuyệt Mệnh Hải  cho dù chết đi  cũng căn bản không ai biết là ai làm.

Phương Yên trước khi chết oán niệm  Phương Văn Hải tự nhiên có phương pháp đặc thù có thể cảm ứng đến  cho dù cách xa vạn dặm cũng giống như vậy  cho nên mới có thể ở rộng lớn Tuyệt Mệnh Hải bên trên tinh chuẩn tìm được Mộ Phong hai người.

Mặc dù bây giờ hai người kia đã trốn ra rất xa  có thể chỉ cần có thể bị cảm ứng được  liền tuyệt đối vô pháp chạy trốn! Ngay tại hắn chuẩn bị đi truy đuổi thời điểm  xa xa đột nhiên có một đạo thân ảnh trên mặt biển chạy nhanh đến  mấy hơi thở liền đi tới trước mặt của hắn.

Người tới nơi này nhìn qua là cái trung niên người  sắc mặt âm trầm  râu ria xồm xàm  nhìn qua rất là chán chường.

Có thể trong mắt của hắn giống là có thêm cực mạnh hận ý  lập loè chiếu sáng  phía sau sau lưng một cái hũ sành  trong tay của hắn  còn đang nắm một cái Lưu Ẩn Tông trưởng lão! Người trưởng lão kia đã nửa chết nửa sống  đầu tiên là bị Đoàn Hào Kiệt đánh cho một trận  sau đó lại bị người nam nhân này bắt lại  kéo đến nơi này tới.

"Ngươi chính là Phương Văn Hải?"

Nam nhân lạnh lùng hỏi.

Phương Văn Hải nhìn nam nhân trước mặt  trong lòng không khỏi có chút nghi vấn  mặc dù bất quá là Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  nhưng người này trên thân khí độ bất phàm  thậm chí nói chuyện với hắn đều mang một cỗ ngạo khí.

"Chính là  các hạ bắt ta Lưu Ẩn Tông trưởng lão  đến tột cùng muốn làm gì?"

Nam nhân đem người trưởng lão kia trực tiếp ném cho Phương Văn Hải  tiếp lấy nói ra: "Nghe nói ngươi có biện pháp tìm được Mộ Phong vị trí  ta muốn hợp tác với ngươi."

Phương Văn Hải lông mày nhíu lại  vô cùng kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi rốt cuộc ai?"

"Trương Nguyên Bá!"

Giờ này chính là Trương Nguyên Bá  đối với Mộ Phong ngập trời hận ý khu sử hắn đi tới Tuyệt Mệnh Hải bên trên.

Vô Thiên tổ chức hồng bào mặt nạ nam dùng phương pháp đặc thù liên lạc Trương Nguyên Bá  nói cho hắn biết Mộ Phong liền trên Tuyệt Mệnh Hải tin tức.

Sau đó hắn liền đuổi tới trên biển  nhưng căn bản tìm không được Mộ Phong xác thực vị trí  hết lần này tới lần khác vừa lúc đó  hắn thấy được Đoàn Hào Kiệt cùng Lưu Ẩn Tông mấy vị trưởng lão chiến đấu.

Chờ sau khi chiến đấu kết thúc  Đoàn Hào Kiệt cấp tốc ly khai nơi đó  Trương Nguyên Bá tiến lên hỏi chiến bại Lưu Ẩn Tông các trưởng lão  lúc này mới biết Phương Văn Hải cũng đang đuổi giết Mộ Phong  cái này mới tìm tới.

"Là ngươi!"

Phương Văn Hải lập tức cả kinh  tên Trương Nguyên Bá ai không biết  có thể ba năm trước đây tại Kỳ Viện các đệ tử trong tay trọng thương mà chạy  cũng để cho Trương Nguyên Bá cái này danh tự uy vọng rơi vào đỉnh điểm.

Có thể nguyên bản Tuyền Cơ Thần Quốc mạnh nhất một nhóm người bên trong Trương Nguyên Bá  bây giờ sao luân lạc tới bộ dáng này  liền liền cảnh giới cũng đại phúc độ ngã xuống.

Trương Nguyên Bá lúc này như là đối với cái gì đều không làm sao có hứng nổi tới  chỉ có đang nói đến Mộ Phong thời điểm  trong mắt hận ý mới căn bản là không có cách ẩn giấu.

"Là ta  hiện tại có thể truy sát Mộ Phong rồi không?"

Phương Văn Hải chậm rãi gật đầu  nói ra: "Đương nhiên  ta có thể nhất định phải giết bọn họ a!"

Hai người ăn nhịp với nhau  liên thủ hướng phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vị trí phương hướng truy sát mà đi! Khác một bên  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lưu lạc một tòa trên đảo hoang  bất quá rất nhỏ một khối địa phương  chỉ có thể cung hai người dung thân nghỉ ngơi.

Có thể ở tại bọn hắn đang khi nói chuyện  toà đảo này trung gian vậy mà nứt ra rồi một cái khe hở  trong khe hở lại vẫn lộ ra sắc nhọn cháy vàng hàm răng! Mỗi một chiếc răng  cũng như cùng cây cối to lớn!"Đây là cái gì?"

Xích Cẩm phát hiện trước nhất dị biến  lúc này đột nhiên kêu sợ hãi lên  vẫn không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Mộ Phong thần sắc ngẩn ra  lập tức liền phản ứng lại: "Đi mau  đây căn bản cũng không phải là cái gì cô đảo  mà là một đầu hải thú!"

Nói xong hắn bắt lại Xích Cẩm  liền chuẩn bị nhảy xuống biển  có thể cái kia trương bồn máu lớn miệng bên trong giờ này truyền đến một hồi hấp lực cường đại  đem bất ngờ không kịp đề phòng hai người trực tiếp liền hút vào! Cái này trương miệng to rất lớn  nhưng là trước kia đại bộ phận đều bao phủ ở trong nước biển  chỉ lộ ra nhất phía trên một điểm  vì vậy nhìn lên mới cũng không có như vậy khoa trương.

Miệng to bên dưới  là giống như núi băng thân thể cao lớn  khiến cho Mộ Phong khiếp sợ là hắn lúc trước vậy mà căn bản không có nhận thấy được mảy may hải thú khí tức! Một mặt là bọn họ mệt mỏi  mặt khác một mặt là bởi vì đầu này hải thú am hiểu nhất ẩn giấu  chúng nó thu hoạch thức ăn phương thức  liền đem chính mình ngụy trang thành một cái hải đảo  chờ đợi vật sống lên đảo  liền một khẩu nuốt trọn! Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người không ngừng hạ lạc  sau đó nặng nề ngã tại một chỗ mềm mại địa phương  nơi đây một mảnh đen nhánh  căn bản cái gì đều nhìn không thấy.

Xích Cẩm đệ nhất thời gian đứng dậy  trong lòng bàn tay một đoàn lưu diễm thả ra  phục vụ cây đuốc rọi sáng.

Mượn hỏa quang  bọn họ mới nhìn rõ tình huống nơi này  bọn họ giờ này chính tại một cái mềm mại phấn hồng thịt bên trên  bên cạnh cách đó không xa chính là một cái vực sâu khổng lồ  như là hải thú tiêu hóa thức ăn địa phương.

Nơi đây phải là thực quản miệng  toà kia "Vực sâu" chính là hải thú vị.

Tại thân thể bọn họ bên cạnh  thậm chí đều cũng không thiếu bạch cốt  xem bộ dáng là cái khác hải thú bị tiêu hóa sau ở lại chỗ này.

"Chết tiệt hải thú  vậy mà đem chúng ta nuốt!"

Xích Cẩm tức giận không thôi  trong tay ánh sáng lóe lên  trường thương liền ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó hung hăng đâm vào dưới chân trong máu thịt.

Lập tức  máu tươi chảy ra  chung quanh bọn họ cũng cũng bắt đầu rung động lên  tựa hồ là hải thú chính bị đau phát cuồng.

Đột nhiên  ở bên cạnh vực sâu tiêu hóa khí bên trong  một cỗ tanh hôi chất lỏng màu xanh biếc tuôn ra  trong nháy mắt liền che mất tới.

"Sư tỷ cẩn thận!"

Mộ Phong kéo lại Xích Cẩm cánh tay  hướng phía phía trên cấp tốc chạy trốn  có thể hải thú trong cơ thể đều là ướt nhẹp vô cùng ẩm ướt trượt  tốc độ của bọn họ căn bản nhanh không nổi tới.

Mắt thấy lấy cái kia cỗ chất lỏng màu xanh biếc liền muốn lan tràn đến thân thể của bọn hắn bên trên  Mộ Phong trực tiếp lôi kéo Xích Cẩm nhảy lên thật cao  rút ra phía sau Thanh Tiêu Kiếm  bằng lấy đâm vào hải thú huyết nhục bên trong.

Hai người cầm lấy trường kiếm  cứ như vậy treo ở nơi đó  dưới chân chính là tanh hôi dịch thể.

Xích Cẩm trên thân đeo một khối phối sức  giờ này từ trên thân rớt xuống  trực tiếp chui vào những cái kia chất lỏng màu xanh biếc bên trong  tiếp lấy liền trong nháy mắt tan rã.

Thấy như vậy một màn  trong lòng hai người đều là trầm xuống  cái này chất lỏng màu xanh biếc ăn mòn tính quá mức đáng sợ  muốn biết Xích Cẩm khối kia phối sức  cũng là một kiện Thánh khí đâu  tại chất lỏng màu xanh biếc bên trong một cái hô hấp đã bị ăn mòn hầu như không còn.

Cũng may cái này cỗ màu xanh biếc ăn mòn dịch thể rất nhanh liền lui xuống  liền giống như là thuỷ triều  chỉ bất quá có một cái đồ vật di giữ lại  mới vừa tốt liền thẻ tại Xích Cẩm trước đó tại huyết nhục bên trên đâm ra tới trong động.

Hai người hết sức tò mò bên dưới đi kiểm tra  phát hiện cái này dĩ nhiên là một khối hình vuông tảng đá  như là trong suốt như thủy tinh  mặt ngoài đã bị ăn mòn gồ ghề  biên giới cũng đều mơ hồ.

Mộ Phong nhìn khối này tảng đá  không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Đây là. . . Thánh Tinh?"

Khối này hình vuông tảng đá  chính là một khối cao đẳng Thánh Tinh  thế nhưng bên trong linh khí hầu như đều đã tán dật sạch sẽ  chỉ còn lại một cái trống rỗng.

Có thể cho dù dạng này  cũng hết sức kinh người  dù sao hiện tại trên chợ cao đẳng Thánh Tinh  cũng chỉ là nho nhỏ hình thoi khối  lớn nhỏ thống nhất  mà khối này cao đẳng Thánh Tinh không riêng vô cùng hình vuông  liền liên thể tích cũng đều so bàn tay còn muốn lớn  hết sức kinh người.

Trừ phi là bản thân khai thác Thánh Tinh khoáng mạch tự sử dụng  bằng không không có ai sẽ làm như vậy.

Trong lòng hai người đều vô cùng khiếp sợ  Xích Cẩm thậm chí đi tới thực quản miệng biên giới  ngưng tụ ra một quả cầu lửa trực tiếp ném xuống  hỏa quang một đường hướng bên dưới  cuối cùng đạt tới dưới đáy.

Màu xanh biếc tiêu hóa dịch cũng không phải là trữ tồn tại hải thú trong dạ dày  mà là co rút lại tại vị bên trong từng cái nhô ra bướu thịt bên trong  tại thời điểm cần thiết mới có thể thả ra ngoài.

Dù sao cái này tiêu hóa dịch ăn mòn tính quá cường  một lúc sau  coi như là hải thú chính mình vị cũng đều gánh không được loại này ăn mòn.

Tại dạ dày dưới đáy  bọn họ thấy được một tòa vô cùng khổng lồ bóng tối  hỏa quang chỉ chiếu sáng lên một chút  miễn cưỡng có thể nhìn ra đến khổng lồ bóng tối tựa hồ là một tòa kiến trúc.

"Nơi đây còn có kiến trúc?"

Xích Cẩm sửng sốt.

Mộ Phong khẽ nhíu mày  trầm ngâm một lát sau nói ra: "Có phải hay không là hải thú đã từng nuốt vào đồ vật?

Khối này hình vuông cao đẳng Thánh Tinh  nhìn qua giống như là một khối tường cục gạch a!"

Dùng cao đẳng Thánh Tinh tới kiến tạo vách tường  đây rốt cuộc có bao nhiêu xa xỉ cũng không dám tưởng tượng  hơn nữa hai người lập tức liền nghĩ đến  nếu như vách tường đều là dùng cao đẳng Thánh Tinh kiến tạo  trong kiến trúc mặt sẽ có hay không có tốt hơn đồ vật?

Không nghĩ tới hai người bị hải thú nuốt vào trong bụng  vậy mà nhân họa đắc phúc!"Sư đệ  chúng ta đi nhìn một chút!"

Xích Cẩm hưng phấn nói  có một loại mạo hiểm có được kích thích cảm  khi trước không nhanh cũng đều ném đến ngoài chín tầng mây.

Xích Cẩm cứ như vậy  cảm xúc thay đổi phi thường nhanh  tựa hồ chuyện gì đều sẽ không để trong lòng giấu.

Hai người sau khi thương lượng  quyết định thừa dịp tiêu hóa dịch còn chưa xuất hiện  xuống dưới tìm tòi kết quả  dù sao tại hải thú trong dạ dày một tòa kiến trúc  quả thực quá mức hấp dẫn người.

Bọn họ xuất ra Thần Hành Chu tới  thao túng Thần Hành Chu bay xuống  nếu như tiêu hóa dịch xông ra lời nói  bọn họ còn có thể mượn Thần Hành Chu cấp tốc bay lên.

Đại khái sáng tạo ra Thần Hành Chu người  cũng căn bản không có tới trước Thần Hành Chu lại vẫn có thể ở hải thú trong thân thể mặt bay! Bọn họ đi tới dưới đáy  nơi đây sinh trưởng đại lượng thịt đầu  giẫm tại phía trên cảm giác phi thường mềm mại  sau đó liền đi tới cung điện phía trước.

Tòa cung điện này vô cùng khổng lồ hơn nữa hoàn chỉnh  kiến trúc hình thức cũng đều hết sức cổ xưa.

Cung điện cũng không phải là từ cao đẳng Thánh Tinh kiến tạo mà thành  tường ngoài nhưng thật ra là một loại màu đen tảng đá  không biết đã ở chỗ này đã bao lâu  liền liền hải thú kinh khủng tiêu hóa dịch  cũng đều không thể đem tảng đá triệt để ăn mòn..