Chương 3206: Hải thú trong bụng cung điện

Chương 3206: Hải thú trong bụng cung điện

Cung điện cửa lớn nhìn qua như là Kim Tử chế tạo thành  giờ này đã loang lổ không thôi  Mộ Phong hai người tiến lên  hao phí sức của chín trâu hai hổ  mới rốt cục đem đại môn mở ra.

Cửa vừa mở ra  một cỗ khí tức cổ xưa lập tức đập vào mặt  trong đây hoàn hảo không chút tổn hại  giống như là một tòa phòng ốc cổ xưa  bụi bặm tràn ngập.

Tiến vào bên trong sau đó  bọn họ mới biết trong tay hình vuông Thánh Tinh là thế nào tới  tòa cung điện này một cùng sở hữu hai tầng vách tường  tường ngoài là màu đen tảng đá kiến tạo mà thành  bên trong tường chính là trong suốt Thánh Tinh.

Mộ Phong tại bên cạnh cửa chính góc bên trên tìm được một cái lỗ hổng  Thánh Tinh chính là từ nơi này rơi xuống đi ra  giờ này hắn đem Thánh Tinh trở về chỗ cũ  đem lỗ hổng chắn bên trên.

Xích Cẩm nhìn vách tường chung quanh trên có từng ngọn điêu tượng  pho tượng đầu đỉnh còn có bấc đèn vươn ra  rõ ràng chính là chiếu sáng dùng  thế là tiến lên đem tất cả điêu tượng một lần nữa nhen nhóm.

Tòa cung điện này đã phi thường cổ xưa  lại không có nghĩ tới nhiều năm như vậy  ngọn đèn như trước có thể nhen nhóm  toàn bộ bên trong đại điện lập tức biến thành mặt khác một bộ bất đồng dáng dấp.

Ánh sáng chiếu vào Thánh Tinh trên vách tường  đi qua các loại khúc xạ sau đó  hội tụ tại giữa đại điện  ở nơi đó có một cái vương tọa  toàn thân là từ các loại tài liệu trân quý kiến tạo mà thành.

Cả ngôi đại điện bên trong thậm chí không có những thứ khác đồ vật  chỉ có cái này vương tọa  trong lòng hai người tràn ngập nghi hoặc  chậm rãi đi ra phía trước  phát hiện vương tọa mặt sau vậy mà điêu khắc mấy chữ.

"Bồng Lai vương. . ." Xích Cẩm đem chữ nói ra  vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  "Bồng Lai?"

"Bồng Lai Tiên Sơn!"

Mộ Phong đột nhiên ngẩn ra  sau đó kinh hô lên.

Nghe đồn trên biển có tiên sơn tồn tại  phía trên có vô số tu hành tài nguyên  mà Bồng Lai  chính là trong đó một tòa  Mộ Phong giờ này trên thân đều còn mang theo một tòa Tiên Sơn Đồ đây.

Hắn vội vàng đem Tiên Sơn Đồ đem ra  Thanh Thiên Thương Hội người nói đây là một cái người điên làm họa  người điên gặp qua Bồng Lai Tiên Sơn  nhưng trở về sau đó liền điên rồi  không có ai biết vì sao  rất nhiều nghe đồn cũng đều là từ người điên miệng bên trong biết được.

Xích Cẩm giờ này cũng thần tình kích động lên: "Chẳng lẽ  đầu này hải thú đã từng đi qua Bồng Lai Tiên Sơn?"

Không riêng gì đi  thậm chí còn đem tòa kiến trúc này đều nuốt vào cái bụng a  tòa cung điện này  chẳng phải là Bồng Lai vương cung điện?

Nếu thật là có Bồng Lai vương  làm sao có thể sẽ để cho một đầu hải thú đem cung điện của mình nuốt vào đâu  tại hưng phấn sau này  hai người cũng đều bình tĩnh lại.

Tòa cung điện này tuyệt đối không phải phàm vật  bên ngoài hắc thạch  bên trong Thánh Tinh  thậm chí đại điện bên trong cột đá  đều là vô cùng trân quý đồ vật.

Đáng tiếc theo thời gian trôi qua  những thứ này đồ vật cũng cũng dần dần mất đi linh tính  lực lượng trôi qua  biến thành thông thường vật phẩm.

Chỉ là cái này vương tọa  phía trên liền không biết dùng bao nhiêu tài liệu trân quý  cho dù linh khí hao hết  cũng có thể cảm nhận được vương tọa bên trên tản ra dư uy.

Hai người lại tại trong cung điện tìm một phen  phát hiện cung điện phía sau vách tường bên trên  có mấy tấm bích hoạ  bích hoạ bên trên tựa hồ Bồng Lai Tiên Sơn bên trên cảnh tượng.

Hai người đem bao trùm trên bích hoạ bụi bặm lau sạch  lộ ra bích hoạ nguyên bản dáng vẻ.

Bức thứ nhất bích hoạ bên trên là họa chính là một tòa núi lớn  dưới núi có không ít người chính đang chuyên chở đồ vật  đem đồ vật thả ở một tòa tấm bia đá bên dưới.

Bức thứ hai bích hoạ miêu tả là một cánh rừng  đồng dạng có rất nhiều người  trong tay những người này đều cầm không ít thực vật  trồng trọt trong rừng rậm hình một vòng tròn khu vực bên trong.

Bức thứ ba bích hoạ nhìn qua cũng có chút lộn xộn  phía trên tất cả mọi người hầu như đều đang sợ hãi hô to  chạy tứ phía  có hung ác quái vật đang đuổi giết những người này.

Bức thứ tư bích hoạ bên trên  Mộ Phong hai người thấy được bọn họ hiện tại vị trí tòa cung điện này  tựa hồ là phiêu đãng tại Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Bích hoạ đến đó xong xuôi  một cộng cũng chỉ có bốn mặt  bọn họ cũng rốt cuộc hiểu rõ tòa cung điện này tại sao lại bị một đầu hải thú nuốt trong bụng.

Xem ra  là Bồng Lai Tiên Sơn bên trên tao ngộ rồi biến cố  cung điện lúc này mới lưu lạc bên ngoài.

Xích Cẩm nhìn chằm chằm bích hoạ  chậm rãi nói ra: "Sư đệ  ngọn tiên sơn này bên trên xem ra quả nhiên có không ít tốt đồ vật a  ta xem trước hai bức bích hoạ phía trên  cũng đều là bọn họ đang thu thập tài nguyên."

"Đúng vậy a  " Mộ Phong gật đầu  "Bất quá Bồng Lai Tiên Sơn không phải dễ dàng như vậy liền có thể tìm được  nếu không cũng sẽ không như thế nhiều năm chỉ có vẽ ra Tiên Sơn Đồ người điên một người đã từng nhìn thấy qua."

Xích Cẩm giờ này đuổi vội vàng nói: "Sư đệ  trong tay ngươi có Hải Sơn Tiên Sơn Đồ  lại có Thanh Thiên Thương Hội giải đọc ra tới bản đồ  có thể hay không tìm được ngọn tiên sơn này?"

Mặc dù không biết tiên sơn bên trên đến tột cùng là hình dáng gì  nhưng nhất định là một tòa bảo tàng khổng lồ  nắm giữ ngọn tiên sơn này  không riêng bọn họ liền có dùng mãi không hết tài nguyên tu luyện  thậm chí còn có thể nuôi dưỡng một thế lực đi ra! Những môn phái kia  tông môn  trừ uy vọng ở ngoài  là tối trọng yếu chính là nội tình  nội tình bên trong  liền bao hàm tu hành tài nguyên cái này một hạng.

"Không dễ dàng  hơn nữa không nên quên  chúng ta bây giờ nhưng vẫn là đang bị Phương Văn Hải truy sát a  Khiếu Nguyệt Thiên Lang căn bản ngăn cản không được hắn."

Mộ Phong nói  sờ sờ treo trên cổ Lang Phệ  yên lặng thở dài  thời gian dài như vậy đều chưa có trở về  cũng không biết có phải hay không là Thiên Lang tinh phách trực tiếp bị Phương Văn Hải diệt sát.

Tựu tại này lúc  cung điện bên ngoài lại có màu xanh biếc tiêu hóa dịch bắt đầu chậm rãi tuôn ra  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cả kinh  thật nhanh hướng phía bên ngoài chạy đi.

Chạy đến cửa thời điểm  Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một việc  tòa cung điện này hiển nhiên không có tiêu hóa dịch đã tiến vào  dù sao nơi đây khắp nơi đều chất đầy bụi bặm.

Thế là hắn tiến lên trực tiếp đem cửa lớn nặng nề đóng  lẳng lặng cùng đợi.

Qua đã lâu  cũng không có chút nào tiêu hóa dịch chảy vào tiến trong cung điện  tòa cung điện này có thể tại hải thú trong dạ dày tồn tại thời gian dài như vậy  nhất định là có mấy phần thần dị.

"Nói không chừng chúng ta có thể trốn ở chỗ này  tránh qua Phương Văn Hải truy sát đây."

Xích Cẩm cười nói.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  cái kia oán niệm hồng điểm quá mức quỷ dị  hai người bọn họ nếm thử trên thân tìm kiếm  thậm chí đem trong cơ thể đều dùng nguyên thần chi lực triệt để dò xét một lần  lại không phát hiện chút gì.

Bọn họ không thể thoát khỏi cái kia cái điểm đỏ  Phương Văn Hải lại có thể bằng vào hồng điểm định vị bọn họ định vị bọn họ vị trí  thật là khiến người ta đau đầu.

"Bất quá tạm thời ở chỗ này nghỉ tạm Phương Văn Hải cần phải là tìm không được chúng ta  hắn cũng không nghĩ ra chúng ta sẽ trốn một đầu hải thú trong bụng."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Nhân cơ hội này  chúng ta có thể làm chút những chuyện khác."

"Sư đệ  ngươi muốn làm gì a?"

Xích Cẩm mắc cở đỏ bừng khuôn mặt  một bộ nhăn nhó dáng dấp  hiển nhiên là muốn sai lệch.

Mộ Phong từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cánh hoa  nói ra: "Luyện chế bầu trời đan a  thừa dịp hiện tại đề thăng cảnh giới  coi như là Phương Văn Hải đuổi theo giết đi lên  cũng không cần lo lắng!"

"Nguyên lai là cái này a  " Xích Cẩm một bộ như trút được gánh nặng dáng vẻ  nhưng trong lòng lại rất là thất vọng.

Mộ Phong cũng không có lãng phí thời gian  trực tiếp đi tới trong cung điện ở giữa ngồi ở trên đất  dị thú đỉnh bị hắn xuất ra đặt ở trên đất.

"Sư tỷ  đưa ngươi Bích Lạc Hoa cánh hoa cũng giao cho ta  ta tới luyện chế bầu trời đan."

Xích Cẩm gật đầu  đem chính mình cái kia phiến Bích Lạc Hoa cánh hoa cũng đem ra  đồng thời còn lấy ra không ít luyện chế đan dược dùng linh thảo.

Những thứ này đều là trước đây giết chết Thanh Thiên Học Phủ lão sư Cảnh Lan thời điểm  từ bọn họ không gian Thánh khí bên trong được đến  Cảnh Lan sớm liền chuẩn bị tốt luyện chế bầu trời đan  duy chỉ có thiếu Bích Lạc Hoa  hiện tại vừa vặn tiện nghi Mộ Phong bọn họ.

Mộ Phong hít sâu hai cái  bấm tay một đạn  một đóa địa hỏa liền trực tiếp bị bắn vào trong lò đan  hừng hực hỏa diễm lập tức thiêu đốt lên.

Hắn tu luyện Minh Đan Quyết chính là Luân Hồi cảnh sơ đẳng thuật luyện đan  muốn luyện chế Luân Hồi cấp cao chờ cấp bậc đan dược bầu trời đan là có chút trắc trở.

Bất quá cũng may Mộ Phong nguyên thần chi lực cường hãn  thuật luyện đan đã đạt được biết nhỏ bé cảnh giới  bằng vào loại này luyện đan cảnh giới  muốn luyện chế ra bầu trời đan cũng không là không có khả năng.

Hắn bắt đầu hết sức chuyên chú luyện đan  một bên Xích Cẩm có chút buồn chán ngồi ở nơi đó  sau đó rốt cục có chút nhịn không được  đứng dậy tại trong cung điện tản bộ.

Nàng đi tới vương tọa trước  trong lòng hơi động  liền ngồi ở vương tọa phía trên muốn thể nghiệm một chút  có thể nàng mới vừa ngồi xuống một khắc này  trong đầu nàng đột nhiên xuất hiện một bộ đặc thù hình tượng.

Nồng nặc hắc ám như là mực nước chung chung không ra  tựa hồ vô biên vô hạn  tại hắc ám trong lòng có một vệt sáng chiếu xuống  chùm ánh sáng bên trong  dĩ nhiên là một tên cô gái mặc áo trắng! Nữ tử nhắm chặt hai mắt  sắc mặt tái nhợt  như là đang ngủ say  nhưng càng như là một cỗ thi thể! Xích Cẩm giống như điện giật từ vương tọa bên trên đứng lên tới  thở dốc từng hồi từng hồi  cái trán bên trên đã toát mồ hôi lạnh.

Ngay mới vừa rồi trong nháy mắt đó  nàng phảng phất biến thành nữ tử kia  bị nhốt trong bóng đêm  ngủ say không biết bao nhiêu năm tháng  nghĩ tới tới liền để người thở không nổi.

"Cái kia đến tột cùng là ai?"

Xích Cẩm cúi đầu trầm tư  muốn thương lượng với Mộ Phong một lần  lại phát hiện Mộ Phong đang tập trung tinh thần luyện đan  liền không có quá khứ quấy rối.

Quay đầu nhìn một chút vương tọa  nàng biết có lẽ là cái này vương tọa nguyên nhân  mới khiến cho trong đầu nàng xuất hiện như thế hình tượng.

Dần dần bình tĩnh trở lại sau đó  Xích Cẩm còn không hết hi vọng  chuẩn bị nếm thử nữa một lần  thế là liền lại ngồi ở vương tọa bên trên.

Trong đầu nàng lại xuất hiện nữ tử kia  dung mạo cực mỹ  dáng người thướt tha  nhưng là lại không gì sánh được thánh khiết  để cho người không sinh được một tia khinh nhờn chi tâm.

Xích Cẩm nỗ lực khống chế chính mình  cuối cùng tại bóng tối này không gian bên trong phát ra một đạo âm thanh.

"Ngươi là ai?"

Nghe được thanh âm sau nữ tử  bỗng nhiên mở mắt  ánh mắt của nàng dĩ nhiên là màu trắng tinh  không có đồng tử! Một màn này lại để cho Xích Cẩm hù dọa  nàng tiếp lấy liền từ vương tọa bên trên đứng lên tới  lại càng nghĩ càng không thích hợp  cái này vương tọa bên trên đến tột cùng cất giấu cái gì  mới có thể để cho nàng nhìn thấy nữ tử kia?

Suy nghĩ nửa ngày  lại trên vương tọa kiểm tra rồi nửa ngày  nhưng căn bản không thu hoạch được gì.

Xích Cẩm lặp đi lặp lại nếm thử ngồi trên vương tọa  dần dần ý thức được khả năng này không chỉ là một đoạn hình tượng  nữ tử kia là chân chính tồn tại  giờ này tựa hồ cũng thật bị vây ở nơi nào đó trong bóng tối.

Mà vương tọa để cho nàng nhìn thấy bức họa này mặt  có lẽ là muốn để cho nàng cứu ra nữ tử! Cũng không quản nàng làm sao hỏi  nữ tử đều không nói lời nói  cặp kia đặc thù trong ánh mắt  cũng nhìn không ra có bất kỳ cảm xúc  thật như là một cỗ thi thể giống nhau.

"Coi như là muốn để cho ta hỗ trợ  được trước nhường ta biết cái kia nữ người ở nơi nào a!"

Xích Cẩm nhìn vương tọa  vô cùng bất đắc dĩ nói nói..