Chương 3207: Bích Lạc Đan thành

Chương 3207: Bích Lạc Đan thành

Tuyệt Mệnh Hải bên trên gió êm sóng lặng  Phương Văn Hải cùng Trương Nguyên Bá hai người rốt cục đuổi theo  hai người giờ này chính ở một tòa trụi lủi cô đảo phía trên.

"Kỳ quái  huyết hồng ấn ký khí tức rõ ràng đang ở phụ cận  vì sao nhìn không thấy bóng người?" Phương Văn Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Phương Yên trước khi chết oán niệm hình thành ấn ký  ngay tại Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người trên thân  trừ phi bọn họ chết đi  bằng không không có khả năng bị tẩy rửa.

Nhưng là huyết hồng ấn ký khí tức ở nơi này  lại không thấy bóng dáng.

Trương Nguyên Bá lạnh lùng nhìn bốn phía  chỗ này cô đảo một mắt là có thể nhìn thấy phần cuối  căn bản không có khả năng giấu bên dưới hai người  chẳng lẽ còn có thể bay hay sao?

"Sẽ sẽ không hai người này đã chết?" Hắn mở miệng hỏi nói.

Phương Văn Hải lắc đầu liên tục  nói ra: "Không có khả năng  chết đi sau đó huyết hồng ấn ký cũng nên tiêu tán mới là  thế nhưng huyết hồng ấn ký còn tại  bọn họ cũng không có chết!"

Ngay tại hai người còn đang nghi hoặc  cái này cái hải đảo trung gian trong lúc đó nứt ra rồi một cái khe hở  cát hòn đá không ngừng rơi rơi xuống trong cái khe  sau đó vết nứt càng ngày càng lớn.

"Cái này dĩ nhiên là một đầu hải thú!"

Phương Văn Hải tấc tắc kêu kỳ lạ  lập tức bay đến giữa không trung.

Mà Trương Nguyên Bá mặc dù cảnh giới ngã rơi xuống  thế nhưng ngự không năng lực phi hành cũng không có đi theo tiêu thất  vì vậy đồng dạng phi thân lên  lăng không đứng thẳng.

Bọn họ trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới "Hải đảo" trực tiếp mở bồn máu lớn miệng  sau đó lại đột nhiên khép kín  tiếp lấy liền chìm vào đến trong nước biển.

Trên không trung bọn họ thấy rất rõ ràng  đây là một đầu to lớn hải quy  chỉ là một viên đầu giống như là một tòa núi nhỏ giống nhau  càng thêm thân thể cao lớn còn tại mặt biển bên dưới đây.

Cho dù là Xích Cẩm mệnh thú Tiểu Bát  tại đây đầu hải thú trước mặt  cũng là tiểu vu kiến đại vu.

Phương Văn Hải nhíu mày một cái  đột nhiên nói ra: "Có khả năng hay không. . . Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai cái này tiểu tạp chủng  chính là bị đầu này hải thú nuốt?"

"Ngươi là nói  bọn họ hiện tại đang đầu này hải thú trong bụng?" Trương Nguyên Bá suy nghĩ một chút  cũng hiểu được cũng không phải là không có loại khả năng này.

Hắn tiếp lấy lớn tiếng nói ra: "Vậy còn chờ gì  trực tiếp giết đầu này hải thú  đưa bọn họ tìm ra  sau đó lại làm thịt bọn họ!"

Có thể Phương Văn Hải lại ngăn cản kích động Trương Nguyên Bá  nhàn nhạt nói ra: "Đầu này hải thú cảnh giới thậm chí so ta cũng cao hơn một ít  nơi đây lại là trên biển  phần thắng không lớn."

"Hơn nữa cái kia hai cái tiểu tạp chủng đến hiện tại còn chưa có xuất hiện  nói rõ bọn họ căn bản trốn không thoát tới  sớm muộn gì đều sẽ bị hải thú tiêu hóa!"

Hải quy chìm vào trong biển  chậm rãi không thấy bóng dáng  hiển nhiên là không hy vọng có người đi theo nó  Trương Nguyên Bá nhìn chằm chằm mặt biển  lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ muốn ở chỗ này chờ? Ta có thể không chờ được!"

Phương Văn Hải hừ lạnh một tiếng  nếu là lúc trước Trương Nguyên Bá hắn khẳng định muốn lễ độ cung kính  nhưng bây giờ gặp rủi ro phượng hoàng không như gà  hắn đối với Trương Nguyên Bá có thể không có gì sắc mặt tốt.

"Ngược lại ta chính là muốn hai người bọn họ cho ta nữ nhi đền mạng  chỉ cần có thể để bọn hắn chết liền được  nếu là ngươi không chờ được  liền đi đào lên đầu kia hải thú cái bụng  đưa bọn họ tìm ra a!"

Trương Nguyên Bá trong lòng tức giận  như hắn còn nắm giữ trước đó thực lực  trước mặt Lưu Ẩn Tông tông chủ coi như là một cái gì đồ vật  bây giờ hắn hổ xuống đồng bằng  nhìn hết lòng người dễ thay đổi a.

"Đã như vậy  cái kia sẽ chờ lấy bọn họ triệt để chết ở hải thú trong bụng a!"

Hai người cũng không muốn rời đi  bọn họ muốn xác nhận Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người sau khi chết mới có thể yên tâm  có thể cái này một cùng cùng ba ngày thời gian.

Hải quy bởi vì nhận thấy được có nhân loại đi theo chính mình  hơn nữa thực lực còn không thấp  cho nên vẫn luôn không tiếp tục lộ mặt  mà là không ngừng hướng về một phương hướng bơi đi  muốn thoát khỏi nhân loại.

Huống hồ nó tính tình còn hải thú bên trong xem như là vô cùng ôn hòa  bình thường bắt thức ăn  cũng đều là đem miệng ngụy trang thành hải đảo  rất ít chủ động công kích cái khác hải thú hoặc là nhân loại.

Thật không nghĩ đến nhân loại lại căn bản không có ý dừng lại  nó cũng chỉ có thể không ngừng du động.

Đang ở hải thú trong bụng Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người giờ này chính trong tòa cung điện kia  Mộ Phong tại luyện chế đan dược  mà Xích Cẩm thì là luôn luôn quay chung quanh tại vương tọa bên cạnh.

Lục lọi ba ngày thời gian  nàng cũng không có từ vương tọa bên trên tìm được cái gì tin tức hữu dụng  thế nhưng chỉ cần ngồi phía trên vương tọa  là có thể nhìn thấy cái kia bạch y nữ tử.

Mộ Phong giờ này chính chăm chú nhìn trước mặt lò luyện đan  luyện chế đan dược đã giằng co ba ngày thời gian  muốn luyện chế Bích Lạc Đan vẫn tương đối miễn cưỡng.

Hắn chau mày  mặc dù đem tất cả tài liệu đều tinh chế hoàn thành  thế nhưng nhưng cũng có chút lực bất tòng tâm  tu luyện Minh Đan Quyết vốn là vô pháp luyện chế cao giai đan dược.

Đột nhiên  lò luyện đan run run một hồi  một cổ khí tức cuồng bạo lập tức từ trong lò luyện đan đổ xuống mà ra  Mộ Phong sắc mặt đại biến.

Liền liền Xích Cẩm  lúc này cũng cũng bắt đầu khẩn trương lên tới  nàng đối với luyện đan cũng không tinh thông  nhưng cũng biết đây là muốn nổ lò dấu hiệu  nếu như nổ lô  lò luyện đan này bên trong tài liệu khả năng liền đều phá hủy.

Mộ Phong gắt gao nhìn chằm chằm lò luyện đan  nguyên thần chi lực lúc này cũng điên cuồng tuôn ra  vọt vào trong lò đan  giờ khắc này hắn lần nữa tiến nhập "Biết nhỏ bé" cảnh giới ở giữa.

Trong lò luyện đan tất cả tài liệu đều giống như tại trong đầu hắn phân giải  một tia một hào đều không thể giấu diếm được hắn nguyên thần chi lực tra xét  liền liền lửa trong lò đan diễm  giờ này cũng đều tại hắn nguyên thần khống chế bên dưới.

Lò luyện đan rung động ngừng lại  bên trong tài liệu bắt đầu ở sự thao khống của hắn bên dưới chậm rãi dung hợp  chưa từng xuất hiện chút nào sai lầm  phảng phất hết thảy đều là như vậy tự nhiên mà thành.

Xích Cẩm rốt cục thở phào nhẹ nhõm  mặc dù nàng cũng không phải là rất để ý viên kia Bích Lạc Đan  nhưng nếu là hỏng cũng sẽ cảm thấy rất đáng tiếc.

Rốt cục  hai viên thuốc hữu kinh vô hiểm xuất hiện ở trong lò luyện đan  tại hỏa diễm chậm rãi thiêu đốt bên dưới dần dần trở nên êm dịu lên  một cỗ đan hương tản ra.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  trong ánh mắt là sâu đậm cảm giác mệt mỏi  nguyên bản hắn liền vẫn còn bí thuật phản phệ mang tới suy yếu bên trong đây.

Uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  hắn mới cảm giác được đã khá nhiều.

Lại là sau một canh giờ  Mộ Phong duỗi tay tiến trong lò luyện đan  trực tiếp đem hai quả luyện chế hoàn thành đan dược cầm trong tay  đan mùi thơm khắp nơi  đan dược phía trên thậm chí còn có nhàn nhạt Bích Lạc Hoa hoa văn.

Ngay tại đan dược hoàn thành một khắc này  tại bầu trời bên ngoài bên trong  vậy mà truyền đến ù ù tiếng sấm  thậm chí còn có các loại dị tượng sinh thành  chỉ bất quá rất nhanh liền tiêu tán.

Đây là Luân Hồi cấp cao đẳng đan dược ra lò thời điểm  mới phải xuất hiện dị tượng.

Phương Văn Hải cùng Trương Nguyên Bá hai người có chút trợn mắt hốc mồm: "Chết tiệt  bọn họ chẳng lẽ tại hải thú trong bụng luyện đan bất thành?"

"Không được  ta cũng muốn đi vào  nhìn một chút hai cái này tiểu tạp chủng đến tột cùng lại làm cái gì  tiện thể giết chết bọn hắn!" Trương Nguyên Bá hung tợn nói. Phương Văn Hải nhưng chỉ là cười lạnh hai tiếng: "Ngươi thấy cho bọn họ vì sao không theo hải thú trong bụng trốn ra được? Bởi vì bọn họ làm không được  ngươi đi vào sợ cũng giống như nhau hạ tràng  giết bọn họ  cũng đền bên trên chính mình tính mạng  nếu là ngươi cảm giác

Thích hợp  ta sẽ không ngăn cản."

Hai người này đối với Mộ Phong đều có thâm cừu đại hận  nhưng bọn hắn lúc này lại cũng rất là bình tĩnh  tiến nhập hải quy trong bụng mặt lành ít dữ nhiều  bọn họ sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"Có thể hiện tại xem ra  hai người này chẳng những không có bị hải thú tiêu hóa mà chết  ngược lại sống rất là làm dịu a." Trương Nguyên Bá vô cùng bất đắc dĩ nói nói.

"Không  ta lại không nghĩ như vậy  " Phương Văn Hải cười lạnh một tiếng  "Bọn họ trốn không thoát tới  tự nhiên tức nước vỡ bờ  chuyện gì đều làm được  luyện chế đan dược vừa vặn nói rõ bọn họ tại đang nghĩ biện pháp tự cứu."

"Ta muốn  bọn họ khẳng định đã không kiên trì được thời gian dài bao lâu!"

Tưởng tượng của hắn bên trong  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người khẳng định đang thống khổ giãy dụa  lúc này mới hoang đường đến tại hải thú trong bụng luyện chế đan dược.

Mặc dù không phải hắn tự tay hành hạ Mộ Phong cùng Xích Cẩm  nhưng cũng để cho trong lòng hắn rất là thống khoái.

Trương Nguyên Bá cũng không giống như Phương Văn Hải giống nhau  hắn am hiểu đem chuyện gì đều hướng chỗ hỏng muốn  không đúng Mộ Phong hai người chính là chuyên môn trốn đầu này hải thú trong bụng  tới tránh né truy sát đây.

Nhưng bây giờ hắn tài nghệ không bằng người  còn muốn dựa vào Phương Văn Hải đến tìm kiếm Mộ Phong  Xích Cẩm tung tích  vì vậy cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.

Hai người này tự nhiên sẽ không biết hải thú trong bụng lại có một tòa cung điện  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  căn bản là trốn trong cung điện bình yên vô sự đâu!

"Sư tỷ  cho ngươi!"

Trong cung điện  Mộ Phong đem luyện chế xong đan dược ném cho Xích Cẩm một viên  mình thì là trực tiếp phục dụng rồi  hiện tại chỉ cần có thể tăng thực lực lên  hắn đều có chút khẩn cấp.

Xích Cẩm thấy thế  cũng đồng dạng uống đan dược  ngồi ở đại điện bên trong  nhất thời gian  trong đại điện có vẻ vô cùng vắng vẻ.

Không biết qua bao lâu  trong điện đột nhiên xuất hiện trận trận tiếng rít  như là cuồng gió cuốn qua  tại Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai đầu người đỉnh  dĩ nhiên có xuất hiện một đạo vòng xoáy linh khí.

Khổng lồ thiên địa linh khí đang không ngừng rưới vào trong cơ thể hai người.

Bọn họ tại hải quy trong cơ thể  giờ này hấp thu linh khí cũng đều là hải quy vất vả tụ tập mà đến  cái này khiến đầu này bá chủ trên biển phẫn nộ rồi lên.

Nhưng là hai người tại đụng của nó bên trong  nó cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ  cuối cùng đem oán khí phát tiết đến rồi một chỉ đi theo nó Phương Văn Hải  Trương Nguyên Bá hai người trên thân.

Rất nặng to lớn móng vuốt nhẹ nhàng một nhóm  nước biển lập tức đã bị cuốn lên lên  tạo thành một dòng lũ lớn bay tập kích mà lên  đột phá mặt biển  thẳng hướng lấy trên mặt biển hai người đánh tới!

"Súc sinh này  bị điên gì?" Phương Văn Hải mắng một câu  thanh sắc Thánh Nguyên ở trong tay hắn lưu chuyển  sau đó vung tay lên một cái  ngay tại trước mặt tạo thành một đạo thanh sắc vách ngăn.

Dòng nước hung hăng đánh vào vách ngăn bên trên  to lớn lực lượng trực tiếp đem vách ngăn phá hủy  có thể dòng nước cũng hết sạch sức lực  chỉ có thể tản mát thành đầy trời bọt nước.

Trương Nguyên Bá trốn sau lưng Phương Văn Hải  sắc mặt lộ ra đến vô cùng âm trầm.

Hừ

Phương Văn Hải cũng không chịu tại một đầu súc sinh trước mặt mất mặt  khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt trên thân thể hắn tuôn ra  hóa thành một đạo thanh sắc trận bàn.

"Ất Mộc mưa kiếm!"

Vô số kiếm ảnh lập tức từ trong trận bàn bay ra  trùng trùng điệp điệp như là một dòng lũ lớn bình thường  trong nháy mắt đâm vào trong nước  hướng phía hải quy đâm tới.

Có thể hải quy giờ này chỉ là thao túng dòng nước  tại thân thể của chính mình xung quanh tạo thành một đạo loạn lưu  đem đánh tới kiếm ảnh toàn bộ xoắn nát  cho dù ngẫu nhiên có mấy đạo kiếm ảnh đánh vào nó trên lưng  cũng bị không thể phá vỡ vỏ rùa ngăn trở. Song phương trao đổi một chiêu  căn bản cũng không có đúng đúng phương tạo thành bất cứ thương tổn gì  hải quy đều chỉ là vì phát tiết một lần trong lòng oán khí mà lấy  lúc này lần thứ hai bơi về phía trước..