Chương 3208: Thủy tinh bên trong nữ tử

Chương 3208: Thủy tinh bên trong nữ tử

Hải quy chỉ là phát tiết một ít trong lòng mình bất mãn  dù sao hai người kia loại vẫn luôn đi theo nó phía sau.

Phương Văn Hải gặp hải quy không có tiếp tục công kích  liền cũng không tiếp tục động thủ.

Nhưng là luôn luôn núp ở phía sau Trương Nguyên Bá giờ này nhưng trong lòng có ý tưởng  hắn lập tức đứng dậy  hét lớn một tiếng: "Súc sinh  trốn chỗ nào!"

Nói xong  hắn từ phía sau lưng hũ sành bên trong trực tiếp lấy ra cái kia thanh tiêu tử  sau đó trực tiếp tế xuất  tiêu tử phía trên che lấp một tầng đen nhánh Thánh Nguyên  trong nháy mắt liền vọt vào trong nước biển.

Phương Văn Hải một nhìn  lập tức tới rồi lửa giận: "Trương Nguyên Bá  ngươi đang làm cái gì? Chọc giận đầu này hải thú  ta cái thứ nhất đem ngươi đút cho nó!"

Trương Nguyên Bá thu hồi cái kia cỗ ngạo khí  đuổi vội vàng nói: "Ta là nhìn súc sinh này cũng quá không thức thời  cũng dám xông tới đường đường Lưu Ẩn Tông tông chủ  lúc này mới có chút khí bất quá."

"Hơn nữa  Phương Tông chủ có nghĩ tới hay không  nếu như Mộ Phong  Xích Cẩm hai cái này tiểu tạp chủng tại hải thú trong bụng trốn một năm thậm chí mấy năm  lẽ nào chúng ta còn muốn luôn luôn đuổi theo đầu này hải thú hay sao?"

Nghe được lời nói của Trương Nguyên Bá  Phương Văn Hải cũng trầm tư lên. Nhìn thấy sự tình có thể xoay chuyển  Trương Nguyên Bá vội vàng rèn sắt khi còn nóng: "Phương Tông chủ  ta bây giờ bộ dáng này toàn dựa vào Mộ Phong ban tặng  cho nên ta đối với hắn hận thấu xương  bất quá đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ  vẫn là Phương Tông chủ tới quyết định  ta toàn nghe ngài!"

Thái độ của hắn nhất thời gian vậy mà tới rồi 180° bước ngoặt lớn  nói chuyện khách khí  để cho Phương Văn Hải rất là hưởng thụ.

Từng bao nhiêu lúc  Phương Văn Hải thực lực cường đại  thế lực cũng không nhỏ  thậm chí liền liền Lưu Ẩn Tông đều căn bản chưa có nghe nói qua.

Nhưng bây giờ  đã từng không ai bì nổi người  liền ở trước mặt của hắn khúm núm  nô nhan tỳ sắc  loại cảm giác này quá mức để cho người hưởng thụ.

Hắn vất vả tu luyện  không phải là vì có như thế một ngày sao? Cho nên  tại đây loại phơi phới tâm lý bên dưới  Phương Văn Hải rốt cục thay đổi thái độ: "Trương lão đệ a  không phải ta không muốn tự tay giết chết cái kia hai cái tiểu súc sinh  chủ yếu là đầu này hải thú cùng ta thực lực tương đương  thậm chí lực phòng ngự hết sức kinh người

A

Vừa rồi hắn Thánh thuật  thậm chí đều không thể đối với đầu này hải thú tạo thành bất cứ thương tổn gì  liền đủ để chứng minh một ít vấn đề.

Huống hồ hải quy loại này hải thú  chính là để phòng ngự lực cùng linh khí hùng hậu tăng trưởng  trừ phi dùng thực lực mang tính áp đảo phá vỡ phòng ngự của nó  bằng không tiêu hao chiến không có người nào là nó đối thủ.

Trương Nguyên Bá trong lòng âm thầm chửi bới  nho nhỏ Lưu Ẩn Tông tông chủ  vậy mà cũng dám gọi hắn lão đệ? Hắn tên đầy thiên hạ thời điểm  cái này Phương Văn Hải không biết ở nơi nào đi tiểu cùng bùn chơi đâu!

Bất quá  hắn vẫn nhịn xuống."Quả thực như vậy  bất quá ta lại có một cái phương pháp  có thể không ngừng suy yếu con súc sinh này thực lực  dù sao ta và con súc sinh này ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn  thời gian muốn chậm một chút  nhưng chỉ cần lực lượng của nó rơi xuống dưới  Phương Tông chủ

Đây không phải là liền có cơ hội nha."

Phương Văn Hải vừa nghe  lập tức liền nghĩ đến Trương Nguyên Bá thành danh vật: Huyền Âm Ô Thủy.

Đây chính là cực phẩm linh vật  thiên địa ở giữa cũng không có bao nhiêu  hắn lập tức liền nổi lên lòng tham lam  bất quá bây giờ quan trọng nhất là đem Mộ Phong hai người lấy ra tới tự tay giết chết  cho nên hắn liền tạm thời nhẫn nại hạ xuống.

"Trương lão đệ nói là  nếu là thật có thể suy yếu con súc sinh này thực lực  cái kia ta khẳng định xuất thủ diệt nó  sau đó đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai cái tiểu tạp chủng lấy ra tới làm thịt!"

Trương Nguyên Bá cười lành lạnh lên: "Hắc hắc  Phương Tông chủ liền nhìn được rồi!"

Hai người các hoài quỷ thai  mặt ngoài khách khí  nhưng trong lòng đều muốn trí đối phương vào chỗ chết  nhưng bọn họ bây giờ còn có cùng chung mục tiêu  đó chính là Mộ Phong.

Một khi giải quyết rồi Mộ Phong cùng Xích Cẩm  hai người bọn họ trong lúc đó tất đem bạo phát tranh đấu!

Trương Nguyên Bá cây kia tiêu tử phá vỡ nước biển  phía trên chính che lấp một tầng Huyền Âm Ô Thủy  bất quá liền liền hải quy phát hiện căn này tiêu tử đều cũng không có để trong lòng bên trên.

Dù sao một cây nho nhỏ tiêu tử  căn bản là không có cách đối với nó tạo thành thương tổn!

Tiêu tử cuối cùng đánh vào hải quy móng vuốt bên trên  đối với hải quy đến nói vô thưởng vô phạt  nhưng là phía trên Huyền Âm ô tuổi  lại như là sống lại giống nhau  chủ động chui được hải quy trên thân!

Huyền Âm Ô Thủy tư vị Mộ Phong nhưng là thưởng thức qua  cảnh giới bị áp chế  hao hết sức của chín trâu hai hổ  cửu tử nhất sinh  mới rốt cục đem Huyền Âm Ô Thủy thanh trừ sạch.

Bất quá đối với hình thể khổng lồ  cảnh giới cao cường hải quy đến nói  điểm ấy Huyền Âm Ô Thủy căn bản là không có cách đối với nó tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn.

Trương Nguyên Bá cũng minh bạch điểm này  cho nên hắn khe nhỏ sông dài  một chút xíu đem Huyền Âm Ô Thủy phóng tới hải quy thân thể bên trên.

Chỉ bất quá lực chú ý của bọn họ đều đặt ở hải quy trên thân  lại không có chú ý tới bọn họ tiến nhập một mảnh kỳ lạ trong hải vực.

Nơi đây mặt biển bên trên sương mù lượn lờ  như là tiên cảnh.

Hải quy trong cơ thể trong cung điện  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đã đã đến tối hậu quan đầu  trong cơ thể Bích Lạc Đan hóa thành năng lượng khổng lồ  không ngừng dung nhập thân thể của bọn họ bên trong.

Đồng thời Bích Lạc Đan bên trong cũng ẩn chứa đại lượng pháp tắc chi lực  đây mới là loại này đan dược có thể đề thăng cảnh giới then chốt!

Viên thuốc này  đầy đủ để cho hai người trực tiếp đề thăng hai cái cảnh giới nhỏ!

Rốt cục  trên người hai người khí tức đạt tới một cái điểm tới hạn  trong không khí tựa hồ đồng thời vang lên hai nói toạc ra vỡ thanh âm  đây là bọn hắn tu vi bình chướng bị đánh vỡ.

Hô

Mộ Phong thở ra một hơi thật dài tới  trong mắt tinh quang hiện lên  trên mặt cũng mang theo nụ cười thản nhiên  Bích Lạc Đan đem cảnh giới của hắn  nhảy lên tăng lên tới Luân Hồi cảnh tứ giai sơ kỳ!

Cảnh giới này không tính được cường  thế nhưng hắn nắm giữ rất nhiều bí thuật tại tay  cùng một ít cao thủ so chiêu cũng đều là không uổng.

Xích Cẩm cũng tăng lên tới cùng Mộ Phong tương đồng cảnh giới  lúc này cũng đầy khuôn mặt mừng rỡ đứng lên tới.

"Sư đệ  lần này có lòng tin đối phó Phương Văn Hải cái kia lão quỷ sao?" Nàng cười hỏi.

Mộ Phong lại lắc đầu nói ra: "Chờ chút nữa  sử dụng bí thuật mang tới suy yếu còn cần muốn một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn biến mất  trong khoảng thời gian này lại động thủ đại giới có chút lớn."

Muốn biết hắn chính là dùng hai loại bí thuật tới tăng thực lực lên  bí thuật mang tới phản phệ tự nhiên cũng sẽ hỗ trợ lẫn nhau  hơn nữa nếu như cường hành tăng bí thuật thời gian duy trì  bí thuật mang tới phản phệ sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Nghiêm trọng một chút sẽ rơi xuống cảnh giới  nghiêm trọng hơn một chút  thậm chí sẽ thiêu đốt sinh mệnh.

Hai người đều biết giờ này Phương Văn Hải khẳng định đã đuổi theo  sẽ chờ lấy bọn họ bị đầu này hải thú tiêu hóa hầu như không còn đây.

"Đúng rồi sư đệ  " Xích Cẩm đột nhiên nghĩ tới trước đó chuyện đã xảy ra  liền đem ngồi trên vương tọa nhìn thấy cảnh tượng nói ra.

Mộ Phong sau khi nghe được cũng rất là vô cùng kinh ngạc  thế là liền đồng dạng tiến lên ngồi ở Bồng Lai vương vương tọa bên trên.

Chỉ một thoáng  trong đầu của hắn cũng xuất hiện bộ kia hình tượng  nồng nặc hắc ám  trong bóng tối duy nhất chùm ánh sáng còn có ánh sáng bó buộc bên trong nữ nhân.

Nữ nhân trong mắt là màu trắng tinh  nhìn qua như là không có đồng tử  cũng vô pháp từ trong ánh mắt cảm giác được tâm tình gì.

Hắn cẩn thận kiểm tra  lại căn bản là không có cách từ trên thân nữ nhân tìm được cái gì đầu mối hữu dụng  liền trực tiếp từ vương tọa bên trên đứng lên tới.

Chỉ muốn rời khỏi vương tọa  trong đầu hình tượng liền sẽ tiêu thất.

"Kỳ quái  đoạn này hình tượng tựa hồ là bị lưu trên vương tọa  mục đích khả năng chính là vì để cho chúng ta phát hiện người nữ nhân này  nhưng là chúng ta căn bản không biết người nữ nhân này ở nơi nào a." Mộ Phong suy tư về nói.

Xích Cẩm liên tục gật đầu: "Chính phải chính phải  cũng không biết vương tọa đến tột cùng muốn muốn nói cho chúng ta biết cái gì."

Hai người không còn quấn quýt chuyện này  dù sao bọn họ có tâm cũng vô lực.

Mộ Phong đi lên trước  đem chính mình dị thú đỉnh cất vào tới  lại kinh ngạc phát hiện dị thú đỉnh vị trí mặt đất bên dưới vậy mà nhẵn bóng trong như gương  giống như là thủy tinh bình thường.

Hơn nữa thủy tinh bên dưới một mảnh đen nhánh.

Hắn tò mò nhìn về phía cái khác chỗ mặt đất  phát hiện những địa phương khác trên mặt đất giống là có thêm một tầng hạt cát gập ghềnh  đồng dạng cũng lẫn lộn không rõ.

Bọn họ khi tiến vào đại điện bên trong sau đó  thậm chí cũng không có tỉ mỉ quan sát qua mặt đất.

"Nơi đây vì sao bất đồng?" Mộ Phong tự lẩm bẩm  ngồi xổm người xuống tới sờ sờ  hắn có thể xác định luyện đan trước đó  chỗ này mặt đất cùng những địa phương khác cũng đều là tương đồng.

Chỉ bất quá đang luyện đan xong sau  nơi đây mặt đất giống như là bị hòa tan một khối  hắn duỗi tay sờ lên  quả nhiên so địa phương khác hơi thấp một chút.

Xích Cẩm cũng đi tới trước  suy đoán nói: "Có phải hay không là bởi vì hỏa?" "Có thể!" Mộ Phong đưa ngón tay ra  một đóa địa hỏa lập tức liền xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn  sau đó bị hắn ấn trên mặt đất  quả nhiên phát hiện trên mặt đất tầng kia mơ hồ hạt cát bắt đầu cấp tốc hòa tan  cuối cùng cũng lộ ra cái gương bóng loáng

Mặt đất.

Xích Cẩm cười nói: "Lẽ nào nơi đây mặt đất  toàn bộ đều là từ hắc thủy tinh làm thành a  quả nhiên không hổ là Bồng Lai vương a  chính là có tiền!"

Có thể Mộ Phong nhìn chằm chằm hắc thủy tinh mặt đất  nhưng trong lòng hiện ra một cái kinh người ý tưởng.

"Sư tỷ  ngươi nói chúng ta nhìn thấy hắc ám  sẽ sẽ không nhưng thật ra là hắc thủy tinh?"

Xích Cẩm vậy đột nhiên sửng sốt một lần  bọn họ trước đó ngồi trên vương tọa nhìn thấy cảnh tượng  chính là một nữ nhân trong bóng đêm  bọn họ vô ý thức lấy là nữ nhân là bị vây ở một cái hắc ám địa phương.

Có thể có phải hay không là bị phong ấn ở hắc thủy tinh bên trong?

Mộ Phong lôi kéo Xích Cẩm lui lại  thối lui đến bên cửa  sau đó một tay đè trên mặt đất nóng bỏng địa hỏa ầm ầm bộc phát ra  dọc theo mặt đất nhanh chóng về phía trước.

Bị hỏa diễm đốt qua địa phương  toàn bộ đều lộ ra nguyên bản hắc thủy tinh mặt đất  như là mực tàu bình thường đen kịt chiếu sáng  không có bất kỳ hợp lại vết tích.

Cái này dĩ nhiên là một khối hoàn chỉnh hắc thủy tinh!

Muốn biết tòa cung điện này  có thể có chừng hơn trăm thước dài a  lớn như vậy một khối hắc thủy tinh thật đúng là không thấy nhiều.

Mọi người đều cho rằng thủy tinh có linh tính  dù sao Thánh Tinh cũng là lấy thủy tinh làm vật trung gian  cho nên cho dù là thông thường thủy tinh giá cả cũng không rẻ.

Dạng này một khối đặc thù hắc thủy tinh  càng là quả là không ít  đại khái là chỉ có Bồng Lai vương loại này nắm giữ một tòa tiên sơn nhân tài có thể xa xỉ như vậy.

Xích Cẩm ánh mắt luôn luôn thả trên mặt đất  chậm rãi về phía trước tìm kiếm  rốt cục tại vương tọa bên dưới  thấy được một đạo thân ảnh.

Trong cung điện tất cả ngọn đèn nhen nhóm  ánh sáng đi qua khúc xạ sau đó  phóng tại vương tọa bên trên  có thể làm bọn họ đem vương tọa dời  chùm ánh sáng liền ném bắn vào hắc thủy tinh bên trên  rọi sáng ra một cái bạch y nữ tử.

"Nguyên lai vương tọa để cho chúng ta nhìn thấy đều là thật  hơn nữa ngay tại chúng ta dưới chân!" Xích Cẩm khiếp sợ nói.

Mộ Phong cũng đi tới trước  trong lòng kinh ngạc không thôi. Tên nữ tử này  rốt cuộc ai?.