Chương 3209: Bồng Lai Vương con gái

Chương 3209: Bồng Lai Vương con gái

Hắc sắc thủy tinh bên trong nữ tử cũng không giống như là bọn họ trên vương tọa nhìn thấy hình tượng giống nhau  mà là nhắm chặt hai mắt  phảng phất thời gian đều trên người nàng dừng lại.

Xích Cẩm nhìn chằm chằm nữ tử kia  không khỏi mà hỏi: "Sư đệ  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Mộ Phong ngay từ đầu ý tưởng  đương nhiên chính là không quản không hỏi  có thể nghĩ lại  nếu như vì vậy tìm được Bồng Lai Tiên Sơn  không đủ nhất cũng có thể làm điểm tài nguyên tu luyện trở về.

Hiện tại hắn cấp bách nhất muốn làm  chính là tăng thực lực lên  địch nhân của hắn đều quá mức cường đại rồi  hắn nhất định phải cấp tốc trưởng thành lên  mới có thể sẽ không địch nhân của hắn môn nghiền nát.

Cho nên tu hành tài nguyên ắt không thể thiếu.

Hắc thủy tinh bên trong nữ tử cho dù không phải Bồng Lai Vương  đó cùng Bồng Lai Vương nhất định cũng có chút quan hệ  cho nên hắn cứu ra nữ tử  nhiều ít còn có thể điểm chỗ tốt  thậm chí còn có thể cho Xích Cẩm phân một phân.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt  Mộ Phong làm ra một cái quyết định.

"Đập ra thủy tinh  đem tên nữ tử này cứu ra!"

Xích Cẩm vừa mới chuẩn bị động thủ  đột nhiên liền nghĩ đến một cái khả năng  đuổi vội vàng nói: "Sư đệ  như cô gái này là bị phong ấn ở nơi đây ma đầu  chúng ta dạng này chẳng phải là giúp người xấu làm điều ác?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Nếu như so với chúng ta yếu  căn bản không cần lo lắng  nếu như mạnh hơn chúng ta ma đầu  vậy liền để nàng đi ra ngoài cùng bên ngoài Phương Văn Hải va vào!"

"Sư đệ  nhìn ngươi bề ngoài thành thật như thế  kỳ thực trong lòng xấu tính a!"

Xích Cẩm gặp Mộ Phong suy nghĩ qua vấn đề này  liền cũng sẽ không lo lắng  trực tiếp tế ra bản thân Thánh khí trường thương  sau đó hung hăng đâm vào hắc thủy tinh trên mặt đất.

Răng rắc một tiếng  hắc thủy tinh mặt đất theo tiếng mà nát  một đạo vết nứt khúc chiết uốn lượn hướng phía xa xa cấp tốc lan tràn mà đi.

Toàn bộ mặt đất đều bị trực tiếp một phân thành hai.

Hai người đều vô cùng khiếp sợ  bọn họ còn lấy là muốn phá vỡ hắc thủy tinh đều muốn phí một phen khí lực đâu  lại không nghĩ rằng nhẹ nhàng như vậy.

"Nói vậy đem nữ tử nhốt vào hắc thủy tinh bên trong  chỉ là vì sử dụng hắc thủy tinh bảo tồn nữ tử trong cơ thể Thánh Nguyên không tiêu tán  khả năng còn có trì hoãn thời gian tác dụng." Mộ Phong trầm giọng nói.

Hắc thủy tinh chỉ là vì bảo hộ nữ tử  cắt đứt thời gian xâm nhập mà lấy.

Nghĩ như vậy tới  tên nữ tử này có lẽ ở chỗ này đã rất lâu.

Thủy tinh nứt ra  không khí dọc theo vết nứt tiến vào bên trong  ngủ say nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra  cùng ngồi trên vương tọa nhìn thấy hình tượng giống nhau  cô gái trong hai mắt không có đồng tử  chỉ có tròng trắng mắt.

Đại khái là bởi vì ngủ say lâu lắm  cô gái ý thức còn có chút không rõ ràng  nàng tại thủy tinh bên trong ngẩng đầu nhìn tới  trong ánh mắt nhiều mấy phần quang thải cùng cảm xúc.

Nhìn qua nàng có chút mê man.

Mộ Phong sử dụng Thanh Tiêu Kiếm  trên hắc thủy tinh tạc lên  rốt cục đem nữ tử ném ra thủy tinh.

Xích Cẩm tiến lên  đứng tại nữ tử trước mặt hỏi: "Ngươi biết chính ngươi là ai chăng?"

Nữ tử nhíu mày tới  biểu tình nhìn qua có chút đau nhức khổ  chậm rãi ôm lấy đầu: "Ta là ai. . . Ta là. . . Bạch Thu!"

"Bạch Thu?"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cẩn thận hồi ức  lại chưa từng nghe nói qua cái này danh tự.

"Vậy ngươi là từ đâu tới  thì tại sao sẽ bị phong trong hắc thủy tinh đâu?" Xích Cẩm hỏi tiếp nói.

Bạch Thu trở nên càng thêm đau khổ lên  thân thể lảo đảo giống như là muốn rơi  trong lúc lơ đãng thấy được phía sau trên vách tường bích hoạ  vội vàng liền chạy tới.

Những cái kia bích hoạ bên trên  tựa hồ họa chính là Bồng Lai Tiên Sơn bên trên thu hoạch tràng cảnh  duy nhất tương đồng  chính là bích hoạ trên đều có một đạo tản ra tia sáng thân ảnh.

Trước đó Mộ Phong bọn họ cũng không hề để ý  nhưng là bây giờ nhìn lên  chỉ có đạo thân ảnh này là tại bốn bức bích hoạ bên trên toàn bộ đều xuất hiện qua.

Bức thứ nhất đứng tại thạch bi bên dưới  bức thứ hai đứng trong rừng rậm  bức thứ ba ngăn cản tại quái vật đằng trước  bức thứ tư đứng tại cạnh biển  tựa hồ là ở trước mắt đưa cung điện ly khai.

Bạch Thu đi tới bích hoạ trước  viền mắt trực tiếp liền hồng  nàng chiến nguy nguy đưa ra tay  vuốt cái kia đạo sáng lên thân ảnh  thấp giọng nức nở lên.

Xích Cẩm thở dài  vẻ mặt đồng tình đi ra phía trước  vỗ vỗ Bạch Thu bả vai hỏi: "Hắn là gì của ngươi?"

"Hắn là cha ta  cũng là Bồng Lai Vương." Bạch Thu thanh âm bên trong tràn đầy bi thương.

Cho dù trong lòng có chuẩn bị tâm lý  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng đều lấy làm kinh hãi  Bạch Thu dĩ nhiên là Bồng Lai Vương nữ nhi  thân phận này quả nhiên không tầm thường a.

Từ chữ mặt ý tứ đi lên nói  Bồng Lai Vương  chính là Bồng Lai Tiên Sơn chủ nhân  người chưởng khống như vậy lớn một tòa tràn ngập tu hành tài nguyên đảo nhỏ  nhất định đặc biệt giàu có!

"Vậy ngươi vì sao lại bị phong tại hắc thủy tinh bên trong?" Xích Cẩm hiếu kỳ mà hỏi.

Bạch Thu nhìn thấy bích hoạ sau đó  trí nhớ trong đầu cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục: "Chúng ta Bồng Lai Tiên Sơn không tranh quyền thế  có thể về sau có người ngoại lai đi đến rồi đảo bên trên  muốn chiếm lấy Bồng Lai sơn  lập tức liền phát động phản loạn."

"Phụ thân là bảo hộ ta  cũng vì bảo hộ Bồng Lai sơn bên trên con dân  cũng không có theo ta một chỗ chạy trốn  hiện tại hắn khả năng đều. . ."

Nói  nàng cũng đã khóc không ra tiếng.

Mộ Phong nhìn về phía bức thứ ba bích hoạ  phía trên họa quái vật cũng không phải thật sự là quái vật  mà là những cái kia nổi loạn người ngoại lai.

Đây là một cái từ tham dục hình thành thảm án.

Xích Cẩm tiến lên an ủi  tốt một lúc sau mới khiến cho Bạch Thu bình tĩnh lại.

"Đúng rồi  ngươi ly khai Bồng Lai Tiên Sơn đã có đã bao lâu?" Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Bạch Thu lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết  ly khai Bồng Lai sau đó  ta cứ dựa theo phụ thân chỉ thị  đem chính mình phong ấn tại hắc thủy tinh bên trong  thẳng đến các ngươi đem ta đánh thức."

"Vậy ngươi biết nên như thế nào mới có thể trở lại Bồng Lai sơn sao?" Mộ Phong hỏi tiếp nói.

Bạch Thu cũng vẫn lắc đầu  trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác cảnh giác  đối với nàng đến nói  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người  cũng cũng là người ngoại lai.

Từ bích hoạ là có thể nhìn ra  bọn họ đem người ngoại lai coi là ác ma.

"Không biết cũng không quan hệ  " Mộ Phong nhận thấy được cái gì  cũng không tiếp tục truy vấn  "Nói cho ngươi một cái tin tức xấu  chúng ta bây giờ đang một đầu hải thú trong bụng."

"Tin tức xấu hơn là  bên ngoài còn có một tên cường đại tu sĩ đang đuổi giết hai chúng ta  không chết không thôi cái kia loại."

Bạch Thu sửng sốt  nàng không nghĩ tới tình cảnh của hai người này đồng dạng cũng vô cùng gian nan.

Mộ Phong ngược lại là có tạm thời chạy khỏi nơi này phương pháp  đó chính là sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật  dù sao Xích Cẩm cũng đồng dạng sẽ cái này đạo bí thuật.

Có thể mấu chốt là bọn họ trên người có huyết hồng ấn ký tồn tại  vì vậy mặc kệ bọn hắn chạy trốn tới địa phương nào  Phương Văn Hải đều sẽ đuổi kịp bọn họ.

Tại đây đầu hải thú trong bụng  ngược lại là an toàn một ít  Phương Văn Hải không dám cùng đầu này hải thú giao thủ.

Bạch Thu sau khi suy nghĩ một chút  nói ra: "Ta có thể khống chế đầu này hải thú  nói không chừng có thể hất ngươi ra môn truy binh  đến lúc đó các ngươi liền có thể rời đi."

Xích Cẩm vừa nghe  trong mắt lập tức phóng ra ánh sáng mang tới: "Thật  dạng này liền thật tốt quá  đúng rồi, ngươi đây? Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Bạch Thu đã trải qua ngay từ đầu mê man  bây giờ đã khôi phục toàn bộ ký ức  thần tình cũng biến thành trong trẻo nhưng lạnh lùng lên  phối hợp bên trên thuần trắng đôi mắt  như là không có có bất kỳ cảm tình gì tồn tại.

"Ta muốn đi tìm Bồng Lai sơn  bất kể như thế nào đều phải đi về nhìn một chút."

Mộ Phong sau khi suy nghĩ một chút  từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra trên biển Tiên Sơn Đồ tới.

"Đây là một vị người điên vẽ ra  có người nói hắn đã từng đi qua Bồng Lai Tiên Sơn  thế nhưng trở về sau đó liền điên rồi  làm bức họa này  truyền thuyết trong tranh cất giấu đi trước Bồng Lai Tiên Sơn bản đồ."

"Bức họa này tặng cho ngươi  coi như là là ngươi giúp chúng ta thoát khỏi Phương Văn Hải thù lao  có lẽ đối với ngươi cũng có chỗ trợ giúp."

Bạch Thu sửng sốt  tiếp nhận họa tới nhìn hai lần  thần tình có chút động dung  hiển nhiên bức họa này bên trên thật đúng là Bồng Lai Tiên Sơn.

"Ngươi biết Bồng Lai sơn ý vị như thế nào sao? Không có người ngoại lai không sẽ tâm động  phía trên có các ngươi mấy đời đều tiêu hao không xong tu hành tài liệu  đó là một bút ngươi không tưởng tượng nổi tài phú!"

Mộ Phong lại có chút kỳ quái nhìn về phía nàng: "Vậy thì thế nào  trước đó chúng ta lấy là Bồng Lai Tiên Sơn bên trên cũng không có chủ nhân  lúc này mới muốn phải tìm  tất nhiên biết tiên sơn là có chủ nhân  ta cũng sẽ không mơ ước."

Hắn vốn là muốn mượn Bạch Thu đi trước Bồng Lai Tiên Sơn tìm kiếm một ít tu hành tài nguyên  nhưng bây giờ hắn phát hiện Bồng Lai Tiên Sơn bên trên cũng cũng không an toàn  cho nên liền bỏ đi ý định này.

Nếu như có cơ hội có thể đi lời nói  đương nhiên vẫn là muốn đi  bất quá không đi được hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Hắn lúc này liền muốn trở lại Anh Vũ Đảo  sau đó thông qua Vạn Sự Thông đi gặp Tuyền Cơ nữ đế.

Xích Cẩm cũng cười lên: "Đúng vậy a đúng vậy  ngươi nếu như giúp chúng ta bỏ rơi Phương Văn Hải  đó cũng là giúp chúng ta đại mang."

Bạch Thu trong lòng cảm giác được hai người này tựa hồ cùng những thứ khác người ngoại lai bất đồng  trong mắt của bọn họ không có cái kia loại tham dục.

Nàng thu hồi lời nói  chậm rãi gật đầu nói ra: "Ta biết tận lực giúp các ngươi bỏ rơi hắn!"

Bọn họ hướng phía cung điện cửa đi tới  thừa dịp hải thú trong dạ dày tiêu hóa dịch cất vào tới  bọn họ trực tiếp đẩy ra cửa lớn đi ra.

Bạch Thu chân chính là cảnh giới cũng không cường  cùng Mộ Phong Xích Cẩm hai người chênh lệch không lớn  nàng lúc này đem nhẹ tay nhẹ dính vào hải thú vị vách tường bên trên.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm trong lòng có chút nghi hoặc  bọn họ muốn nhìn một chút Bạch Thu là thế nào khống chế đầu này hải thú.

Chỉ thấy Bạch Thu trong tay phóng xuất ra nhu hòa bạch quang  trực tiếp thông qua vị vách tường tiến nhập trong máu  theo huyết dịch đi khắp hải thú toàn thân.

"Đây là ta Bạch gia bẩm sinh năng lực  có thể cùng hải thú trở thành bạn  chính là nguyên do bởi vì cái này năng lực  chúng ta Bạch gia mới có thể thủ vệ toàn bộ Bồng Lai Tiên Sơn."

Bạch Thu chủ động đem năng lực của mình nói ra.

Mộ Phong chỉ cảm thấy tấc tắc kêu kỳ lạ  bọn họ muốn thu phục mệnh thú  đều muốn trước đem thần ma đánh tới trạng thái suy yếu  để cho chúng nó trong lòng sinh ra sợ hãi  dạng này mới có thể một lần hành động thành công.

Có thể Bạch Thu chỉ là tiếp xúc được hải thú  liền có thể làm được cái này tất cả  quả là lệnh người khó có thể tin.

Nàng nhắm mắt lại  tựa hồ là tại thông qua hải thú con mắt kiểm tra tình huống bên ngoài  không khỏi nhíu mày một cái.

"Bên ngoài không chỉ là một người  mà là có hai cái."

Mộ Phong lông mày nhíu lại: "Hai cái? Chẳng lẽ là Phương Văn Hải gọi tới người giúp đỡ? Hắn trương bộ dáng gì nữa?"

Bạch Thu đem bên ngoài cái kia dáng vẻ của hai người nói ra hết  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều là sửng sốt.

"Trương Nguyên Bá!"

Cho dù không có tận mắt thấy  nhưng nghe đến sau lưng hũ sành  còn đang thao túng một cây tiêu tử  liền biết cái này người nhất định là Trương Nguyên Bá.

Ban đầu Huyền Âm Ô Thủy  nhưng là để cho Mộ Phong khổ không thể tả  tại trước đây không lâu mới vừa giải trừ  không nghĩ tới bây giờ rốt cuộc lại đuổi theo!.