Chương 3210: Ác chiến Phương Văn Hải

Chương 3210: Ác chiến Phương Văn Hải

"Âm hồn bất tán a!"

Xích Cẩm gương mặt bất đắc dĩ  ai cũng không nghĩ ra Trương Nguyên Bá vậy mà cùng Phương Văn Hải hai người cấu kết lên.

Tốt ở tại bọn hắn từ Bạch Thu miệng bên trong biết được  Trương Nguyên Bá giờ này chỉ còn lại có Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới  đối với bọn họ đến nói uy hiếp không lớn.

Uy hiếp lớn nhất  vẫn là Phương Văn Hải.

"Có thể chạy thoát sao?" Mộ Phong nhìn Bạch Thu hỏi.

Bạch Thu lúc này lại phản hỏi: "Lẽ nào các ngươi không tức giận sao? Con bà nó khống đầu này hải thú  hoàn toàn có thể cùng đánh một trận a."

Mộ Phong lại xua xua tay  nói ra: "Quân tử báo thù mười năm không muộn  bị đuổi giết như là chó nhà có tang bình thường  thù này chúng ta khẳng định sẽ báo  nhưng bây giờ không phải là thời cơ tốt nhất."

Xích Cẩm hơi nghi hoặc một chút đứng ở một bên  đây căn bản không giống như là Mộ Phong tính cách a  hiện tại có cơ hội cùng Phương Văn Hải  Trương Nguyên Bá chống lại  hắn cần phải sẽ không bỏ qua.

Bất quá Xích Cẩm rất nhanh cũng liền nghĩ minh bạch  đây là bởi vì Mộ Phong cũng không tín nhiệm Bạch Thu.

Có thể chế hành Phương Văn Hải  chính là đầu này hải thú  mà đầu này hải thú đang bị Bạch Thu khống chế ở trong tay  chẳng khác gì là bọn họ chỗ dựa lớn nhất  đặt ở một cái mới vừa nhận thức chỉ chốc lát người trong tay.

Loại này không an toàn sự tình  Mộ Phong không biết làm  vạn nhất Bạch Thu bán bọn họ  bọn họ khả năng liền xong a.

Bạch Thu tựa hồ cũng minh bạch  cho nên cũng không có cưỡng cầu  mà là khống chế đầu này to lớn hải quy tại trong biển nhanh chóng đi tới.

Mặt biển bên trên  Phương Văn Hải đột nhiên cảm giác được hải quy tốc độ biến nhanh  hơn nữa còn là đang toàn lực du động  cái này khiến hắn không khỏi rất là kinh ngạc.

"Trương lão đệ  những chuyện ngươi làm sẽ không bị con súc sinh này phát hiện a?"

Trương Nguyên Bá ngăn chặn oán hận trong lòng  bài trừ một nụ cười nói ra: "Bị phát hiện cũng là không thể tránh sự tình  bất quá loại tốc độ này  chúng ta cũng không sợ bị rơi xuống."

Phương Văn Hải gật đầu  đối với Trương Nguyên Bá thái độ rất là hưởng thụ.

Hai người lập tức cũng tăng nhanh tốc độ  gắt gao đi theo hải quy phía sau  không quản hải quy như thế nào biến hóa phương hướng  bọn họ đều có thể đệ nhất thời gian theo sau.

Hơn nữa  hải quy tốc độ càng ngày càng chậm.

Bạch Thu cũng đã nhận ra chuyện này  không khỏi thật sâu nhíu mày tới: "Đầu này hải thú trên thân tựa hồ lây dính cái gì đồ vật  đưa tới cảnh giới của nó giảm xuống rất nhanh."

"Quả nhiên!" Mộ Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên  hắn liền đoán được Trương Nguyên Bá sẽ sử dụng Huyền Âm Ô Thủy đi đối phó đầu này hải thú.

Hiện tại bọn hắn ngược lại là trở thành cá trong chậu.

"Làm sao bây giờ?" Xích Cẩm khẩn trương hỏi nói.

Mộ Phong thở dài  lập tức ánh mắt trở nên sắc bén lên: "Thừa dịp hiện tại Huyền Âm Ô Thủy còn chưa đối với đầu này hải thú tạo thành ảnh hưởng quá lớn  đụng một cái!"

Hai người quay đầu nhìn về phía Bạch Thu  trong ánh mắt tựa hồ là tại hỏi nàng là hay không tin cậy.

"Là các ngươi đánh thức ta  ta đương nhiên sẽ giúp các ngươi." Bạch Thu nói khẳng định nói.

Chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách nào  chỉ có thể tin tưởng Bạch Thu.

"Đem chúng ta làm được đi."

Bạch Thu gật đầu  khống chế được hải thú đưa bọn họ trực tiếp phun đi ra ngoài.

Chính bay tại trên mặt biển Phương Văn Hải chuẩn bị đối với hải quy động thủ đâu  đột nhiên cũng cảm giác được huyết hồng ấn ký ly khai hải quy trong cơ thể.

"Bọn họ ra đến rồi!"

Tiếng nói rơi xuống  một đạo đỏ thẫm trường thương thiêu đốt từ trong nước biển bay tập kích mà đến  nương theo lấy nồng nặc hơi nước đâm rách mặt biển  hung hăng đâm về phía Phương Văn Hải!

"Hừ  đi ra vừa vặn  không cần quản đầu kia súc sinh!"

Phương Văn Hải lạnh rên một tiếng  cũng không có đem Xích Cẩm công kích để vào mắt  màu xanh Thánh Nguyên bao trùm bàn tay của hắn  như là quấn quanh một tầng dòng nước giống nhau.

Sau đó hắn song chưởng không ngừng vỗ vào trường thương bên trên  phát sinh "Coong coong coong" tiếng đánh  trường thương bên trên mang theo lực lượng vậy mà đã bị tản đi hơn nửa.

Hắn một cước đá đi lên  để cho trường thương đột nhiên trên dưới điên đảo  sau đó một chưởng hung hăng vỗ vào cán thương một mặt.

Chỉ một thoáng  trường thương liền dùng gần đây lúc càng thêm hung mãnh tốc độ đâm xuống dưới  mặt biển lập tức bị to lớn lực lượng chấn khai một cái hố to!

Xích Cẩm ở trong nước biển du tới  một tay tiếp nhận trường thương  lại bị trường thương mang sâu xuống dưới vài trăm thước.

Mộ Phong từ Xích Cẩm bên người gặp thoáng qua  hướng lên nhanh chóng hướng về đi  thân thể bên trên đã sáng lên nhức mắt kim quang  liền liền Mộng Quỷ đều trong nháy mắt bị hắn sử dụng bí thuật dung hợp đến trong cơ thể của mình!

Phịch một tiếng  mặt nước nổ tung ra tới  Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm lao ra  sau đó một kiếm chém xuống  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều bị một kiếm này hút hết.

Kiếm thật lớn ảnh phảng phất từ trên trời giáng xuống  muốn đem biển rộng đều trực tiếp chặt chém mở ra!

Phương Văn Hải trong lòng lấy làm kinh hãi  cái này mới bất quá ngắn ngủi mấy ngày thời gian  Mộ Phong tu vi vậy mà lại tăng lên không ít  loại tốc độ này quá mức kinh người.

Hơn nữa căn cứ Trương Nguyên Bá nói tới  ban đầu ở Vọng Sơn Trạch trong di tích  Mộ Phong còn chẳng qua là một cái Luân Hồi cảnh cấp một tu sĩ  đến bây giờ cũng bất quá mới không đến thời gian bốn năm  cũng đã tấn thăng Luân Hồi cảnh cấp bốn.

Loại tốc độ này không quản là thả ở nơi đó  đều gọi là kinh thế hãi tục.

Trưởng thành tốc độ quá nhanh  để cho Phương Văn Hải trong lòng cũng xuất hiện áp lực  nếu như lần này nhổ cỏ phải nhổ tận gốc  có lẽ không dùng được bao nhiêu năm  Mộ Phong liền sẽ đích thân tìm tới cửa!

"Tiểu tạp chủng  ta muốn ngươi cho ta nữ nhi đền mạng!"

Hắn hai tay vẻ tròn  từng đạo kiếm khí từ trong hai tay sinh ra  phát ra trận trận tiếng xé gió bay tập kích mà lên  liên tiếp không ngừng đánh vào to lớn kiếm ảnh bên trên.

Từng đạo kiếm khí màu xanh tại kim sắc kiếm ảnh bên dưới vỡ nát  có thể kim sắc kiếm ảnh cũng tại bị không ngừng tiêu hao.

Đợi được kiếm ảnh buông xuống Phương Văn Hải đỉnh đầu thời điểm  đã nhạt không thể gặp  bị vung tay đánh tan.

Giờ này Mộ Phong  sử dụng Bất Diệt Bá Thể bí thuật  tăng thêm mời thần bí thuật  dung hợp Mộng Quỷ  thực lực tăng vọt  khó khăn lắm có thể cùng Phương Văn Hải đánh cược một lần.

Thậm chí  hắn đều có thể sử dụng Thánh Nguyên đem thân thể của chính mình nâng ở mặt biển bên trên  mặc dù vô pháp cùng ngự không phi hành so sánh  nhưng cũng là khó được tiến bộ.

Phương Văn Hải cười khẩy  hắn biết Mộ Phong là sử dụng bí thuật mới có thể đề thăng tới loại trình độ này  trận chiến đấu này  bất luận làm sao nhìn hắn đều thắng chắc!

Soạt một tiếng  hắn phá không mà đi  mặt biển bên trên bị tật phong mang theo một đường thật dài vết tích  nhanh như điện chớp đánh về phía Mộ Phong  khổng lồ Thánh Nguyên cuồn cuộn mà ra  hướng phía Mộ Phong bắt đầu khởi động mà đi!

Mộ Phong tại khổng lồ Thánh Nguyên bên dưới có vẻ rất là nhỏ bé  nhưng hắn ánh mắt kiên nghị không gì sánh được  trên tay tản mát ra kim quang óng ánh  sau đó một quyền hung hăng về phía trước ném tới!

Oanh một tiếng vang lớn  lực lượng khổng lồ cùng Thánh Nguyên ầm ầm chạm vào nhau  trên mặt biển văng lên vạn trượng sóng lớn  bọt nước như là mưa như trút nước bình thường rơi xuống.

"Tiểu tạp chủng  không quản tiềm lực của ngươi có nhiều lớn  hôm nay ta cũng muốn diệt ngươi!"

Phương Văn Hải tận lực cùng Mộ Phong kéo dài khoảng cách  vung tay lên một cái  rơi xuống giọt nước liền ở trước mặt hắn ngừng lại  đạo đạo Thánh Nguyên dung hợp tiến giọt nước bên trong  sau đó như thiểm điện đánh tới.

Mỗi một giọt nước  đều biến thành ẩn chứa cường Đại Xuyên Thấu lực vũ khí!

Hắn biết Mộ Phong thân thể lực lượng cường hãn  có thể so với thể tu  cường độ thân thể tương đương với Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh khí  cho nên không thể gần người.

Mộ Phong lúc này tóc đen tản ra vũ điệu  nhìn qua một bộ điên cuồng dáng dấp  trận chiến ngày hôm nay  đúng là tử chiến  thậm chí so trước hắn chiến đấu càng thêm hung hiểm!

Phương Văn Hải  cũng là hắn trực diện qua cường đại nhất đối thủ!

Nhìn bắn nhanh mà đến giọt nước  trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm liên tục huy động  nóng rực phong mang đem giọt nước hung hăng đánh nát  có thể giọt nước mỗi một lần đánh trên trường kiếm  đều sẽ để cho trường kiếm mạnh mẽ chấn động một lần.

Đợi đến cuối cùng một giọt nước đánh trên trường kiếm  liền liền Mộ Phong đều không cầm được  Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp rời khỏi tay.

"Hừ  liền liền binh khí của mình đều cầm không vững  ngươi làm sao dám đứng tại trước mặt của ta?"

Phương Văn Hải nhe răng cười cười một tiếng  phất ống tay áo một cái  trước người liền xuất hiện sáu thanh hình thoi phi kiếm  phía trên toát ra rực rỡ bén phong mang sau đó bắn ra.

Trong chớp mắt  sáu chuôi đoản kiếm đã tới Mộ Phong trước mặt  mặt biển trên đều bị tách rời ra Lục đạo trưởng dài vết rách.

Mộ Phong trường kiếm thoát tay  lúc này chỉ có quyền chưởng ngăn cản  da tay của hắn giống như Kim Cương  mang theo rất nặng chi khí  kim sắc Thánh Nguyên như là cuồn cuộn sông lớn  theo bàn tay hắn động tác uốn lượn xoay tròn  chặn phi kiếm công kích.

Phương Văn Hải sở hữu lực chú ý đều bị Mộ Phong hấp dẫn  nhưng ngay khi giờ này  hắn đột nhiên cảm giác được sau đầu mát lạnh  khí tức nguy hiểm ở trong lòng hắn điên cuồng nhắc nhở!

Cái này cỗ khí lạnh  chính là đến từ Thanh Tiêu Kiếm.

Thanh Tiêu Kiếm vốn là Mộ Phong cho tới nay sử dụng Thánh khí  đặc tính đó là có thể thuấn di.

Vừa mới Mộ Phong nhận thấy được trường kiếm muốn thoát tay  cho nên thẳng thắn không có ngăn cản  mặc cho trường kiếm ngã vào trong nước  sau đó tâm niệm vừa động  Thanh Tiêu Kiếm liền đã tới Phương Văn Hải phía sau.

Một kích này quả là lệnh Phương Văn Hải khó lòng phòng bị.

Nhưng ngay khi thế ngàn cân treo sợi tóc  một thanh tiểu kiếm từ trên thân hắn bay ra  cấp tốc như thiểm điện bay đến sau ót của hắn  hung hăng đánh vào Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm bên trên!

Đương một tiếng  Thanh Tiêu Kiếm chếch đi một tấc  vừa vặn dán Phương Văn Hải gò má bay qua  để lại một đạo huyết ngân  máu tươi chảy ra.

"Tiểu súc sinh  ta hôm nay không lột da của ngươi ra!"

Phương Văn Hải nộ không thể nén  hai tay tại trong biển một mò  hai đầu hải lưu giống như là thủy long bình thường bay ra  gầm thét hướng Mộ Phong đánh tới!

Long trảo sắc bén  long đầu dữ tợn!

Mộ Phong lúc này thi triển Thần Tung Vô Ảnh bí thuật  thân thể nhanh chóng lui lại  đồng thời duỗi tay nắm chặt  Thanh Tiêu Kiếm liền trở về trong tay của hắn  sau đó kiếm chỉ trời cao!

Rậm rạp chằng chịt Thánh binh chi khí từ trong cơ thể hắn bay ra  trùng trùng điệp điệp  hình thành một đầu Thánh binh dòng nước lũ hướng phía thủy long đánh tới!

Thủy long long trảo vung vẩy  dữ tợn long đầu mở bồn máu lớn miệng  trực tiếp cắn nát đại lượng Thánh binh chi khí.

Có thể Thánh binh dòng nước lũ theo nhau mà tới  xoay tròn cắn giết  trực tiếp đem cái này con rồng nước đầu lâu cắn nát  thủy long lập tức liền tán loạn mở ra.

Bất quá mặt khác một con rồng nước giờ này cũng vọt vào Thánh khí dòng nước lũ bên trong  bén nhọn móng vuốt vung lên  là có thể đánh nát một mảnh Thánh binh chi khí.

Bị đánh nát Thánh binh chi khí  liền cũng không còn cách nào khôi phục.

Dù sao những thứ này Thánh binh chi khí đều là tới từ tại niết bàn cấp Thánh khí  tại bây giờ trong chiến đấu  đã theo không kịp Mộ Phong trưởng thành tốc độ.

Mộ Phong mặc dù đau lòng  nhưng cũng không thể tránh được.

Thánh binh dòng nước lũ cùng thủy long cắn giết cùng một chỗ  nhìn qua không có máu tanh tràng diện  nhưng kịch liệt trình độ tia không kém chút nào.

Rốt cục  Thánh binh chi khí toàn bộ bị tiêu hao sạch sẽ  mà hai con rồng nước cũng một lần nữa tán loạn thành bọt nước tát hồi biển rộng.

Phương Văn Hải lạnh lùng nhíu mày tới  song quyền hung hăng nắm chặt.

"Ta xem ngươi còn có bản lĩnh gì!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn trực tiếp biến mất ở tại chỗ..