Chương 3211: Thuấn sát hải thú

Chương 3211: Thuấn sát hải thú

Xích Cẩm một lần nữa từ trong nước biển lao ra  nàng cũng ngay đầu tiên sử dụng mời thần bí thuật  dung hợp Tiểu Bát tiến trong cơ thể của mình  thực lực tăng vọt.

Mặt nước nổ lên ngập trời bọt nước  như là màn mưa rơi xuống  lưu loát.

Nàng nộ quát một tiếng  bằng vào Tiểu Bát thao túng nước chảy năng lực  trên mặt nước như giẫm trên đất bằng  lớn bước chạy như điên tới  dư thừa Thánh Nguyên gào thét  lập tức đâm ra bá đạo tuyệt luân một thương!

Trường thương trong nháy mắt xé rách thủy mạc!

Lần này  Xích Cẩm cũng không phải là xông về Phương Văn Hải  mà là nhằm vào hướng về phía Trương Nguyên Bá!

Trương Nguyên Bá cho rằng Kỳ Viện người giết ca ca của hắn  đồng thời hại hắn cảnh giới rơi xuống  vĩnh viễn không thể khôi phục  đây là không chết không thôi thâm cừu đại hận.

Có thể Xích Cẩm cùng Mộ Phong  đối với Trương Nguyên Bá làm sao cũng không phải hận ý ngất trời đây.

Hơn nữa bọn họ trước khi ra ngoài cũng đã thương lượng xong  để cho Mộ Phong tới ngăn chặn Phương Văn Hải  Xích Cẩm đi giết Trương Nguyên Bá.

Giờ này Trương Nguyên Bá bất quá Luân Hồi cảnh ngũ giai  mà Xích Cẩm dung hợp Tiểu Bát sau đó  cảnh giới đã tiếp cận Luân Hồi cảnh lục giai  loại tình huống này bên dưới  giết chết hắn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Trương Nguyên Bá vốn là muốn ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi  tốt nhất là lưỡng bại câu thương  hắn tốt ngồi thu ngư ông đắc lợi  nhưng lúc này cũng không thể lùi bước nữa.

Mắt thấy thiêu đốt mũi thương đánh tới  hắn trực tiếp sử dụng chính mình tiêu tử  phía trên che lấp một tầng đen nhánh Huyền Âm Ô Thủy  hung hăng đánh vào trường thương bên trên.

Phịch một tiếng vang lớn  trường thương bị đón đỡ mở ra  có thể tiêu tử cũng bị nặng nề đánh bay ra ngoài  nhưng quỷ dị bay trở về  rơi xuống Trương Nguyên Bá sau lưng hũ sành bên trong.

Xích Cẩm mắt lạnh nhìn phía trước  trên thân thiêu đốt nóng bỏng lưu diễm  dưới chân dòng nước nắm nâng  bị trực tiếp thiêu đốt thành nồng nặc hơi nước  mây mù tản ra.

"Trương Nguyên Bá  hôm nay chính là ngươi ngày tận thế!"

Trương Nguyên Bá âm trầm cười nhạt: "Tiểu nha đầu khẩu khí không nhỏ  ta du lịch thiên hạ thời điểm  ngươi còn không biết ở chỗ nào! Yên tâm  trước hết là giết ngươi  lại giết Mộ Phong  còn có Kỳ Viện người  ta một cái cũng sẽ không buông qua!"

Xích Cẩm thiếu chút nữa thì bật cười  không cần nói hiện tại Trương Nguyên Bá  coi như là thời kỳ toàn thịnh Trương Nguyên Bá  đối đầu Kỳ Viện mọi người còn không phải chật vật chạy trốn.

"Khẩu khí của ngươi mới là thật lớn đâu!"

Nàng lạnh rên một tiếng  năm ngón mở một tay nâng trời  trong lòng bàn tay phụt lên ra nóng bỏng lưu diễm  cấp tốc ngưng tụ thành một quả cầu lửa  nhiệt độ kinh khủng để cho xung quanh trong vòng trăm thước nước biển cũng bắt đầu sôi trào lên.

Mà Trương Nguyên Bá lúc này cũng sắc mặt nghiêm túc  lớn lời mặc dù ai đều sẽ nói  nhưng hắn cũng cảm giác được giờ này Xích Cẩm lâm vào một loại trạng thái quỷ dị bên trong  thực lực bạo tăng.

Loại trạng thái này khẳng định duy trì liên tục không được bao lâu  chỉ cần mang xuống  là hắn có thể thắng!

Chỉ thấy phía sau hắn hũ sành bên trong  bắt đầu khởi động ra đen nhánh dịch thể tới  giống như là có sinh mạng nổi đầu của hắn đỉnh  đồng dạng ngưng tụ thành một đoàn đen nhánh môn bóng nước.

Huyền Âm Ô Thủy!

Huyền Âm Ô Thủy cùng lưu diễm  đều là thiên địa linh vật  một cái chí dương một cái chí âm  nói không được khắc chế lẫn nhau  lúc này hai đạo tuyệt nhiên ngược lại lực lượng đồng thời hướng phía đối phương phóng đi!

Hỏa cầu gào thét  môn bóng nước âm u!

Oanh một tiếng vang lớn  hai cỗ lực lượng trong bọn hắn ở giữa trùng điệp đụng vào tất cả  trong tưởng tượng hủy diệt tràng diện cũng chưa từng xuất hiện  hỏa cầu cùng môn bóng nước giờ này vậy mà quỷ dị dung hợp lại cùng nhau.

Lưu diễm đang không ngừng tan rã Huyền Âm Ô Thủy  Huyền Âm Ô Thủy cũng tại cấp tốc thôn phệ lưu diễm.

Hai loại sức mạnh triệt tiêu lẫn nhau  nhanh chóng thu nhỏ lại  cuối cùng biến mất không thấy.

Tại hai đạo lực lượng tiêu tán trong nháy mắt  Xích Cẩm đột nhiên nắm chặt trong tay trường thương lần thứ hai vội xông mà ra  mặt nước ở sau lưng nàng vỡ lên to lớn bọt nước!

Trương Nguyên Bá duỗi tay nắm chặt trong hũ sành tiêu tử  đột nhiên vung ra  không trung đều lưu lại một đạo đen nhánh đường vòng cung.

Hai người tại ác chiến đến một chỗ  chung quanh mặt nước nhao nhao nổ tung ra tới.

Làm là đã từng ở vào Tuyền Cơ Thần Quốc đỉnh điểm tu sĩ  Trương Nguyên Bá thực lực rơi xuống  thế nhưng nhãn giới còn tại  vì vậy đối phó cảnh giới so với hắn nhô cao Xích Cẩm  cũng vững vàng đứng ở bất bại chi địa.

Bất quá trong nháy mắt  hai người lần thứ hai nặng nề đánh vào một chỗ  song song rút lui mà ra.

Nhưng ngay khi giờ này  Xích Cẩm đột nhiên hô lên: "Bạch Thu!"

Tiếng nói rơi xuống  to lớn hải quy từ dưới nước nhảy lên một cái  giống như là một tòa núi lớn từ hải lý vọt ra  to lớn bồn máu lớn miệng mở  một khẩu liền đem Trương Nguyên Bá nuốt xuống!

Biến cố đột nhiên xuất hiện để cho xa xa Phương Văn Hải đều là sửng sốt  hắn không biết vì sao đầu này hải quy làm sao đột nhiên sẽ nghe lời nói của Xích Cẩm rồi?

Đột nhiên ngây người  để cho hắn không tự chủ được hiển hiện ra.

Mới ngay vừa rồi  hắn thi triển Lưu Ẩn Tông Thánh thuật: Lưu ẩn quyết  thân thể giống như là trực tiếp tiêu thất trong không khí  không đấu vết.

Lưu ẩn quyết cùng Thần Ẩn Pháp giống nhau y hệt  đều là che giấu mình thân hình bí thuật  cho dù ở trong chiến đấu cũng vô cùng thực dụng.

Tại loại trạng thái này bên dưới  hắn tại Mộ Phong trên thân để lại số sẹo miệng.

"Cùng ta thời điểm chiến đấu  cũng không cần phân tâm a!"

Mộ Phong tiếng rống giận dữ vang lên  lực lượng kinh khủng bộc phát ra  trên mặt biển lướt sóng mà đến  phía sau mặt nước nổ lên từng đạo ngất trời cột nước!

Trường kiếm trong tay quét ngang  mặt biển bên trên lập tức xuất hiện trăm trượng hình quạt gợn sóng  sắc bén kiếm quang đột nhiên sáng lên.

Thật vất vả thấy được Phương Văn Hải thân ảnh  Mộ Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này  Thánh Nguyên như là nổ tung bình thường cuồn cuộn không thất.

Phương Văn Hải thân hình chợt lui  có thể nơi ngực như trước bị chặt ra một đạo tinh tế miệng vết thương  cái này khiến sắc mặt hắn càng thêm âm trầm lên.

"Trương Nguyên Bá không đáng tin cậy  ta cũng có thể giống vậy giết các ngươi!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi  phía sau hướng phía trong hư không nhất trảm  hùng hậu Thánh Nguyên lập tức ngưng tụ thành một đạo bén nhọn kiếm quang bắn ra  phóng xuất ra ù ù tiếng sấm.

Oanh một tiếng vang lớn  mặt biển bị trực tiếp bổ ra  Mộ Phong dùng trường kiếm ngăn cản ở trước người  vẫn như cũ bị nặng nề đánh bay ra ngoài  thân kiếm khom đến một cái mức độ khó mà tin nổi.

Phương Văn Hải theo nhau mà tới  vô số quyền ảnh như là mưa rơi rơi xuống  trùng trùng điệp điệp già thiên tế nhật  mặt biển đều bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này đập ra một cái hố to!

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên chút ngưng  trường kiếm rời khỏi tay  điện bắn đi  đồng thời nắm đấm màu vàng óng cũng hướng lên ném tới  trong nháy mắt liền tạo thành một mảnh màn ánh sáng màu vàng óng.

"Băng Sơn Kình!"

Nộ tiếng quát như sấm Đình nổ vang  một đạo nắm đấm màu vàng óng mang theo chưa từng có từ trước đến nay dứt khoát khí tức  tại đầy trời quyền ảnh bên trong ngang ngược xông tới.

Vô số kình khí rơi vào hắn trên thân  nhưng hắn gắt gao cắn chặt răng quan  đấm ra một quyền!

Phịch một tiếng vang lớn  Mộ Phong một quyền đập vào Phương Văn Hải ngực  đưa hắn trực tiếp kích ra trăm trượng cao  một khẩu máu tươi đột nhiên phun tới!

Mộ Phong chỉ cảm thấy trên thân đau đớn không thôi  vội vàng uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  sương mù bốc lên  không biết là hơi nước hay là hắn trong cơ thể kích động Thánh Nguyên sinh ra.

Vào thời khắc này  một bên khác chiến trường bên trên đột nhiên xảy ra dị biến.

Xích Cẩm lúc đầu thở phào nhẹ nhõm  lấy là như vậy thì giải quyết rồi Trương Nguyên Bá  ai có thể biết hải quy trên thân đột nhiên xảy ra dị biến  đen nhánh Huyền Âm Ô Thủy trong nháy mắt ngay tại hải quy trên thân tràn ngập ra.

Hải quy khí tức mắt thường có thể thấy suy sụp xuống  từ Luân Hồi cảnh thất giai rơi vào lục giai  ngũ giai  tứ giai. . . Thậm chí trực tiếp rơi xuống Niết Bàn cảnh!

Ngay sau đó  hải quy đầu lâu nổ tung ra tới  huyết nhục văng khắp nơi  Trương Nguyên Bá toàn thân tắm máu bay ra  trên thân còn dính hải quy huyết nhục.

"Hừ  con súc sinh chết tiệt cũng muốn tổn thương ta? Thật lấy là ta đoạn đường này đi theo các ngươi  cũng không có làm gì sao?"

Đây chính là Huyền Âm Ô Thủy chỗ đáng sợ  ban đầu Mộ Phong cũng là như vậy  nếu không phải kỳ ngộ liên tục  hắn thậm chí liền liền Niết Bàn cảnh tu vi đều không gánh nổi.

Hải quy thân thể to lớn chìm xuống dưới  Xích Cẩm sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Muốn biết Bạch Thu giờ này còn tại hải quy trong bụng đâu!

Thế là nàng cũng không đoái hoài bên trên Trương Nguyên Bá  một đầu đâm vào trong nước biển  thao túng dòng nước nhanh chóng hướng bên dưới  từ miệng vết thương vọt vào hải quy trong bụng.

Trương Nguyên Bá thấy thế sửng sốt một lần  tâm muốn tiểu nha đầu này là nổi điên sao  một đầu chết đi hải thú coi như là đáng giá  cũng không cần tại cuộc chiến sinh tử bên trong làm ra loại sự tình này đi.

Bất quá hắn lại nghĩ lại  cái này Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người từng tại hải thú trong bụng ngây người thật nhiều ngày thời gian  thậm chí còn tại bên trong luyện đan  nói không chừng cái này trong bụng cất giấu cái gì đồ vật!

Quay đầu nhìn thoáng qua chính tại chiến đấu Mộ Phong cùng Phương Văn Hải  hắn hắc hắc cười nhạt hai tiếng  thấp giọng tự nói nói: "Đánh đi đánh đi  nhất tốt lưỡng bại câu thương  chỗ tốt đều rơi vào ta một người trên đầu!"

Nói xong  hắn thả người lặn vào trong biển  muốn nhìn một chút Xích Cẩm đến tột cùng đang làm cái gì trò.

Hải quy máu tươi nhiễm đỏ nước biển  chậm rãi khuếch tán ra  giống như là giấy Tuyên Thành bên trên hồng mực nước nhuộm đẫm xem ra  Mộ Phong trong lòng dâng lên một cỗ bất tường dự cảm.

Phương Văn Hải hiện thân  bàn chân đạp ở mặt nước bên trên  kích khởi vạn trượng bọt nước  thân thể như là mũi tên bình thường bắn ra  thân thể hai bên mặt nước bị hắn bên cạnh thân lượn quanh kình phong xao động dâng lên.

Trong nháy mắt  hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt  sáu thanh hình thoi phi kiếm mang theo bích lục quang mang  như là sáng chói lục bảo thạch bình thường gào thét tới!

Sắc bén khí tức phá không mà đến  để cho Mộ Phong sắc mặt càng thêm tái nhợt mấy phần  hắn vốn là vẫn còn suy yếu bên trong không có thong thả lại sức  lại cường hành sử dụng hai loại bí thuật  đối với thân thể gánh vác cực lớn.

Như là không thể trong vòng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu  sợ là đợi hắn sẽ là càng thêm hậu quả nghiêm trọng!

Hắn nắm chặt trường kiếm  trong cơ thể Thánh Nguyên tuôn ra  đột nhiên quét ngang mà ra  một viên đoản kiếm bị hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài  có thể còn lại năm miếng như trước hướng phía hắn bắn nhanh mà đến.

Phốc phốc!

Mấy đạo đâm thủng máu thịt thanh âm tựa hồ đồng thời vang lên  Mộ Phong thân thể chợt lui  trường kiếm trong tay đón đỡ  sắt thép giao kích thanh âm liên tục vang lên.

Trên thân mấy cái lỗ máu đang không ngừng chảy máu  sáu thanh phi kiếm lại như là khát máu ruồi muỗi  quay chung quanh lấy Mộ Phong không ngừng công kích  tựa hồ là muốn đem Mộ Phong tươi sống dây dưa đến chết.

Bất quá khiến Phương Văn Hải rất ngạc nhiên chính là  lúc này Mộ Phong trên thân lỗ máu chính đang nhanh chóng khép lại  hắn không biết là Bất Lão Thần Tuyền nước nghịch thiên hiệu quả  chỉ lấy là Mộ Phong trên người có bảo vật gì.

"Hừ hừ  giết ngươi không riêng là ta nữ nhi báo thù  có có thể được loại bảo vật này  đâu mà  ngươi trên trời có linh thiêng có thể yên nghỉ."

Nhưng ngay khi giờ này  Mộ Phong trên thân đột nhiên bạo phát ra một đoàn hồng nhạt sương mù  sau đó thân thể tiêu thất ngay tại chỗ.

"Ừm?" Phương Văn Hải sửng sốt  liền liền sáu thanh hình thoi phi kiếm đều lập tức mất đi mục tiêu  có thể hắn không có chú ý tới  hai mắt của mình bên trên vậy mà mông thượng một tầng bạch ế..