Chương 3212: Rơi vào tuyệt cảnh

Chương 3212: Rơi vào tuyệt cảnh

Mộ Phong mất đi hình bóng  cái này khiến Phương Văn Hải trong lòng kinh ngạc không thôi  thậm chí liền liền khí tức đều vô ảnh vô tung biến mất.

Sau một lát  sau ót của hắn đột nhiên truyền đến một hồi cảm giác mát  luôn luôn bị hắn giữ ở bên người thứ 7 thanh phi kiếm chủ động bay lên  chắn sau gáy của hắn bên trên.

Một tiếng "Coong" giòn tan  Phương Văn Hải chỉ cảm thấy sau đầu truyền đến một cỗ cự lực  thân thể không tự chủ được về phía trước ngã đi  thật vất vả mới giữ vững thân thể.

Hắn vội vã triệu hồi phi kiếm  vờn quanh tại bên cạnh của mình  sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Thứ 7 thanh phi kiếm rơi xuống trong tay của hắn  phía trên đã xuất hiện một đạo ấn ký  rõ ràng cho thấy sử dụng kiếm đâm ra tới.

Nếu không phải phi kiếm ngăn cản  một kiếm này sợ là liền muốn đâm vào đầu hắn bên trong.

Phương Văn Hải không khỏi có chút nghĩ mà sợ  Mộ Phong thực lực cùng hắn còn có chênh lệch  nhưng một ít thủ đoạn luôn là khiến người ta khó mà phòng bị.

"Chết tiệt  chẳng lẽ là cùng tông ta lưu ẩn quyết giống nhau bí thuật?"

Hắn tự lẩm bẩm  nhưng rất nhanh liền khẳng định lắc đầu  Mộ Phong sử dụng tuyệt đối không phải ẩn tàng thân hình bí thuật  nếu không hắn tu luyện có lưu ẩn quyết  không có khả năng không phát hiện được.

"Đó chính là. . . Ảo thuật?"

Phương Văn Hải lập tức liền hiểu rõ ra  sắc mặt có vẻ càng thêm khiếp sợ  cũng càng thêm cảnh giác  không ngừng nếm thử bài trừ trước mắt ảo cảnh.

Mặc dù chính hắn tại ảo cảnh bên trong chẳng khác gì là người mù  nhưng hắn sáu thanh phi kiếm cực là đặc thù  chỉ cần lây dính địch nhân máu  là có thể vững vàng tập trung địch nhân.

Vì vậy  không quản Mộ Phong từ phương hướng nào đuổi tới  hắn cũng có thể sử dụng phi kiếm sớm biết.

Mộ Phong giờ này liền đứng tại Phương Văn Hải phía trước mấy trượng xa mặt biển bên trên  biểu tình trên mặt càng thêm ngưng trọng  nguyên bản hắn là đem nhập mộng thuật coi là đòn sát thủ tới dùng  có thể cái kia bảy thanh phi kiếm thật sự là khó chơi.

Tựu tại này lúc  hắn nhìn thấy Phương Văn Hải đem ba thanh phi kiếm giữ ở bên người  còn lại bốn thanh phi kiếm thẳng tắp hướng phía hắn đánh tới  trong lòng càng thêm giật mình.

Phi kiếm này  tại chủ nhân đều rơi vào ảo cảnh tình huống bên dưới  lại vẫn có thể tập trung thân thể hắn!

"Ở chỗ này a  Mộ Phong  không cần trốn!"

Phương Văn Hải cười lạnh một tiếng  thân thể chấn động  khổng lồ Thánh Nguyên gào thét mà ra  ở trước mặt hắn ngưng tụ thành từng đạo sắc bén quang nhận phá không đánh tới  đi theo cái kia bốn thanh phi kiếm phía sau!

Mộ Phong không có cách nào  chỉ có thể khổ khổ chèo chống  nhưng là mời thần bí thuật thời gian lập tức muốn đến cực hạn  đến lúc đó  hắn cũng chỉ có thể mặc người chém giết!

Nguyên bản lấy là còn có thể dựa vào bên trên Bạch Thu  lại không nghĩ rằng đầu kia hải thú trực tiếp đã bị Trương Nguyên Bá giết trong nháy mắt.

Cho dù cảnh giới ngã rơi xuống  nắm giữ Huyền Âm Ô Thủy Trương Nguyên Bá cũng cũng chính là một cái khó dây dưa địch nhân!

Trong nước biển  Xích Cẩm chui vào hải quy trong bụng mặt  giờ này hải quy bỏ mình  nước biển không có ngăn trở trực tiếp dũng mãnh vào tiến đến.

Bạch Thu giờ này đang trốn tại trong cung điện  Xích Cẩm đi tới nơi này  thừa dịp nơi đây còn không có rót đầy nước biển  hô to lên: "Bạch Thu  ngươi không sao chứ?"

Bạch Thu tại trong cung điện đi ra  có vẻ hơi vô cùng kinh ngạc  nàng cũng thật không ngờ Xích Cẩm lại vẫn có thể trở về tìm nàng  nhất thời gian đều có chút thất thần.

"Lo lắng làm cái gì  đi nhanh lên a  ngươi chẳng lẽ muốn đi theo cái này hải quy chìm đến đáy biển đi không? Dùng không được bao lâu  sẽ có những thứ khác hải thú bị hấp dẫn tới được!"

Xích Cẩm thúc giục nói.

Có thể Bạch Thu lại nhìn về phía một bên cung điện  không nguyện ý ly khai.

"Lúc này là lúc nào rồi  trước bảo trụ mạng nhỏ lại nói  tòa cung điện này chờ quay đầu ta cùng ngươi tìm đến!" Xích Cẩm vội vàng nói.

Có thể Bạch Thu lại lắc đầu  nói ra: "Tòa cung điện này  có thể coi như thuyền tới dùng!"

Xích Cẩm lập tức liền hiểu ý của nàng nghĩ  trên bích hoạ  cung điện cũng là phiêu tại trên mặt nước  thế là Xích Cẩm nhìn về phía đỉnh đầu vị vách tường  trong tay trường thương hung hăng vạch tới.

Trương Nguyên Bá giờ này cũng đi tới hải quy phía trên thi thể  hắn sử dụng Thánh Nguyên tại chung quanh thân thể tạo thành một cái hình vuông quang tráo  mắt lạnh nhìn phía dưới.

"Cái này Xích Cẩm  ta ngược lại muốn nhìn một chút nàng muốn làm cái gì!"

Không bao lâu  hải quy thân thể phía dưới đã bị rạch ra một đạo to lớn miệng vết thương  một tòa cung điện chậm rãi từ trong vết thương bị kéo ra ngoài.

Sau đó  cung điện liền hướng phía mặt biển bên trên phiêu đãng mà đi.

Trương Nguyên Bá liếc mắt liền nhìn ra cung điện này bất phàm  lập tức cười lạnh lên: "Không nghĩ tới Xích Cẩm vậy mà cũng là như vậy tham tiền người  sắp chết vẫn không quên tòa cung điện này!"

Nhưng rất nhanh  hắn liền thấy Xích Cẩm cùng Bạch Thu  không khỏi sửng sốt.

"Không quản ngươi là cứu người hay là cứu tòa cung điện này  hôm nay đều phải chết!"

Trương Nguyên Bá lạnh rên một tiếng  thân thể hóa thành một tia ô quang phá vỡ nước biển  thẳng đến Xích Cẩm mà đi.

Xích Cẩm thấy thế  lập tức cùng Bạch Thu tách ra.

"Ngươi đi mau  chuyện này không liên quan gì đến ngươi!"

Bạch Thu mở miệng muốn nói cái gì đó  lại cũng không nói gì đi ra  nàng đứng tại cung điện cửa  theo cung điện cùng nhau hướng phía mặt biển thổi đi.

Trương Nguyên Bá thấy thế  quả quyết bỏ Xích Cẩm  xoay người hướng phía Bạch Thu phóng đi.

"Lúc này còn để cho nàng đi trước  nữ nhân này đối với ngươi đến nói rất trọng yếu a  cái kia ta liền trước hết giết nàng!"

Huyền Âm ô sách ở trong nước biển tạo thành một đạo đen nhánh binh khí  hạo hạo đãng đãng hướng phía Bạch Thu kích bắn đi  lập tức để cho Bạch Thu sắc mặt trắng bệch.

Xích Cẩm thấy thế  cũng vội vàng vọt tới: "Dừng tay  ân oán của chúng ta không có quan hệ gì với nàng!"

Mắt thấy Xích Cẩm liền muốn xông lên  Trương Nguyên Bá khóe miệng lúc này mới câu dẫn ra một tia cười lạnh  hắn chính là lấy cái này tên bạch nữ là mồi nhử  để cho Xích Cẩm chủ động xông lên đây.

Hắn đột nhiên tế xuất Thánh khí tiêu tử  ở trong nước biển lôi ra một đường thật dài đen kịt đuôi  nặng nề đánh vào Xích Cẩm ngực!

Xích Cẩm oa một tiếng phun ra một khẩu máu tươi  thân thể trực tiếp bay đi ra ngoài  cũng may có lưu diễm hộ thể  Huyền Âm Ô Thủy cũng không có nhận chạm được thân thể của nàng.

"Xích Cẩm. . ."

Bạch Thu mở to hai mắt nhìn  không nghĩ tới Xích Cẩm vậy mà bất chấp nguy hiểm đến đây cứu nàng  trong lòng lập tức căng thẳng  một đầu xiềng xích từ nàng tay áo bên trong bay ra  bay tập kích mà đi  như là dài không có phần cuối  trực tiếp quấn ở Xích Cẩm thắt lưng bên trên.

Xích sắt buộc chặt  Xích Cẩm thân thể cấp tốc bị kéo lại  đồng dạng đứng ở cung điện cửa.

Lúc này cung điện di chuyển đến rồi mặt biển bên trên  Bạch Thu vội vàng đỡ Xích Cẩm hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì  " Xích Cẩm lau mép một cái máu tươi  lộ vẻ sầu thảm cười  "Ngươi đi nhanh lên đi  chuyện này vốn là không liên quan gì đến ngươi  bọn họ cũng đều là giết người không chớp mắt chủ."

Tựu tại này lúc  Trương Nguyên Bá cũng nhảy ra mặt nước  mang trên mặt nhe răng cười  hắn tựa hồ đã tìm được Xích Cẩm uy hiếp a.

"Một cái người không liên quan  liền để ngươi quan tâm như vậy  thật là khiến người ta thất vọng a!"

Hắn cười lành lạnh nói, sau đó vọt mạnh mà đến  trong tay tiêu tử xen lẫn tà ác âm nhu lực lượng hung hăng đập xuống!

Đi

Xích Cẩm đẩy ra Bạch Thu  thả người nhảy lên  phía sau nhấc lên một đạo dòng nước nhanh chóng xoay tròn  đây là Tiểu Bát lực lượng.

Đồng thời  nóng bỏng lưu diễm tuôn trào ra  trực tiếp cùng dòng nước hội hợp  hỗ trợ lẫn nhau  đỏ thẫm lưu diễm cùng xanh biếc nước biển vậy mà ngắn ngủi dung hợp vào nhau!

Vòi rồng điên cuồng cuốn lên  trên mặt biển lướt nhanh mà qua  liền liền Trương Nguyên Bá đều lộ ra một vẻ sợ hãi.

Hắn liều mạng thôi động trong cơ thể Thánh Nguyên  trong tay hũ sành đều bị hắn tế xuất chắn trước người.

Oanh một tiếng vang lớn  to lớn lực lượng ầm ầm chạm vào nhau  thủy hỏa hai loại không hợp tính lực lượng  hung hăng đánh vào hũ sành phía trên.

Trương Nguyên Bá thân hình chợt lui  trong tay hũ sành trên đều nhiều hơn một vệt vết rách.

"Chết tiệt!"

Trương Nguyên Bá ho hai tiếng  ho ra một khẩu máu tươi  nhìn về phía Xích Cẩm trong ánh mắt tràn đầy hận ý  bất quá hắn cũng phát hiện  giờ này Xích Cẩm trạng thái có chút không đúng  sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

"Bí thuật đã đến giờ!"

Trong lòng hắn vui mừng khôn xiết  chỉ cần bí thuật vừa giải trừ  cái kia nho nhỏ Xích Cẩm tự nhiên không ở lời nói bên dưới.

Giờ này hắn quay đầu nhìn về phía nguyên lai càng xa Bạch Thu  trong lòng lập tức có chủ ý.

Chỉ thấy thân thể hắn điên cuồng vọt tới trước  Huyền Âm Ô Thủy ở trước mặt hắn hình thành vô số nước đen nhánh tiễn  hướng phía trước mặt phá không đánh tới.

Xích Cẩm miễn cưỡng ngăn cản  bị đè không ngóc đầu lên được.

Có thể Trương Nguyên Bá mục tiêu  chính là xa xa Bạch Thu  bất quá sau một lát  hắn liền nhảy tới cung điện cửa lớn bên trong bóp một cái ở Bạch Thu cái cổ  đem Bạch Thu nặng nề chỉa vào cửa lớn bên trên.

Xích Cẩm thấy thế  lập tức càng thêm điên cuồng vọt tới  nếu là có người bởi vì nàng mà chết  nàng sẽ hổ thẹn cả đời  cho nên nàng một mực tại để cho Bạch Thu đào tẩu.

"Không muốn!"

Bạch Thu nhìn Xích Cẩm dáng vẻ phẫn nộ  chật vật hô lên.

Xích Cẩm giờ này đã vọt tới trong tay trường thương hung hăng hướng phía Trương Nguyên Bá đâm tới: "Buông ra cho ta nàng!"

Trương Nguyên Bá lúc này cười lạnh một tiếng  thân thể lập tức hóa thành Huyền Âm Ô Thủy tán loạn mở ra  cái này cũng chỉ là hắn sử dụng Huyền Âm Ô Thủy chế tạo ra phân thân!

Chân chính Trương Nguyên Bá đã tới Xích Cẩm phía sau  bàn tay làm đao  hung hăng cắm vào Xích Cẩm giữa lưng chỗ  xuyên qua lồng ngực của nàng!

Xa xa  Mộ Phong thấy như vậy một màn  lập tức khóe mắt  hắn ném xuống Phương Văn Hải  phấn đấu quên mình hướng phía Trương Nguyên Bá bay đi.

"Súc sinh sinh, tử tới!"

Dài Kiếm Thiểm diệu lấy kim quang ầm ầm rơi xuống  cách xa nhau trăm trượng kiếm khí như trước bức người  Trương Nguyên Bá không khỏi liên tiếp lui về phía sau  có thể khóe miệng lại mang theo cười nhạt.

Hiện tại Xích Cẩm xong  bọn họ chỉ cần chuyên tâm đem Mộ Phong giết chết  liền đại thù được báo!

Bạch Thu ngơ ngác nhìn cái này tất cả  trong đầu truyền đến trận trận ầm vang  nàng ôm lấy Xích Cẩm thân thể  máu tươi nhiễm đỏ bàn tay nàng.

"Không cần. . . Không muốn chết!"

Mộ Phong giờ này vọt tới  thấy thế cũng bi phẫn không thôi  hắn vội vàng xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới đút cho Xích Cẩm  chỉ cần nghỉ ngơi thoả đáng  Xích Cẩm còn không đến mức bỏ mình.

"Bạch Thu cô nương  mời ngươi mang theo sư tỷ của ta rời đi nơi này."

"Mộ Phong. . ." Xích Cẩm kéo lại Mộ Phong cánh tay  gian nan mà hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Yên tâm  ta không có việc gì  nhưng là các ngươi phải bảo đảm  không có thể trở về tìm ta!"

Đang khi nói chuyện  mời thần bí thuật đã đến giờ  Mộng Quỷ cùng Tiểu Bát cơ hồ là đồng thời từ thân thể hai người bên trong rơi ra ngoài.

Mộ Phong thu hồi Mộng Quỷ  để cho Tiểu Bát kéo cung điện hướng xa xa cấp tốc bơi đi  sau đó đứng ở mặt biển bên trên  xoay người nhìn đuổi tới Phương Văn Hải cùng Trương Nguyên Bá hai người.

"Ha ha ha  bí thuật thời gian qua đi  hiện tại ngươi lấy cái gì đấu với chúng ta?"

"Yên tâm  ngươi người sư tỷ kia tú sắc khả xan  một cái khác nữ tử cũng đẹp như thiên tiên  chúng ta tuyệt sẽ không để cho các nàng chạy trốn lòng bàn tay của chúng ta!"

Mộ Phong hít sâu một hơi  hướng về phía hai người cười cười."Đã các ngươi lệch muốn tìm chết  vậy thì đi chết đi!".