Chương 3213: Tà Sát vào cơ thể

Chương 3213: Tà Sát vào cơ thể

Mộ Phong một người độc thân  liền ngăn cản Trương Nguyên Bá  Phương Văn Hải hai người  hắn lúc này mời thần bí thuật thời hạn đã qua  thực lực cũng rơi xuống.

Cho dù miễn cưỡng duy trì Bất Diệt Bá Thể  cũng căn bản không phải trước mặt hai người này đối thủ.

Trương Nguyên Bá âm lãnh cười  hắn đã sớm làm xong sách lược vẹn toàn  Xích Cẩm trên thân bị hắn đặt ấn ký  không quản chạy trốn tới địa phương nào  hắn đều có thể cảm ứng đến.

Giết Mộ Phong  lại giết Xích Cẩm  chuyện này giống như là đã từng phát sinh trên Tuyệt Mệnh Hải vô số sự tình giống nhau  đều đem không người biết được.

"Đương nhiên  còn muốn làm thịt cái này lão đông tây a." Trương Nguyên Bá liếc nhìn Phương Văn Hải  trong lòng lạnh lùng nói.

Làm là đã từng Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực trần nhà  hắn mặt ngoài thuận theo Phương Văn Hải  trên thực tế đã đang nghĩ biện pháp giết chết cái này lão đông tây.

Có thù tất báo  chính là Trương Nguyên Bá tính cách.

Phương Văn Hải giờ này trong mắt cũng lóe vẻ tham lam  trừ cho nữ nhi báo thù ở ngoài  hắn còn mơ ước Mộ Phong trên thân bảo vật  đồng thời hắn đối với Trương Nguyên Bá  cũng nổi lên phải giết tâm tư.

Mộ Phong nhìn bọn họ  không khỏi cười cười: "Không như hai người các ngươi trước đánh một giá  thắng cái kia tới giết đi ta  như thế nào?"

Trương Nguyên Bá thần tình lập tức rùng mình: "Không cần nghe hắn  hắn là đang khích bác ly gián!"

Hắn lúc này cùng Phương Văn Hải đối kháng chính diện  căn bản không có bất kỳ phần thắng nào  cho nên tự nhiên không chịu.

Phương Văn Hải ý tưởng  cũng là muốn trước giết chết Mộ Phong  để tránh khỏi đêm dài lắm mộng  dù sao tiểu tử này trên người có quá nhiều bí mật.

Cửu Uyên thanh âm giờ này cũng tại Mộ Phong bên tai vang lên tới  hắn đoán được Mộ Phong sau đó phải làm cái gì.

"Tiểu tử  ngươi muốn làm gì? Như thế nhưng là sẽ sống không bằng chết a!"

Mộ Phong lộ vẻ sầu thảm cười: "Hiện tại hình như cũng không có biện pháp nào khác  chỉ cần giữ lại một cái mạng  có lẽ còn sẽ có khôi phục thanh tỉnh cái kia một ngày."

Nói  một kiện đồ vật liền rơi xuống hắn trên tay  đó là một cái hộp gỗ  phía trên có tầng tầng phù lục phong ấn.

"Trương Nguyên Bá  ngươi không là muốn món kia phong ấn vật sao  hiện tại ta cho ngươi  chính là không biết ngươi có gan cầm sao?"

Nói  phù lục phiêu khởi  trận trận tà ác khí tức ngất trời mà lên  một ngón tay ra hiện ở trước mặt của bọn họ  nhìn qua toàn thân đen kịt  như là nào đó loại khoáng thạch giống nhau.

Trương Nguyên Bá lập tức mở to hai mắt nhìn: "Đây chính là phong ấn vật?"

"Đúng vậy a  vẫn là rất đáng sợ phong ấn vật a."

Mộ Phong cười cười  duỗi tay đem ngón tay gãy cầm lên  một cỗ cỗ tà ác khí tức thông qua cánh tay hắn tràn vào trong đầu bên trong  còn có một cái thanh âm tựa hồ là muốn đem thân thể hắn chiếm giữ.

Tại Trương Nguyên Bá cùng Phương Văn Hải xem ra  Mộ Phong tại cầm lấy ngón tay gãy một khắc này  giống như là biến cá nhân  thần tình điên cuồng  đôi mắt đỏ thẫm  trên thân hiện ra từng đạo quỷ dị màu đen đường văn.

Phương Văn Hải vẻ mặt khiếp sợ mà hỏi: "Đây là cái gì đồ vật?"

Ai có thể biết  Trương Nguyên Bá thấy tình thế không ổn  vậy mà chậm rãi thối lui ra khỏi rất xa.

Mộ Phong giờ này đau nhức khổ không thôi  trên thân mạch máu như là giun giống nhau xông ra ngoài  nhìn qua vô cùng kinh người  to lớn lực lượng rót đầy thân thể hắn  muốn để cho hắn như là khí cầu giống nhau phồng nổ mở ra.

Hắn muốn phát tiết  muốn muốn hủy diệt tất cả!

Trên thân phóng thích ra lực lượng khổng lồ  để cho một vùng biển này bầu trời đều trong nháy mắt âm trầm xuống  mây đen rậm rạp  cuồng phong đột khởi  sóng lớn bắt đầu khởi động.

Mộ Phong giống như là một quái vật giống nhau  thân thể chợt từ biến mất tại chỗ  mặt biển bên trên vậy mà không có lưu xuống chút nào vết tích.

"Không tốt!"

Phương Văn Hải đệ nhất thời gian liền đã nhận ra nguy hiểm  xoay người liền muốn chạy trốn  loại này kinh khủng đồ vật  hắn liền liền nghe đều chưa có nghe nói qua.

Một đoạn ngón tay  vậy mà nắm giữ lực lượng lớn như vậy?

Sợ hãi chiếm hết hắn tâm  để cho hắn chỉ muốn muốn mau thoát đi nơi đây.

Nhưng là mới vừa xoay người lại  liền thấy một vệt ô quang chạy nhanh đến  hung hăng đánh vào hắn ngực  như là mực nước bình thường quỷ dị bám vào ở tại hắn trên thân.

"Huyền Âm Ô Thủy? Trương Nguyên Bá  ngươi cũng dám hại ta?"

Trương Nguyên Bá lúc này sớm liền tránh ra  thậm chí còn có thể đánh lén Phương Văn Hải  mang trên mặt tàn nhẫn nụ cười âm lạnh.

"Thật lấy là ta sợ ngươi? Cùng ta xưng huynh gọi đệ  ngươi tính là cái gì đồ vật! Nếu như thả trước kia  ngươi chính là Lưu Ẩn Tông  ta dẫn người một ngày là có thể đạp bằng!"

Hắn giống là đối với Phương Văn Hải tích úc lòng tràn đầy oán hận  lúc này toàn bộ đều phóng thích ra ngoài.

Một cái chính là Lưu Ẩn Tông tông chủ  tu vi bất quá Luân Hồi cảnh thất giai  vậy mà gọi hắn Trương lão đệ? Cho dù cảnh giới rơi xuống  hắn cũng vẫn là cái kia có thù tất báo Trương Nguyên Bá!

Bị Huyền Âm Ô Thủy ngăn cản  cảnh giới cũng tại cấp tốc rơi xuống  Phương Văn Hải cũng không dám ngừng lại  tiếp tục đào tẩu  có thể mới vừa chạy ra mấy trượng xa  một cánh tay liền trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực của hắn.

Cái kia trên tay còn đang nắm kinh khủng ngón tay gãy.

Phương Văn Hải chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tất cả tu vi lực lượng  thậm chí chính mình tinh huyết  đều bị cái kia cắt đứt chỉ trực tiếp hút thu vào.

Đến cuối cùng  Lưu Ẩn Tông tông chủ  liền trở thành một cỗ thây khô  bị tiện tay ném vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Giờ này Mộ Phong trong đầu tràn đầy mặt khác một đạo thanh âm to lớn  giống là ác ma đang thì thầm nói chuyện  hắn hung tợn nhìn chằm chằm phía trước  thân thể chợt biến mất không thấy gì nữa.

Trương Nguyên Bá giờ này không gì sánh được kinh hãi  xoay người toàn chạy trốn  mặt biển bên trên chỉ để lại một đường thật dài vết tích.

Có thể giờ này Mộ Phong  thực lực đã thông huyền  hơn nữa nhận định mục tiêu chính là hắn  vì vậy bất quá sau một lát  hắn đã bị đuổi kịp.

Mộ Phong vỗ tới một chưởng  bàn tay bên trên lượn lờ nhàn nhạt sương mù màu đen  hung sát chi khí kinh người tâm hồn.

Trương Nguyên Bá trong lòng lộp bộp một lần  bất đắc dĩ bên dưới giơ tay ngăn cản  Huyền Âm Ô Thủy ở trước mặt hắn hóa thành trước mặt hắc quang lấp lóe tiểu thuẫn.

Oanh một tiếng  mặt biển bên trên nổ lên trăm mét bọt nước  Huyền Âm Ô Thủy tiểu thuẫn trong nháy mắt phá toái  bàn tay thẳng thắn đánh tới  hung hăng khắc ở Trương Nguyên Bá ngực.

To lớn lực lượng trực tiếp nổ tung  Trương Nguyên Bá ngực trong nháy mắt trở nên máu thịt be bét  một khẩu máu tươi cuồng bắn ra  thân thể hung hăng nện vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong hôn mê đi.

Một chưởng này còn chưa đem Trương Nguyên Bá đánh khí tuyệt thân vong.

Mộ Phong vừa định một lần nữa trong biển đem Trương Nguyên Bá triệt để giết chết  trong đầu đột nhiên lại truyền đến mặt khác thanh âm của một người.

"Mộ Phong  bình tĩnh một điểm  đừng quên ngươi là ai!"

Cửu Uyên thanh âm liên tục vọng lại  cùng trong đầu hắn một cái khác ác quỷ thanh âm lẫn nhau chống lại  để cho Mộ Phong đều có chút phân liệt.

Bất quá Cửu Uyên vẫn là tỉnh lại hắn một tia lý trí  hắn gắng gượng đem ngón tay gãy một lần nữa thả hồi phong ấn cái hộp  sau đó đem cái hộp ném tới Vô Tự Kim Thư bên trong.

Làm xong cái này tất cả  lý trí của hắn bị bao phủ hoàn toàn  hắn lúc này đã biến thành một cái chỉ biết giết hại quái vật!

Thân thể bên trên màu đen đường văn vô pháp biến mất  hai mắt đỏ ngầu cũng không có bất kỳ cải biến  hiện tại Mộ Phong  cùng ban đầu Phong Mộc đã kinh biến đến mức giống nhau như đúc.

Hắn một lần nữa trong nước biển mặt  tìm kiếm Trương Nguyên Bá thi thể  lại phát hiện Trương Nguyên Bá đã biến mất không thấy.

Mất đi lý trí  để cho hắn cũng sẽ không quấn quýt Trương Nguyên Bá sẽ sẽ không chết  hắn bắt đầu chung quanh sưu tầm vật sống  có thể khí tức trên người lại đang chậm rãi hạ xuống.

Bất Diệt Bá Thể Quyết cũng trực tiếp giải trừ  để cho hắn không riêng thực lực khôi phục lại như trước  càng trở nên suy yếu không thôi.

Không có ác ma bề ngoài  lại không có ác ma thực lực  nếu như có hải thú đi tới nơi này  Mộ Phong khẳng định liền trở thành hải thú lương thực.

Cửu Uyên thở dài  vừa định muốn đem Mộ Phong phóng tới Vô Tự Kim Thư bên trong  lại một lần dừng lại.

Bởi vì hắn nhận thấy được  Xích Cẩm vậy mà đi mà quay lại.

"Ai  tiểu tử  bộ dáng này ta cũng không cách nào giúp ngươi  cái này đoạn ngón tay chính là đại hung vật  muốn thu được phần lực lượng này  liền muốn thừa nhận mất lý trí đại giới."

"Lần này  chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Nói xong  Cửu Uyên liền trở về Vô Tự Kim Thư bên trong  chui vào Mộ Phong thân thể.

Xích Cẩm lúc rời thời điểm ý thức đều có chút lẫn lộn  có thể Bất Lão Thần Tuyền nước hiệu quả để cho thương thế của nàng cũng khôi phục rất nhiều.

Thanh tỉnh chuyện thứ nhất  nàng chính là muốn trở về tìm Mộ Phong.

"Xích Cẩm cô nương  Mộ Phong công tử không tiếc hi sinh chính mình  cũng muốn để ngươi đào tẩu  ngươi bây giờ đi về  chẳng phải là phụ hắn tấm lòng thành?" Bạch Thu còn muốn khuyên bảo một lần.

Có thể Xích Cẩm giờ này viền mắt đỏ rực  vẻ mặt bi thống: "Nếu như dùng tính mạng của hắn tới đến lượt ta  ta tình nguyện cùng với hắn chết  Bạch Thu  ngươi đi đi!"

Nói xong  nàng trực tiếp nhảy đến mặt biển bên trên  phóng xuất ra Tiểu Bát tới  mang theo nàng đường cũ phản hồi.

Mộ Phong tại hướng về phía nước biển phát tiết một trận sau đó  mãnh liệt cảm giác suy yếu đánh tới  khiến cho hắn vô cùng uể oải  hắn lúc này thậm chí đều không thể trên mặt biển đi tới  thân thể trực tiếp liền lọt vào trong nước biển  không ngừng chìm xuống.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện cách đó không xa  một đầu xúc tu quấn quanh thân thể hắn  đưa hắn đưa đến mặt biển bên trên.

Mộ Phong mất đi lý trí  khi thấy Xích Cẩm sau  bản năng liền xông tới  cắn một cái ở tại Xích Cẩm bả vai bên trên!

Xích Cẩm mặc dù rất đau  nhưng nàng vẫn là ôm chặt lấy Mộ Phong  nước mắt không ngừng chảy ra: "Sư đệ  ngươi làm sao vậy?"

A

Mộ Phong gào thống khổ  máu tươi nhiễm đỏ miệng của hắn  mặc dù biết trước mặt đó là sống vật  là hắn muốn ăn đi thức ăn  nhưng lòng dạ có cái thanh âm nói cho hắn biết  cái này người không thể ăn!

Nhân tính cùng thú tính đang không ngừng chuyển hoán  khiến cho hắn giống như là nổi điên dã thú giống nhau  dữ tợn khuôn mặt  trên thân đen nhánh đường văn  làm người ta kinh ngạc run sợ.

Tựu tại này lúc  Bạch Thu cũng mang theo cung điện cùng nhau hồi đến nơi này  nàng cũng không biết tại sao mình trở về  nhưng cũng không cách nào yên tâm bên dưới cái kia đối với sư tỷ đệ.

Ngay tại Xích Cẩm liều mình để cho nàng lúc đi  nàng đối với hai người này liền đã không có chút nào hoài nghi.

Một đầu xiềng xích từ ống tay áo của nàng bên trong bay ra  trực tiếp đem Mộ Phong cuốn lấy  túi như là một cái bánh chưng giống nhau.

"Bạch Thu  ngươi làm cái gì?" Xích Cẩm tức giận kêu la.

Bạch Thu lúc này lại thở dài: "Mộ Phong công tử là bị Tà Sát ảnh hưởng tâm thần  hắn căn bản là không nhận ra ngươi  chỉ muốn giết ngươi!"

"Cái kia ta tình nguyện chết trên tay hắn!" Xích Cẩm bi thống nói  vừa nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp  nàng liền chui tâm đau.

"Ta có biện pháp cứu hắn!"

Bạch Thu đột nhiên nói.

Xích Cẩm trong mắt một lần nữa toát ra quang thải: "Thật?"

"Bằng vào ta Bồng Lai Sơn công chúa danh nghĩa xin thề  tuyệt đối là thật  " Bạch Thu vẻ mặt thành thật  "Tại chúng ta Bồng Lai Sơn bên trên  có một khối tiên thạch  có thể tịnh hóa tất cả Tà Sát  khẳng định có thể trợ giúp Mộ Phong công tử khôi phục bình thường!".