Chương 3214: Tàn tạ khắp nơi Bồng Lai Đảo

Chương 3214: Tàn tạ khắp nơi Bồng Lai Đảo

Nghe được lời nói của Bạch Thu  Xích Cẩm trong lòng sinh ra một chút hi vọng tới.

Không quản hy vọng này lại xa vời  nàng cũng muốn nếm thử một lần  là nàng thân ái sư đệ  hi sinh chính mình cũng sẽ không tiếc.

"Nhưng là  làm như thế nào đi Bồng Lai Tiên Sơn? Bộ kia Tiên Sơn Đồ  ngươi phá giải ra sao?"

Bạch Thu chậm rãi lắc đầu  nhưng là lại vỗ vỗ sau lưng cung điện: "Tòa cung điện này tường ngoài  dùng đúng là Bồng Lai Tiên Sơn bên trên Mặc Thạch  không quản cách xa nhau rất xa  cùng Bồng Lai Tiên Sơn cũng sẽ có một tia liên hệ."

Bí mật này  nàng trước đó cũng không có nói cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm  cho tới bây giờ mới bằng lòng nói ra.

Xích Cẩm sửng sốt một lần  trách không được Bạch Thu làm sao cũng không nguyện ý buông tha tòa cung điện này  nguyên lai tòa cung điện này  chính là trở lại Bồng Lai Tiên Sơn công cụ!

Nàng trong lòng dâng lên một vệt vui mừng khôn xiết: "Đó chính là nói  chúng ta có thể đi hướng Bồng Lai Tiên Sơn  cứu sư đệ của ta rồi?"

Bạch Thu gật đầu: "Cũng có thể  bất quá ta cũng không xác định  dù sao ta đều không biết ly khai đã bao nhiêu năm  Bồng Lai Tiên Sơn bên trên bây giờ cũng không biết biến thành cái dạng gì  tiên thạch còn ở đó hay không cũng không nhất định."

Có thể Xích Cẩm nhưng trong lòng ôm ấp hy vọng: "Bất kể thế nào dạng  tổng yếu nếm thử một lần  hiện tại chúng ta liền lên đường đi!"

Bọn họ đem Mộ Phong bỏ vào trong cung điện  trừ dùng xiềng xích buộc chặt  còn dùng hắc thủy tinh phong ấn lên  giống như là trước đó Bạch Thu giống nhau.

Chỉ cần như vậy  mới sẽ không để cho Mộ Phong phát cuồng.

"Hiện tại sư đệ ta đang đứng ở thời kỳ suy yếu  cho nên mới có thể dễ dàng bị chế phục  chờ qua một đoạn thời gian  hắn khôi phục sau đó  cũng không biết còn có thể hay không thể áp chế hắn." Xích Cẩm có vẻ hơi lo lắng.

"Đúng rồi  cái gì là tà ma?"

Bạch Thu chậm rãi nói ra: "Có chút cường đại tồn tại di lưu lại đồ vật  đều sẽ nhiễm một tia những thứ này cường đại tồn tại ý thức  phần lớn đều là điên cuồng lại hỗn loạn  nếu là có người đạt được loại này đồ vật  rất dễ dàng cũng sẽ bị loại này ý thức ảnh hưởng  do đó mất lý trí biến thành người điên."

"Mộ Phong cũng không là tình huống như vậy  hắn là chủ động đón nhận cái kia đồ vật lực lượng  mới có thể bị cái này cỗ ý thức cắn nuốt lý trí."

"Nguyên lai là dạng này." Xích Cẩm như có điều suy nghĩ gật đầu.

Tiểu Bát tại mặt biển bên dưới nâng cung điện nhanh chóng du động  để cho Bạch Thu cảm ứng Mặc Thạch cùng Bồng Lai Tiên Sơn liên hệ  chỉ dẫn phương hướng.

Đang lúc bọn hắn ly khai hơn nửa tháng sau đó  nào đó một vùng biển bên trong  Trương Nguyên Bá chậm rãi trôi dạt đến một cái hải đảo bên trên  đảo bên trên cư dân đưa hắn cứu lên.

Mặc dù thương thế nghiêm trọng  nhưng tốt xấu vẫn là ôm lấy một cái mạng.

Đang nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian  Trương Nguyên Bá tru diệt toà đảo này bên trên sở hữu cư dân  sau đó rời đi.

Hắn tại Xích Cẩm trên thân đặt ấn ký  vì vậy có thể cảm ứng được Xích Cẩm vị trí  tại hôn mê trước đó  hắn thấy được Mộ Phong nổi điên dáng vẻ.

"Cái này hồi  ta gặp các ngươi nên làm cái gì bây giờ!"

Kiến thức đến phong ấn vật lực lượng sau đó  trong lòng hắn dâng trào không thôi  cỗ lực lượng này nếu là có thể bị hắn hấp thu  nói không chừng có thể khôi phục trước kia thực lực!

Thế là  hắn liền đi theo ấn ký mà đi.

Nhoáng lên  một năm thời gian trôi qua.

Anh Vũ Đảo bên trên tất cả như thường  chẳng qua chính là có người ra biển lại cũng không trở về  cũng có khuôn mặt mới đến nơi này.

Thế giới cho tới bây giờ đều sẽ không bởi vì người nào đó tiêu thất mà ngừng vận chuyển.

Vạn Sự Thông cửa  vẻ mặt phiền muộn Từ Khang tựa ở cửa  Đoàn Hào Kiệt ngồi ở nơi đó nhìn về phía Tuyệt Mệnh Hải chỗ sâu phương hướng.

"Ông chủ  ngươi nói Mộ Phong cùng Xích Cẩm có thể còn sống sót sao?"

Từ Khang thở dài: "Hy vọng xa vời  bất quá Phương Văn Hải cũng không trở về nữa  như là mất tích giống nhau  nói không chừng sự tình còn có thể xoay chuyển."

"Ai  đáng tiếc." Hắn cảm khái một câu.

Đoàn Hào Kiệt lập tức hỏi: "Mộ Phong nếu như chết ở chỗ này  quả thật có chút đáng tiếc."

"Đúng vậy a  có rất ít như thế hào khí khách nhân a." Từ Khang rất là hoài niệm trước đây Mộ Phong hào khí dáng dấp.

Trầm mặc một hồi  Đoàn Hào Kiệt hỏi: "Ông chủ  cấp trên sẽ không phái người tới tìm một chút?"

"Ha hả  " Từ Khang lườm một cái  "Ngươi lấy là cấp trên như thế nhàn rỗi sao? Mộ Phong tiềm lực lại lớn  không trưởng thành lên trước khi tới  đối với Tuyền Cơ Thần Quốc một văn không giá trị  hàng năm giống là như thế này thiên tài  không biết phải bỏ mạng bao nhiêu a."

"Cũng là  quả thực đáng tiếc a."

Hai người đều nhìn về Tuyệt Mệnh Hải bên trên chỗ sâu  muốn lại nhìn thấy cái kia thân ảnh của hai người.

Mà lúc này Xích Cẩm cùng Mộ Phong  như trước phiêu đãng trên Tuyệt Mệnh Hải.

Xích Cẩm dùng hết suốt đời sở học  rốt cục đem Mộ Phong triệt để phong ấn lên  chỉ bất quá Mộ Phong tiếng gầm gừ thường xuyên tại trong cung điện vọng lại.

"Nhanh  đã nhanh!"

Bạch Thu nhìn phương xa  thần tình đều có chút kích động lên.

Một năm này thời gian  bọn họ thậm chí vượt qua Long Môn Đảo  đi tới hải ngoại bên trong  nếu không phải Bạch Thu nắm giữ có thể cùng hải thú câu thông năng lực  bọn họ không biết chết qua bao nhiêu lần.

Xích Cẩm vừa nghe  lập tức liền chạy tới cung điện bên ngoài: "Thật?"

Bạch Thu trong lòng có chút xao động lên: "Đúng vậy a  ta có thể cảm giác được Bồng Lai Tiên Sơn đã rất gần  cũng không biết có thể hay không gặp lại cha ta. . ."

"Khẳng định sẽ không có việc gì." Xích Cẩm an ủi nói.

Lại qua mấy ngày  bọn họ xông vào một trong màn sương mù  tại sương mù bên ngoài nấn ná lấy đại lượng hải thú  bình quân thực lực đều ở đây Luân Hồi cảnh lục giai trở lên.

Đây chính là Bồng Lai Tiên Sơn tầng thứ nhất bảo hộ.

Sương mù bầu trời  còn có không ít chim to  vỗ cánh mở ra chân có vài chục trượng  già thiên tế nhật  thậm chí so hải ngoại hải thú càng thêm cường đại!

Dựa theo Bạch Thu nói tới  chỉ cần có người dám bay đến không trung  những thứ này chim to liền sẽ khởi xướng tập kích.

Nơi đây  là hoàn toàn cấm không lĩnh vực!

Tại địa phương khác  bay đến không trung có thể sẽ gặp phải phi hành thần ma công kích  đồng thời còn có thể sẽ tao ngộ Cương phong.

Cương phong chính là không bên trong một loại kình phong  cho dù là Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ  tại Cương phong trước mặt cũng sẽ đừng trực tiếp xé nát.

Cương phong giống như là bao phủ trên bầu trời Tuyệt Mệnh Hải một cái che  để cho tu sĩ tại Tuyệt Mệnh Hải phi hành biến thành một kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

Ai cũng không biết Cương phong sẽ không lại đột nhiên xuất hiện  chỉ cần xuất hiện  chính là tai họa ngập đầu.

Vì vậy trên Tuyệt Mệnh Hải  thuyền mới là thực dụng nhất  nhất nhanh và tiện giao thông công cụ.

Mà ở trong đó ẩn giấu đá ngầm  có thể đem thuyền lớn trực tiếp đụng nát  tạo thành Bồng Lai Tiên Sơn tầng thứ hai bảo hộ.

Một tầng cuối cùng  chính là một tòa bao phủ Bồng Lai Đảo Thiên Nhiên Trận Pháp  tất cả mọi người trong trận pháp đều sẽ mất phương hướng  do đó tại nguyên chỗ đảo quanh.

Có cái này ba tầng bảo hộ  Bồng Lai Đảo căn bản là vô pháp tiến nhập.

Bất quá đối với Bạch Thu cùng Xích Cẩm đến nói  cái này ba tầng bảo hộ đối với bọn họ căn bản vô hiệu.

Tầng thứ nhất  Bạch Thu một người liền có thể giải quyết  nàng năng lực sẽ để cho sở hữu hải thú đối với bọn họ cho đi.

Cửa thứ hai đá ngầm cũng đối với bọn họ không có tác dụng  bởi vì bọn họ dùng không phải thuyền  mà là Tiểu Bát  Tiểu Bát sẽ trực tiếp tách ra những đá ngầm kia.

Mà cửa thứ ba  Bạch Thu cũng biết như thế nào thông qua  nàng từ nhỏ đã bị dạy bảo nên như thế nào từ nơi này tòa Thiên Nhiên Trận Pháp bên trong ly khai  nhắm mắt lại cũng có thể thông qua.

Vì vậy  bọn họ thuận lợi đi tới Bồng Lai Đảo.

Đợi được trước mắt sương mù tán đi  Xích Cẩm không khỏi nhíu mày tới  còn cho là mình đến nhầm địa phương.

Phía trước quả thật có một tòa hải đảo  hải đảo bên trên cũng có một tòa núi lớn  tiếp thiên đứng sững ở hải đảo trung gian.

Chỉ bất quá  toà đảo này cùng "Tiên" cái chữ này một điểm không dính dáng  đập vào mắt thấy chỉ là một mảnh hoang vu  liền liền toà kia núi lớn bên trên cũng là một mảnh trống không  chỉ có đỉnh núi tựa hồ còn có chút lục sắc.

Bọn họ đạp đến rồi đảo bên trên  mặt đất đều là đen như mực  như là từng bị lửa thiêu giống nhau.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bạch Thu trở nên thất thần  trong ấn tượng không gì sánh được xinh đẹp Bồng Lai Đảo  bây giờ làm sao biến thành nhân gian luyện ngục giống nhau?

Xích Cẩm cũng đã gặp trên biển Tiên Sơn Đồ  cái kia phía trên miêu tả tiên sơn đồng dạng tiên khí lượn lờ  như là thế ngoại đào nguyên  tuyệt đối không phải trước mắt bộ dáng này.

"Đừng khó qua  không như chúng ta trước tìm người hỏi một chút  nhìn một chút tại sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này." Nàng tiến lên an ủi nói.

Bạch Thu trong mắt tràn ngập nước mắt  nàng thật thà gật đầu.

Tiểu Bát đem cung điện bỏ vào bên bờ  Xích Cẩm tiến lên đem Tiểu Bát thu hồi đến không gian linh thú  lại không yên lòng đem Mộ Phong để ở chỗ này  liền đem Mộ Phong lưng lên  đồng thời ngăn lại Mộ Phong miệng.

Nếu như còn thỉnh thoảng gào thét gào thét  sợ là muốn dọa chết người.

Cứ như vậy  bọn họ dọc theo Bạch Thu trong trí nhớ lộ tuyến một đường về phía trước.

"Ta nhớ được phía trước thì có một thôn làng  bất quá nơi đây cây cối hoa cỏ cũng không có  phát sinh lượng biến hóa rất lớn  ta cũng không biết thôn này còn ở hay không." Bạch Thu nói.

"Đi xem liền đã biết!" Xích Cẩm ngược lại là tràn ngập nhiệt tình  nàng nhìn thấy Bạch Thu dáng dấp  sẽ không không biết xấu hổ đưa ra đi trước tìm tiên thạch tịnh hóa Mộ Phong sự tình.

Hai người một đường về phía trước  đập vào mắt thấy tàn tạ khắp nơi  bọn họ đều không biết  nên như thế nào mới có thể để cho một tòa tiên sơn biến thành bây giờ bộ dáng này.

Thôn làng còn tại  để bọn hắn thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn lên  trong thôn cũng có vẻ vô cùng hoang vắng  thôn miệng cách đó không xa có một khối mở ra tới ruộng đất  phía trên trồng thật lưa thưa lương thực  nhìn bộ dáng như vậy cho dù thu hoạch  cũng không cách nào để cho bao nhiêu người giải quyết ấm no.

Bạch Thu đi tới trong thôn  nhìn thấy một tòa phòng ốc trước có một tên cụ bà  liền đi thẳng tới.

"Xin hỏi một lần  nơi đây vì sao lại biến thành bộ dáng này?"

Cụ bà hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Bạch Thu cùng Xích Cẩm  còn có Xích Cẩm sau lưng Mộ Phong  không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Các ngươi là ai?"

Xích Cẩm vội vàng nói: "Chúng ta là từ bên ngoài tới  nơi đây nguyên bản không phải một tòa tiên sơn sao? Vì sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này?"

Có thể cụ bà một nghe bọn hắn là người ngoại lai  trong nháy mắt liền sừng sộ lên tới  xoay người trở lại trong nhà  nặng nề đóng cửa lại.

Xích Cẩm không hiểu ra sao  nơi đây như thế cừu thị người ngoại lai sao?

Bạch Thu thở dài  nói ra: "Đừng quên  trước đây người ngoại lai đến nơi này  lại lấy oán trả ơn  ta nghĩ  đại khái là bọn họ được như ý  mới khiến cho Bồng Lai Đảo biến thành bây giờ bộ dạng."

"Cho nên  người nơi này đều vô cùng chán ghét người ngoại lai."

Bọn họ liên tục hỏi mấy hộ nhân gia  vừa nghe đến bọn họ là người ngoại lai  đều xoay người về phòng trong  phịch một tiếng đóng lại cửa.

Bạch Thu gấp đều muốn khóc lên: "Ta không phải người ngoại lai  ta chính là Bồng Lai Đảo bên trên người  ta gọi Bạch Thu  Bạch Nguyên là phụ thân ta!"

"Bạch gia?"

Nghe được lời nói của Bạch Thu  rốt cục có người mở cửa đi ra.

Bạch Thu vừa nghe  vội vàng liền chạy tới: "Đúng, Bạch gia  Bạch gia bây giờ còn có người sao?".