Chương 3215: Bồng Lai Thiên Ma

Chương 3215: Bồng Lai Thiên Ma

Thôn dân vẻ mặt hồ nghi quan sát Bạch Thu cùng Xích Cẩm  còn có bị xích sắt trói gô  miệng đều phong bế Mộ Phong  làm sao nhìn thế nào cảm giác kỳ quái.

"Ngươi là Bạch gia nhân?"

Bạch Thu vội vàng gật đầu: "Ta gọi Bạch Thu  chỉ bất quá thật lâu trước đó ly khai Bồng Lai Đảo."

Thôn dân thở dài  nói ra: "Ai  đảo bên trên đã không có Bạch gia nhân  ngươi trở về quá muộn  vào nói đi."

Hắn lách mình  để bọn hắn tiến nhập trong nhà  người nơi này tựa hồ đối với Bạch gia nhân rất có hảo cảm.

Xích Cẩm nhíu mày một cái  cái này cái hải đảo vô cùng to lớn  nghĩ đến ở bên trên mấy vạn người không thành vấn đề  Bạch gia trước đó là toà đảo này bên trên Bồng Lai Vương  nghĩ đến cần phải là gia đại nghiệp lớn.

Thôn dân nhìn chằm chằm Xích Cẩm sau lưng Mộ Phong nhìn  càng xem càng là cảm giác kinh hồn táng đảm  trên thân cái kia đen nhánh đường văn  hai mắt đỏ ngầu cùng mặt dữ tợn bàng  nhìn qua liền giống như là ma quỷ.

Xích Cẩm nhận thấy được thôn dân ánh mắt  vội vàng đem Mộ Phong để xuống  nói ra: "Yên tâm  sư đệ ta chỉ là tạm thời biến thành bộ dáng này  rất nhanh là có thể khôi phục."

Thôn dân lại lắc đầu nói ra: "Không phải  ta chỉ là nhìn ngươi sư đệ  cùng chúng ta Bồng Lai Đảo bên trên truyền thuyết Thiên Ma rất là tương tự."

Bạch Thu sửng sốt: "Thiên Ma? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra  đảo bên trên lại chuyện gì xảy ra?"

"Cái này tất cả  đều là bởi vì Thiên Ma!"

Một tên lâu năm nam nhân đột nhiên đi đến  thân thể còng lưng  chống một cây quải trượng  trên thân vậy mà cũng có Niết Bàn cảnh bát giai tu vi.

"Thôn trưởng  ngài tại sao tới đây rồi?" Thôn dân vội vàng đứng lên tới  tiến lên đỡ lão giả.

Lão giả sau khi vào phòng  nhìn về phía Bạch Thu  đục ngầu tròng mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin  sau đó nước mắt tuôn đầy mặt.

"Công chúa  thật là ngài  ngài trở về rồi a!"

Phù phù một tiếng  lão giả quỵ ở trên đất  một bộ bi phẫn dáng dấp.

Bạch Thu cũng không nhớ rõ tên lão giả này  bất quá hắn vẫn nhanh lên tiến lên đem lão giả giúp đỡ lên: "Lão trượng  ngươi gặp qua ta?"

Lão giả gật đầu  xoa xoa nước mắt nói ra: "Trước đây Bồng Lai Vương mang theo công chúa dò xét thời điểm  ta cũng từng có may mắn gặp qua công chúa một mặt  không có nghĩ tới nhiều năm như vậy  công chúa vẫn là bộ dáng này."

Tám trăm năm  tính lên tới đã qua thật lâu a.

Bạch Thu có chút thất thần  nguyên lai nàng đã ly khai Bồng Lai Tiên Đảo mấy trăm năm rồi a.

"Bạch Nguyên. . . Bạch Thu  đúng, ta nghĩ tới tới rồi  đã từng Bồng Lai Vương chính là gọi Bạch Nguyên!"

Thôn dân la to lên  lại cảm thấy có chút thất lễ  vội vàng đứng qua một bên.

"Cái kia hiện trên Bồng Lai Tiên Đảo đến tột cùng làm sao vậy? Là ai đang quản lý nơi đây?" Bạch Thu vội vàng hỏi nói.

Lão trượng một đề chuyện này tới  liền có vẻ bi thống không thôi  đồng thời trong ánh mắt mang theo sâu đậm phẫn nộ.

"Chuyện này  còn muốn từ tám trăm năm trước nói lên a."

Nguyên lai đã từng Bồng Lai Tiên Đảo thật là nhân gian tiên cảnh  các loại tài nguyên không gì sánh được phong phú  người trên đảo cũng không nhiều  vì vậy đều rất là giàu có.

Có người hướng tới đảo bên ngoài tự do  thế nhưng sau khi rời khỏi  từ không có người có thể trở về qua  không riêng gì Bồng Lai Tiên Đảo bên ngoài ba tầng phòng hộ  vẫn là bởi vì Bồng Lai Tiên Đảo tựa hồ cũng không muốn để cho người tìm được.

Thẳng đến tám trăm năm trước  có người ly khai thời điểm  mang đi một khối Bồng Lai Tiên Sơn bên trên Mặc Thạch  thông qua Mặc Thạch  hắn mang theo một đám bằng hữu về đến nơi này.

Đây là đảo bên trên lần đầu tiên có người ngoại lai  đảo bên trên thôn dân đều rất là nhiệt tình  đối với cái này vài tên người ngoại lai rất tốt  còn mời mời bọn họ trên đảo ở lại.

Ở đại khái nửa năm thời gian  cái này vài tên người ngoại lai liền rất không thỏa mãn  bọn họ ước ao Bồng Lai Tiên Sơn bên trên phong phú tài nguyên tu luyện  muốn làm của riêng  liền len lén lên núi.

Không ai biết bọn họ sau khi lên núi chuyện gì xảy ra  chỉ là bọn hắn sau khi xuống núi  giống như là biến thành người khác giống nhau  trên người có đen nhánh đường văn  đôi mắt đỏ tươi như là ác ma.

Những người này  bị bọn họ trở thành Thiên Ma!

Nói tới chỗ này  lão giả thấy được bị xích sắt buộc Mộ Phong  hoảng sợ trực tiếp nhảy lên: "Thiên. . . Thiên Ma!"

Xích Cẩm cả kinh  vô ý thức đem Mộ Phong thủ hộ ở sau người: "Lão trượng ngươi cũng không nên nhầm  đây là sư đệ ta  cũng không phải cái gì Thiên Ma  chỉ là tạm thời có chút không thoải mái mà thôi."

Có thể lão trượng trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Ta sẽ không nhận sai  Thiên Ma chính là cái này dáng vẻ  ta đã từng chính mắt thấy được qua!"

Cho dù Mộ Phong bị xích sắt buộc chặt  trên người có tầng tầng phong ấn  có thể lão trượng như trước lòng còn sợ hãi  vô ý thức cách xa một chút.

Bạch Thu cẩn thận suy tư  đột nhiên nói ra: "Ta nhớ được  trước đây phụ thân mang ta lên núi  nói nói cho ta biết  nói trên núi có một chỗ cấm địa  bất kỳ cái gì người đều không được đi vào  có phải hay không là những cái kia người ngoại lai tiến nhập trong cấm địa?"

Xích Cẩm giờ này đột nhiên nghĩ thông chuyện này  đuổi vội vàng nói: "Sư đệ ta trong tay có một cái phong ấn vật  là vô cùng nguy hiểm đồ vật  hắn chính là sử dụng món kia phong ấn vật  mới lại biến thành bây giờ dáng dấp."

"Có lẽ  Bồng Lai Tiên Sơn bên trên trước đó cũng có một chỗ phong ấn  trong phong ấn cũng là như thế này phong ấn vật  mấy người kia chính là sử dụng phong ấn vật  mới lại biến thành. . . Thiên Ma!"

"Nguyên lai là dạng này  " Bạch Thu có chút thất thần  "Ta lúc đầu cái gì đều không biết  chỉ biết phụ thân đem ta phong ấn tại Hắc Thủy Tinh bên trong  để cho ta ly khai Bồng Lai Tiên Đảo  vĩnh viễn không cần trở về."

Thôn trưởng cũng rất là cảm khái  lắc đầu thở dài: "Không quản chân tướng là cái gì  cái kia đều không trọng yếu  từ đó về sau  Bồng Lai Tiên Đảo liền xảy ra long trời lở đất cải biến."

Thiên Ma xuất hiện  để cho Bồng Lai Tiên Đảo bên trên lâm vào trong dầu sôi lửa bỏng  bọn họ tùy ý giết người  hút khô người tinh nguyên  liền liền Bồng Lai Vương  vì bảo hộ người trên đảo  đều chết ở Thiên Ma trong tay!

Bạch Thu nước mắt trong nháy mắt lẫn lộn đôi mắt  mặc dù trước đó thì có suy đoán  có thể nghe được cha mình tin qua đời sau đó  nàng vẫn là vô cùng bi thống.

Đám Thiên Ma giết Bồng Lai Vương  đem đảo bên trên cường giả toàn bộ hút khô  sau đó đã khống chế toà đảo này  đem đảo bên trên tài nguyên toàn bộ thu thập lên  sau đó có một tên Thiên Ma rời khỏi nơi này.

"Ly khai toà đảo này chính là Thiên Ma Vương  dáng vẻ của hắn  liền cùng ngươi sư đệ giống nhau  còn lại Thiên Ma nhìn qua đều còn bình thường một ít  bọn họ liền lưu ở nơi này ."

"Bởi vì tất cả tài nguyên đều bị mang đi  Bồng Lai Tiên Đảo tao ngộ rồi hủy diệt phá hoại  đưa tới đảo bên trên tài nguyên chỉ còn lại có thật rất ít  còn lại vài tên Thiên Ma ở lại chỗ này  bọn họ tự xưng là Thần quan !"

"Người trên đảo từ nay về sau sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng  trừ cung phụng sau đó  Thần quan môn còn giết người tìm niềm vui  đối với chạy trốn người càng là gia tăng trừng phạt nghiêm khắc."

Thôn trưởng trong ánh mắt đều còn mang theo sợ hãi thật sâu.

Bạch Thu cùng Xích Cẩm hai người giờ mới hiểu được  vì sao người trong thôn nhìn qua âm u đầy tử khí  như giống như cái xác không hồn  nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân.

Xích Cẩm tức giận nói ra: "Lẽ nào các ngươi sẽ không có người đứng lên tới phản kháng sao?"

Thôn trưởng sâu đậm thở dài: "Trước đây đảo bên trên cường giả đều bị Thiên Ma Vương nuốt  còn lại giống chúng ta loại này  căn bản liền không phải là đối thủ của thần quan. Một ít hơi mạnh  đều bị thần quan lấy thân nhân tính mạng áp chế  trở thành bọn họ thần sứ."

Bạch Thu trong lòng bi thống không thôi  không riêng gì bởi vì mình cái chết của phụ thân vong  còn bởi vì Bồng Lai Tiên Đảo bây giờ thảm trạng  ban đầu thế ngoại đào nguyên  bây giờ đã biến thành luyện ngục!

"Ta nhất định sẽ giúp các ngươi  đem những cái được gọi là thần quan  đều đuổi ra biển đảo!"

Xích Cẩm lạnh lùng nói ra: "Đuổi ra ngoài cũng không đủ  giết bọn họ mới được  lão trượng yên tâm  ta Xích Cẩm không ưa nhất loại sự tình này  chuyện này  ta quản!"

Thôn trưởng vội vàng lúc lắc tay  nói ra: "Hảo ý tâm lĩnh  ta có thể cảm giác được ngươi rất cường đại  nhưng là thần quan càng cường  bọn họ đều hứng chịu tới Thiên Ma Vương trợ giúp  trở nên càng thêm cường đại  ngươi không phải là đối thủ của bọn họ."

"Công chúa  có thể gặp lại ngươi thật sự là quá tốt  thừa dịp bọn họ còn chưa phát hiện  ngài mau rời đi đi."

Bạch Thu lau khô nước mắt  ánh mắt dần dần kiên định lên  nàng muốn thủ hộ cha mình lưu lại toà đảo này!

"Khả năng đã muộn  bọn họ tất nhiên đã khống chế hải đảo  liền khẳng định đã khống chế hải đảo bên ngoài trận pháp  chúng ta thông qua thời điểm  bọn họ nhất định phát giác ra."

"Cho nên  chiến tranh đã bắt đầu rồi a."

Xích Cẩm cũng đứng dậy  vỗ vỗ Bạch Thu bả vai: "Yên tâm  ta nhất định giúp ngươi  bất quá có phải hay không trước cứu sư đệ ta  nếu là ta sư đệ khôi phục bình thường  những thứ này chết tiệt thần quan môn khẳng định không phải đối thủ!"

Bạch Thu cũng minh bạch điểm này  Mộ Phong cường đại hắn là tận mắt nhìn thấy.

"Lão trượng  ngươi biết tiên sơn ở nơi nào không?"

Thôn trưởng nhíu mày  suy tư một lát sau nói ra: "Ta nhớ được  trước đây Bồng Lai Vương cũng đã nói  tiên sơn có thể khắc chế Thiên Ma  cho nên Thiên Ma xuống núi chuyện thứ nhất  chính là đem tiên thạch đánh nát."

"Bất quá  ta hiểu rõ người chính đang thu thập tiên thạch mảnh vụn  cũng không biết bọn họ có thành công hay không."

Xích Cẩm ánh mắt lúc đầu đều phai nhạt xuống  nghe được câu này lời nói lại một lần nữa dấy lên hy vọng.

"Những người này ở đây nơi nào  nhanh dẫn chúng ta đi thôi!"

Thôn trưởng gật đầu  nói ra: "Tiểu cô nương  kỳ thực đảo trên có một đám người  luôn luôn cũng không có dừng qua chống lại a."

"Ta hiểu rõ cá nhân  chỉ cần nguyện ý phản kháng  là hắn có thể tới đón các ngươi!"

Một bên khác  cạnh biển bên trên chậm rãi đi tới một người đàn ông trung niên  phát hiện bên bờ Bạch Thu cung điện.

"Đây là. . ."

Nam nhân sờ sờ cung điện  trực tiếp sửng sốt một lần  ánh mắt lãnh liệt bên trong cũng có chút động dung.

"Đã bao nhiêu năm a  rốt cục trở về."

Nói xong  hắn liền hướng phía gần nhất thôn làng đi tới.

Khi đi tới Bạch Thu bọn họ vị trí thôn làng sau đó  nam tử đứng tại thôn miệng  nặng nề ho khan một tiếng: "Người trong thôn đâu?"

Nghe được câu này lời nói  các thôn dân đều rối rít từ trong nhà mặt đi ra.

Thôn trưởng ở trong phòng có vẻ hơi hoang mang  thấp giọng nói ra: "Các ngươi giấu ở trong phòng đừng đi ra ngoài  đây là thần sứ!"

Nói xong  hắn liền vội vã rời đi gian phòng.

Xích Cẩm cùng Bạch Thu hai người thần tình có chút nghiêm nghị  không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp thần sứ a  hiện tại bọn hắn liền hai người  quả thực không hiếu động tay  thế là liền lòng tràn đầy lo lắng ở trong phòng đợi.

Thôn trưởng ra khỏi phòng  nhìn về phía thần sứ  già nua cặp mắt đục ngầu bên trong xuất hiện mỉm cười.

"Vương Lương."

"Doãn Càn."

Thần sứ cùng thôn trưởng hai người như là lão bằng hữu giống nhau ôm nhau.

Trong phòng Xích Cẩm trên mặt biến đổi: "Hỏng  bọn họ là một phe!".