Chương 3216: Ba đại thần quan

Chương 3216: Ba đại thần quan

Thôn trưởng cùng thần sứ một bộ quen biết dáng vẻ.

Xích Cẩm rất là khẩn trương  có thể Bạch Thu lại vỗ vỗ bả vai của nàng  nói ra: "Thôn trưởng sẽ không hại chúng ta  ngươi quên những người này là làm sao trở thành thần sứ đúng không? Là bị buộc a."

Có thể Xích Cẩm lại chậm rãi lắc đầu  ở chỗ này nàng có thể tin được  cũng chỉ có Bạch Thu cùng Mộ Phong  cho nên hắn đối với thần sứ mới một chút cũng tin tưởng.

"Chính là bởi vì dạng này  hắn sẽ không cầm thân nhân của mình mạo hiểm."

Nàng nhìn bên ngoài thần sứ  giọng nói băng lãnh  trong cơ thể Thánh Nguyên dâng  theo lúc đều chuẩn bị động thủ.

Bạch Thu thấy thế  cũng không nói thêm cái gì  chỉ là khẩn trương từ trong khe cửa hướng nhìn ra ngoài.

Doãn Càn thôn trưởng nhìn về phía thần sứ Vương Lương  không khỏi cười cười: "Đã có vài thập niên không gặp a  ngươi vẫn là như cũ a."

Hắn bất quá là Niết Bàn cảnh tu sĩ  mà Vương Lương đã là Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ  thọ mệnh dài hơn  tự nhiên già càng chậm.

"Ngươi có khỏe không?" Vương Lương cũng rất là cảm khái  hắn trở thành thần sứ  trở thành đảo bên trên người người sợ hãi người  đã từng bằng hữu đã sớm rời hắn mà đi.

Bất quá hắn cũng không hối hận  chính bởi vì hắn cái này thần sứ  mới có thể để cho mình thân nhân thậm chí chỗ ở mình toàn thôn  đều không đến mức chết đói.

"Còn tốt còn tốt." Doãn Càn cười cười  "Đúng rồi  ngươi hôm nay làm sao có rảnh rỗi tới?"

"Bên bờ phát hiện một tòa không thuộc về toà đảo này đồ vật  ta hoài nghi là có người ngoài đi tới đi tới đảo bên trên." Vương Lương nhàn nhạt nói.

Doãn Càn cười cười  nói câu ý vị thâm trường lời nói: "Có chút ngoại nhân không phải Thiên Ma  có chút ngoại nhân cũng không phải ngoại nhân."

Vương Lương sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Không cần nhắc tới Thiên Ma hai chữ này  là ngươi tốt  cũng là thôn của ngươi tốt."

Hiện đang khống chế toàn bộ Bồng Lai Đảo  chính là Thiên Ma  bọn họ đương nhiên không nguyện ý khiến người khác gọi bọn họ Thiên Ma.

"Đã biết." Doãn Càn gật đầu.

Vương Lương nhìn nhìn lão bằng hữu của mình  không biết còn lại sinh mệnh còn có thể gặp lại mấy lần  không khỏi cười cười.

"Xem ra các ngươi nơi đây không có người ngoại lai  ta đi địa phương khác nhìn một chút."

Nói xong  hắn xoay người rời đi  có thể trước khi rời đi  hắn nhìn về phía Xích Cẩm cùng Bạch Thu hai người ẩn thân phòng ốc.

"Không cần liên lụy những người khác  đi nhanh lên đi!"

Nói xong  hắn cái này mới rời khỏi.

Xích Cẩm thở phào nhẹ nhõm  Bạch Thu lại có vẻ lo lắng.

"Đúng vậy a  thần quan môn có lẽ đã biết có ngoại nhân tới đảo bên trên  chúng ta nhất định phải phải rời đi nơi này  nếu không sẽ liên lụy thôn này bên trong người."

Doãn Càn trở lại gian phòng  hướng về phía Bạch Thu gật đầu nói ra: "Vương Lương là cái người rất tốt  ta biết hắn chỉ là vì bảo vệ mình thân nhân cùng thôn làng  mới trở thành thần sứ."

Xích Cẩm hỏi: "Hắn cường đại như vậy thần sứ  có rất nhiều sao?"

Doãn Càn lắc đầu: "Không  thần sứ bên trong hắn đại khái là mạnh nhất  có thể thần quan môn mạnh hơn hắn!"

Bạch Thu đi lên trước  nói ra: "Lão trượng  chúng ta muốn rời khỏi  ở lại chỗ này  sẽ liên lụy các ngươi  cái kia thần sứ cũng là đang nhắc nhở chúng ta."

Có thể doãn Càn lại cười cười  nói ra: "Không có vội hay không  ta đã để cho người đi tìm Thần vệ người."

"Thần vệ. . ." Bạch Thu lại nghe thấy một cái hết sức quen thuộc từ  mở miệng giải thích nói: "Thần vệ đã từng là bảo hộ toà đảo này bên trên hộ vệ  cũng là cha ta thủ hạ."

"Nguyên lai là dạng này  người một nhà a." Xích Cẩm gật đầu  tiến lên đem Mộ Phong một lần nữa lưng đến rồi chính mình trên lưng  xiềng xích hoa hoa tác hưởng.

Không bao lâu sau đó  một người thanh niên liền đi tới trong thôn  mang trên mặt ánh mặt trời nụ cười.

"Doãn Càn lão đầu  người ở nơi nào?"

Doãn Càn đi ra khỏi phòng  hướng về phía người tuổi trẻ gật đầu: "Thường Phàm đại nhân  là ngươi a  người ở chỗ này."

Bạch Thu cùng Xích Cẩm hai người trực tiếp liền đi ra khỏi phòng.

Thường Phàm tuổi tác không lớn  tự nhiên không có có từng thấy Bạch Thu  nhưng hắn lại luôn cảm thấy có chút quen mắt cùng không rõ thân thiết.

Có thể làm hắn nhìn thấy Xích Cẩm trên lưng Mộ Phong sau đó  sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi: "Thiên Ma!"

Vụt một tiếng  dài kiếm xuất vỏ  kiếm ngân vang trận trận.

Thường Phàm một kiếm chỉ hướng Xích Cẩm: "Doãn Càn lão đầu  ngươi để cho ta lão  chính là tới diệt trừ đầu Thiên Ma này sao?"

Xích Cẩm sắc mặt cũng trong nháy mắt âm trầm xuống: "Nói cho các ngươi biết  đây không phải là Thiên Ma  là sư đệ ta  chỉ bất quá bây giờ trạng thái có cái gì không đúng."

"Ai lại nói hắn là Thiên Ma  đừng trách ta không khách khí!"

Doãn Càn vội vàng tiến lên tới hoà giải: "Thường Phàm  không nên vọng động  chuyện của bọn họ ngươi sẽ biết  hiện tại dẫn bọn hắn rời đi nơi này  bọn họ có thể giúp chúng ta  tin tưởng ta  ta sẽ không hại ngươi."

Bạch Thu giờ này cũng đi ra phía trước  hỏi: "Ngươi gọi Thường Phàm? Có thể dẫn chúng ta ly khai sao  đi một cái có thể tránh né thần quan địa phương."

Thường Phàm tuổi tác không lớn  cảnh giới cũng có Luân Hồi cảnh nhị giai  nhưng là nhìn thấy Bạch Thu cái kia gương mặt xinh đẹp sau đó  cũng luống cuống tay chân đem kiếm cất vào tới.

"Ừm. . . Tốt!"

Cứ như vậy  Xích Cẩm cùng Bạch Thu hai người theo Thường Phàm ly khai thôn này  bọn họ một đường hướng bắc  đi tới chỗ không có người ở.

Một bên khác  Trương Nguyên Bá cũng đi tới Bồng Lai Tiên Đảo bên ngoài  hắn có thể đủ cảm giác được Xích Cẩm ở nơi này trong màn sương mù.

"Đây là nơi nào?"

Hắn nghi ngờ xông vào sương mù dày đặc sau đó  rất nhanh liền sợ mất hồn mất vía  bởi vì nơi này vậy mà nấn ná lấy đại lượng hải thú  mỗi một đầu hải thú cảnh giới đều so với hắn muốn cao!

Trương Nguyên Bá trực tiếp bay lên muốn tránh né những thứ này hải thú  đã có to lớn phi hành thần ma hướng phía hắn đánh tới  sắc bén móng vuốt bên trên lượn lờ mạnh mẽ yêu khí!

"Đáng chết  bọn họ là làm sao đi vào?"

Hắn mắng một tiếng  thân thể nhanh chóng rơi xuống  sau đó dùng Huyền Âm Ô Thủy bao vây tự thân  lọt vào trong nước biển.

Đi qua gian nan hiểm trở  Trương Nguyên Bá tránh thoát đằng trước hai đạo phòng hộ  lại bị vây ở vờn quanh Bồng Lai Tiên Đảo tự nhiên trong trận pháp.

Hắn lúc này đã kiệt quệ  bị thương thật nặng  phía sau còn có hải thú đuổi kịp  mắt thấy sẽ chết tại Tuyệt Mệnh Hải bên trong  một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đó là một tên lão giả  râu tóc bạc phơ  thế nhưng trong ánh mắt lại lóe ra tinh quang  mặc dù chỉ có Luân Hồi cảnh cấp ba thực lực  lại có thể tại trận pháp tới lui tự nhiên.

"Cứu ta!"

Trương Nguyên Bá mở miệng cầu cứu.

Lão giả nhỏ bé hơi nheo mắt lại tới: "Ngoại lai người đều đáng chết  ngươi cũng chết ở chỗ này a!"

Trương Nguyên Bá tâm tư quay nhanh  vội vàng kêu la: "Có người so ta sớm hơn tiến nhập nơi đây  ta có thể tìm tới bọn họ  hơn nữa bọn họ trên thân còn có bảo vật!"

Lão giả suy nghĩ một chút  cuối cùng vẫn đem Trương Nguyên Bá cứu lên thuyền  cấp tốc ly khai trận pháp.

"Lão phu chính là Bồng Lai Đảo thần sứ bỗng nhiên phong  ta muốn dẫn ngươi đi gặp chúng ta đảo bên trên thần quan  ngươi vận khí tốt  lão phu liền biết nơi đây ra vào phương pháp  nếu là ngươi lâm vào trận pháp những địa phương khác  lão phu cũng bất lực."

Trương Nguyên Bá trong lòng rất là may mắn  bất quá nhưng vẫn là không hiểu ra sao thần sứ  thần quan đều là cái gì đồ vật a  bất quá nghe lên như là toà đảo này người chưởng khống.

Nhất làm cho hắn hưng phấn  là tên toà đảo này.

Bồng Lai Tiên Đảo  trong truyền thuyết khắp nơi trên đất là bảo tiên đảo a.

Nhưng khi đi ra sương mù  đi tới đảo bên trên sau đó  hắn lập tức liền trợn tròn mắt  bởi vì nơi này cùng tiên đảo căn bản là không dính dáng  hoàn toàn là một tòa cằn cỗi hoang vu hải đảo a.

Thậm chí liền liền thiên địa linh khí  đều rất là mỏng manh.

"Đảo bên trên. . . Có phải hay không phát sinh qua cái gì?" Trương Nguyên Bá hỏi.

Bỗng nhiên phong trừng hai mắt một cái: "Không nên hỏi không nên hỏi."

Bất quá sau một lát  hắn vẫn nói ra: "Đảo bên trên trải qua một trận biến cố  vì vậy mới biến thành hiện tại dạng này  thần quan chính là đảo bên trên người chưởng khống  ngươi nhìn thấy bọn họ  muốn đem ngươi biết toàn bộ nói hết ra."

Trương Nguyên Bá liên tục gật đầu  nhìn qua một bộ cung thuận dáng vẻ  chỉ bất quá trong lòng lại bách chuyển thiên hồi  một lát sau cười lạnh một tiếng.

Nói không chừng  còn có thể mượn thần quan lực lượng  triệt để diệt trừ Xích Cẩm cùng Mộ Phong đâu!

Bọn họ đi tới đảo bên trên Bồng Lai Tiên Sơn  chỉ bất quá Bồng Lai Sơn cũng đều đã khô héo  chỉ có phía trên nhất còn có thể gặp được một điểm lục sắc.

Bọn họ một đường hướng lên  trên đường còn có thể gặp được không ít thần sứ  cuối cùng đi tới đỉnh núi.

Đỉnh núi bên trên kiến tạo một tòa xa hoa trang viên  bên trong kiến trúc cao vút trong mây  trong viện cỏ xanh khắp nơi trên đất  cây cối cao lớn  thiên địa linh khí đầy đủ  hiển nhiên là một chỗ tu luyện bảo địa.

Cái chỗ này cùng Bồng Lai Tiên Đảo địa phương khác  quả là chính là khác nhau trời vực.

"Thần sứ bỗng nhiên phong  mang người ngoại lai gặp thần quan đại nhân!"

Bỗng nhiên phong đứng tại trang viên cửa  lớn tiếng kêu la.

Hai gã thanh xuân nữ tử đã đi tới  mặc trên người mị hoặc lụa trắng: "Thần quan gọi các ngươi đi vào."

Bọn họ xuyên qua đình viện  xuyên qua Lang Phường  cuối cùng đi tới một tòa kiến trúc trước  bỗng nhiên phong trực tiếp liền quỵ ở trên đất  Trương Nguyên Bá cũng vứt bỏ tôn nghiêm  hiện tại bị thương thật nặng  nhất định muốn tỏ ra yếu kém.

Tại không biết xấu hổ phương diện này  hắn rất có tâm đắc  hơn nữa tôn nghiêm cùng tính mạng  trong lòng của hắn căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Thần quan chậm rãi đi ra  một cùng sở hữu ba người  trung gian thần quan cao lớn uy mãnh  bên trái thần quan bụng phệ  sẹo lồi đầy người.

Bên phải thần quan là một nữ tử  tướng mạo cực mỹ  vóc người lung linh.

Cái này ba người đều có một điểm giống nhau  đó chính là ánh mắt đồng tử là màu đỏ  trên thân còn có phức tạp màu đen hoa văn.

Cái dạng này cùng Mộ Phong rất là lẫn nhau giống  chỉ bất quá đám bọn hắn đều là thanh tỉnh.

"Người ngoại lai  thực sự là hiếm thấy  " nữ tử cười lạnh một tiếng  nhìn về phía Trương Nguyên Bá ánh mắt rất là thất vọng  "Đáng tiếc tuổi tác quá cao."

Trung gian thần quan nhỏ bé hơi nheo mắt lại  tràn ngập cảm giác áp bách mà hỏi: "Người ngoại lai  ngươi có chuyện gì phải nói cho ta biết?"

Trương Nguyên Bá đầu cũng không mang  đuổi vội vàng nói: "Có cái khác người ngoại lai tiến nhập đảo bên trên  ta chính là đuổi theo bọn họ tới  ba cái kia người ngoại lai trên thân có rất nhiều bí mật cùng bảo vật  thậm chí trong đó nam nhân kia  trong tay có một kiện phong ấn vật."

"Cái kia phong ấn vật. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn ba người một mắt  lập tức sửng sốt một lần  bởi vì cái này ba người dáng dấp  cùng Mộ Phong sử dụng phong ấn vật sau bộ dạng rất là tương tự.

Chỉ bất quá  Mộ Phong ký ức là hỗn loạn  sử dụng sau đó biến thành quái vật  mà cái này ba người đều là thanh tỉnh.

Ở giữa thần quan nhìn thấy Trương Nguyên Bá bộ dạng  trong lòng lập tức nghĩ tới một cái khả năng.

"Ngươi là muốn nói  hắn sử dụng phong ấn vật sau  cùng bộ dáng của chúng ta rất là tương tự?"

Trương Nguyên Bá liên tục gật đầu: "Chính là."

"Ha ha ha  không nghĩ tới lại vẫn có thể đợi được cái này một ngày a  có người đem phong ấn vật đưa đến chúng ta trước mắt!"

Ba đại thần quan cũng bắt đầu cuồng tiếu lên..