Chương 3217: Thần sứ môn hành động

Chương 3217: Thần sứ môn hành động

Ba đại thần quan toàn bộ đều cười to lên  trong nụ cười không nói ra được ý đắc chí đầy  ngược lại là Trương Nguyên Bá  lúc này trong lòng căng thẳng.

Hắn cũng muốn có được Mộ Phong trong tay phong ấn vật a  cái kia cường đại lực lượng để cho hắn chính là thèm nhỏ dãi không thôi  nhưng là bây giờ hắn đã rơi xuống người ta trong tay  vì vậy cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Đem ba người kia tình huống cặn kẽ nói cho chúng ta biết  ngươi chính là một cái công lớn  ở chỗ này  ba người chúng ta chính là khống chế hết thảy thần  ngươi nghĩ muốn cái gì đều có thể!" To mập thần quan lúc này cao ngạo nói.

Trương Nguyên Bá vội vã giả trang ra một bộ mừng rỡ như điên bộ dạng: "Nguyện ý là ba vị thần quan đi theo làm tùy tùng!"

Có thể trong lòng hắn  lại dâng lên đối với ba vị thần quan cừu hận.

"Tốt rồi  đưa hắn mang đi xuống dưới chữa thương  hỏi ra ba người kia dáng dấp  tuyên bố lệnh truy nã truyền tới cả tòa đảo bên trên  ai nếu như dám đưa bọn họ giấu lên  giết không tha!"

Ở giữa nhất tên kia thần quan mi tâm hiện ra một vệt lệ khí  hung tợn nói.

Tất cả thần sứ đều cung kính khom lưng: "Là  thần quan đại nhân!"

Ba gã thần quan thay thế Bồng Lai Vương  nắm trong tay Bồng Lai Tiên Đảo bên ngoài toà kia thiên nhiên trận pháp  vì vậy biết có người thông qua trận pháp.

Bọn họ lúc đầu đều phái người đi tìm  dù sao nơi đây đã cực kỳ lâu không có người ngoại lai đến tới rồi  một lần trước có người ngoại lai  vẫn là tại bốn, năm trăm năm trước.

Bọn họ đều biến thành thần quan môn hành hạ đối tượng  bất quá đã có một người chạy ra ngoài  thần quan hoài nghi là đảo trên có người hỗ trợ  bằng không làm sao có thể xuyên qua toà kia thiên nhiên trận pháp đây.

Lần kia bọn họ giết đảo bên trên rất nhiều người  nhưng là lại cũng không có đem phản đồ tìm ra  chuyện này lập tức đã bị bọn họ ném sau ót.

Dù sao đảo bên trên trừ bọn họ ra ở ngoài  còn có một nhóm người cả ngày nghĩ đưa bọn họ ba đại thần quan lật đổ.

"Bồng Lai Vương dư nghiệt a  ta muốn cái này ba cái người ngoại lai khẳng định sẽ tìm bên trên bọn họ thông đồng làm bậy  " nữ tính thần quan lúc này khẽ cười nói ra: "Không như  liền trước không đùa đi."

Ở giữa thần quan chậm rãi gật đầu  chậm rãi nói ra: "Cũng tốt  chơi với bọn hắn nhiều năm như vậy Miêu Thử Du Hí  cũng đã sớm chán ngán  là nên đổi một cái việc vui!"

Đảo bên trên có thần vệ chính yên lặng phát triển lực lượng  chuẩn bị lật đổ bọn họ  chuyện này trên đảo sớm thì không phải là tin mới gì.

Có thể có rất ít người biết  các thần vệ có thể cùng thần quan môn đối kháng nhiều năm như vậy  một mực là thần quan đang nhường mà lấy  bọn họ đem thần vệ trở thành việc vui  dùng tới tống cổ nhàm chán thời gian.

Trước đây bốn người bọn họ người ngoại lai nổi lên tham niệm  muốn chiếm lấy cả cái hải đảo  liền yên lặng súc tích lực lượng  ám toán Bồng Lai Vương  còn đi đến Bồng Lai Tiên Sơn  tiến nhập trong cấm địa mặt.

Bọn họ tại trong cấm chế mở ra một cái phong ấn  chiếm được một kiện phong ấn vật  mà món kia phong ấn vật  bị một người trong đó đạt được  dung nhập trong cơ thể.

Sau đó cái kia người giống như là biến thành người khác giống nhau  còn cho đồng bạn của mình ban cho lực lượng  cái kia người  mới thật sự là Thiên Ma  hiện tại ba đại thần quan vào lúc đó  mở lại lãng chỉ có thể coi là Thiên Ma sứ giả mà lấy.

Chiếm được lực lượng sau đó  bọn họ đẩy ngã Bồng Lai Vương  trở thành toà đảo này người chưởng khống.

Thiên Ma lại có càng thêm lớn dã tâm  hắn mang đi Bồng Lai Bồng Lai Tiên Đảo bên trên đại bộ phận tài nguyên  nghênh ngang mà đi  những cái kia tài nguyên đầy đủ bồi dưỡng được một cái thế lực khổng lồ!

Ba người còn lại bị Thiên Ma vứt bỏ  có thể lực lượng của bọn họ lại không có bị thu hồi  vì vậy như trước có thể trên toà đảo này làm mưa làm gió.

Đảo bên trên còn sót lại tài nguyên  bọn họ phái người chuyên môn đến trông coi  một khi tài nguyên thu hoạch  sẽ đưa đến bọn họ tới nơi này  vì vậy thực lực của bọn họ cũng càng ngày càng cường đại.

Mà Bồng Lai Đảo bên trên các cư dân  bởi vì không chiếm được tu luyện cái gì trung viễn  thực lực một đời so một đời yếu hơn  càng không cách nào phản kháng thần quan môn  chỉ có thể trở thành thần quan môn nô lệ.

Đây chính là tam đại "Thần quan" cố sự  bọn họ chỉ là hèn hạ âm hiểm tiểu nhân  là một tay tạo thành cái này Địa Ngục ma quỷ.

Hiện tại  bọn họ vậy mà chờ đến một kiện phong ấn vật ra hiện ở trước mặt của bọn họ  vì vậy không người nào nguyện ý buông tha  bọn họ cũng có thể hóa thân thành là chân chính "Thiên Ma" !

Ban đầu Thiên Ma  nhưng là đánh bại cường đại Bồng Lai Vương a.

Loại lực lượng kia  trong lòng bọn họ vô cùng hướng tới  cho nên bọn họ mới có thể không tiếc tất cả đi đem Mộ Phong bắt trở lại!

Trương Nguyên Bá được đưa tới trên núi một cái địa phương nào đó  nơi đây tự nhiên không như núi đỉnh thiên địa linh khí đầy đủ  thế nhưng cũng so địa phương khác phải tốt hơn nhiều.

Thần sứ môn mang đến đan dược chữa thương  cái kia đan dược trình độ trân quý để cho hắn đều rất là chắt lưỡi  ở bên ngoài dạng này một viên thuốc đều có giá trị không nhỏ.

Nhưng là ở chỗ này  đan dược giống như là không đáng tiền giống nhau  một xuất thủ chính là vài khỏa  tùy tiện hắn ăn  chỉ phải nhanh một chút đem tổn thương nuôi tốt  đi trợ giúp thần quan tìm phong ấn vật liền được.

Đảo bên trên như vậy cằn cỗi  thế nhưng thần quan nơi đây lại như vậy xa hoa  ngẫm lại đều biết  đây là thần quan đem đảo bên trên tất cả tài nguyên đều tụ tập đến rồi trong tay của bọn nọ.

"Mang có phong ấn vật nam nhân kia gọi Mộ Phong  là một cái Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ  thế nhưng hắn rất lợi hại  có một loại bí thuật có thể cường hành đề thăng hắn thực lực."

"Bất quá  hiện tại tình trạng của hắn rất không tốt  bởi vì sử dụng phong ấn vật  cho nên như là điên rồi giống nhau  mặt khác hai cái đều là đàn bà  một cái gọi Mộ Phong một cái gọi Bạch Thu. . ."

Mặc dù Trương Nguyên Bá không biết Mộ Phong ba người có phải hay không đều tới nơi này ngôi đảo  thế nhưng hắn vẫn nói ba người  dù sao Xích Cẩm tại  liền khẳng định sẽ không bỏ rơi Mộ Phong.

Trừ có người ghi chép hắn nói lời nói ở ngoài  còn có người đang căn theo như hắn nói tướng mạo vẽ ra Mộ Phong ba người tướng mạo  chờ đều kết bó buộc sau đó  lúc này mới mang theo tài liệu và chân dung đi gặp mặt thần quan.

Thần quan đem lệnh truy nã phát xuống xuống dưới  muốn truyền khắp toà đảo này mỗi cái thôn làng  tố cáo có thưởng  bao che có tội.

Đồng thời  thần quan còn hạ một mệnh lệnh  chính là để cho thần sứ môn tập hợp  đi trước đảo bên trên là số không nhiều tài nguyên điểm một trong: Thăng thiên mỏ.

Nguyên bản Bồng Lai Tiên Đảo  mặc dù diện tích thua kém Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc vị trí lục địa  nhưng cũng so sánh được một tòa Thần thành.

Thần thành không riêng gì bao quát thành trì  còn có Thần thành khu vực chung quanh  ở lại bên trên nghìn vạn nhân khẩu không thành vấn đề.

Thượng thiên như là cô đơn ưu ái Bồng Lai Tiên Đảo  hầu như đem tất cả tài nguyên tu luyện đều tập trung vào toà đảo này bên trên  đưa tới nơi đây phồn vinh hưng thịnh.

Đáng tiếc Thiên Ma đem đảo bên trên tài nguyên quét một cái sạch  còn sót lại bên dưới mấy chỗ không có mang đi mà lấy.

Thăng thiên mỏ chính là một cái trong số đó  cái này trong hầm mỏ không chỉ có lấy Thánh Tinh  còn có cái khác các loại trân quý khoáng thạch  tất cả đều là đại lục bên trên khó gặp trân quý tài liệu luyện khí.

Các nơi thần sứ môn sau khi nhận được mệnh lệnh  nhao nhao chạy tới Bồng Lai Tiên Sơn  sau đó bị thông báo cho bọn hắn muốn đi thăng thiên mỏ.

Cái chỗ kia  thuộc về thần sứ Vương Lương phạm vi quản hạt  nghe tới muốn tập hợp tất cả thần sứ đi nơi đó sau đó  sắc mặt của hắn liền trở nên có chút âm trầm lên.

Bồng Lai Tiên Đảo nhân số bất quá 3,4 triệu  hơn nữa còn tại ngày càng giảm thiểu  có thể chỉ là thần sứ liền vượt qua một trăm người  toàn bộ đều là Luân Hồi cấp cường giả.

Bọn họ thay thế thần quan trên đảo tuần tra  hơn nữa không thể phản bội  bởi vì bọn họ nếu như phản bội  sẽ liên lụy thân nhân của mình  bằng hữu  thậm chí sở hữu cùng hắn có quan hệ người.

Đây chính là thần quan tàn bạo chỗ  thần sứ môn chỉ có thể khuất phục ở tại bọn hắn lạm dụng uy quyền bên dưới.

To mập thần quan giờ này đi ra  đối mặt tất cả thần sứ môn mỉm cười  trong nụ cười không nói ra được âm hiểm xảo trá.

"Đúng rồi  ta biết đảo bên trên có rất nhiều người đang tìm tiên thạch mảnh vụn  nhưng bọn họ vĩnh viễn cũng không khả năng tìm được  bởi vì có một bộ phận tiên thạch mảnh vụn  ngay tại trong tay của chúng ta a!"

Thần sứ môn thần tình rung động  từng cái đều trầm mặc.

Mập mạp thần quan lập tức giơ giơ tay  nói ra: "Được rồi  đi thôi  có thần vệ giấu ở thăng thiên mỏ nơi đó  có lẽ còn sẽ có bạn mới đi nơi đó đâu  nhất định phải đem người sống mang cho ta trở về!"

Thần sứ môn nhất tề xưng phải  liền hướng lấy thăng thiên mỏ xuất phát.

Một bên khác  thần vệ Thường Phàm tia không chút nào biết thần sứ môn đã nhận được mệnh lệnh  hạo hạo đãng đãng hướng phía bọn họ đánh tới.

Hắn còn tại mang theo Xích Cẩm  Bạch Thu hai người đi trước bọn họ thần vệ địa phương đây.

Chỉ bất quá đoạn đường này bên trên  hắn ánh mắt đều đặt ở Mộ Phong trên thân  biểu tình âm tình bất định.

Rốt cục  Thường Phàm nhịn không được  vụt một lần rút trường kiếm ra  bay thẳng đến Mộ Phong đâm tới!

Xích Cẩm sớm liền phát hiện Thường Phàm không được bình thường  lúc này trong tay hướng phía trong không khí nắm chặt  dài thương trong nháy mắt hiển hiện mà ra  tiếp lấy liền một lưỡi lê đi!

Đương một tiếng  thanh thúy tiếng đánh truyền đến  Thường Phàm trường kiếm bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Xích Cẩm lớn bước tiến lên trước  mũi thương bên trên lập tức bốc cháy lên nóng bỏng lưu diễm  bức xạ nhiệt mãnh liệt!

"Ta sớm liền phát hiện ngươi không được bình thường  làm sao lại là không nghe đâu  ta phải là cho ngươi điểm giáo huấn  bằng không ngươi còn không biết sẽ đối với sư đệ ta làm ra cái gì tới đâu!"

Tức giận nàng muốn tốt tốt dạy dỗ một trận Thường Phàm  có thể Bạch Thu lúc này lại chắn Thường Phàm trước người.

"Xích Cẩm cô nương  xin đừng nổi giận  ta muốn hắn nhất định là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng." Bạch Thu nói  xoay người hỏi: "Thường Phàm công tử  ngươi tại sao phải ra tay với Mộ Phong đâu?"

Thường Phàm trong mắt lóe hào quang cừu hận: "Thiên Ma tàn sát giết ta thôn làng  phụ mẫu ta  thân nhân  bằng hữu đều chết ở Thiên Ma trong tay  ta hận Thiên Ma!"

Xích Cẩm nghe được lời nói của hắn  nhất thời gian cũng không khỏi thở dài  trong tay dài thương run lên liền bị thu lên.

"Ta nói qua cho ngươi  Mộ Phong là sư đệ ta  hắn không là cái gì Thiên Ma  nếu không phải bọn họ  chúng ta không thể lại tới chỗ này!"

Bạch Thu cũng minh bạch  trước đó nếu không phải Mộ Phong liều mạng vận dụng phong ấn vật  đánh chết Phương Văn Hải  chặn Trương Nguyên Bá  hai người kia tuyệt đối cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Cho nên nàng đối với Mộ Phong  trong lòng cũng đầy là cảm kích.

"Thường Phàm công tử  xin ngươi tin tưởng chúng ta  Mộ Phong công tử hắn không phải Thiên Ma  chỉ cần tìm được tiên thạch  chúng ta là có thể đưa hắn khôi phục bình thường!" Bạch Thu nặng nề nói.

Thường Phàm hung hăng nhìn Mộ Phong hai mắt  cuối cùng thở thật dài  hắn biết Bạch Thu có thể có thể nói là sự thật  nhưng đối với Thiên Ma cừu hận chính là ức chế không được.

Trong miệng hắn Thiên Ma  dĩ nhiên chính là đảo bên trên thần quan môn  hắn không biết chân chính Thiên Ma chính là cuốn đi tiên đảo bên trên tài nguyên sau ly khai người  hiện tại hắn nói tới Thiên Ma  trước đây bất quá là bị Thiên Ma ban cho một ít lực lượng tôi tớ mà lấy.

Bạch Thu đi tới cách đó không xa  đem Thường Phàm kiếm cầm trở về  còn cho Thường Phàm..