Chương 3218: Thần vệ đại bản doanh

Chương 3218: Thần vệ đại bản doanh

"Nhưng là  tiên thạch đã bị Thiên Ma đánh nát  mảnh vụn tản mát đến chung quanh  chúng ta tìm nhiều năm như vậy  đều không có thể đem tất cả mảnh vụn tìm được."

"Có một bộ phận mảnh vụn  chúng ta đem tiên đảo lật qua đều không có tìm được  muốn để cho các ngươi người bạn này khôi phục bình thường  sợ là rất khó."

Thường Phàm rất là thất lạc nói.

Có thể Bạch Thu lại cười lên: "Tổng có thể tìm được  ta tin tưởng vững chắc điểm này."

Thường Phàm tựa hồ cũng bị Bạch Thu bị nhiễm  gật đầu lia lịa.

Ba người tiếp tục xuất phát  chỉ bất quá lần này Thường Phàm không còn chỉ nhìn chằm chằm Mộ Phong nhìn.

Đại khái qua tầm nửa ngày sau  bọn họ đi tới một tòa núi nhỏ trước  dưới núi có thật nhiều cái hầm mỏ  trong hầm mỏ đang có người lui tới.

Đây là đảo bên trên là số không nhiều một trong công việc: Đào quáng.

Đến đây đào quáng người sẽ nhận được đầy đủ thức ăn nước uống  thậm chí còn có tài nguyên tu luyện  thế nhưng nhiệm vụ hàng ngày rất nặng rất nặng  trọng đến mỗi ngày đều chỉ có một hai canh giờ thời gian nghỉ ngơi.

Hơn nữa còn là định lượng  nếu như đào không ra nhiều như vậy  nghiêm phạt nhất định phải chết!

Cho nên  nơi đây những thợ đào mỏ không cần quản giáo  bọn họ nếu như dám đào tẩu  liền liền thân nhân đều sẽ gặp phải nghiêm phạt  hơn nữa nghiêm trọng nhiệm vụ lượng để bọn hắn hoàn thành vô cùng gian nan  càng không cần nói tư tàng lên.

"Các ngươi trốn ở chỗ này?" Xích Cẩm nhíu mày tới hỏi.

Thường Phàm có vẻ hơi kiêu ngạo  cười nói ra: "Chỗ nguy hiểm nhất  chính là chỗ an toàn nhất  nơi này là bọn họ nhìn trúng tài nguyên chi địa  nhưng cũng là bọn hắn quản giáo lỏng lẻo nhất địa phương."

Hắn mang theo hai nữ nhân từ một cái trong hầm mỏ đi vào  hầm mỏ này động nhìn qua đã bãi bỏ  hơn nữa bọn họ lúc tiến vào  còn vòng qua những thợ đào mỏ ánh mắt.

Trong hầm mỏ con đường hết sức phức tạp  giống như là một cái khổng lồ dưới đất mã Kiến Vương nước  nếu như đối với nơi đây không người quen  tại bên trong khẳng định cũng phải lạc đưởng.

Xích Cẩm cùng sau lưng Thường Phàm  không bao lâu cũng cảm giác được chuyển hôn mê.

Đi ước chừng thời gian một nén nhang sau  bọn họ mới rốt cuộc đã tới hầm mỏ nhất bên dưới  nơi đây con đường đều là cầu treo  hướng bên dưới nhìn lại  thậm chí có thể nhìn thấy lóe lên chợt lóe quang điểm.

Giống như là đang nhìn đầy trời tinh không.

Phía dưới là một cái to lớn không gian  đã từng là một chỗ rất lớn Thánh Tinh mỏ  hiện tại Thánh Tinh đều đã bị đào hết.

Nơi đó giờ này chính có không ít người chính đi tới đi lui.

Bọn họ dọc theo cầu treo một đường hướng bên dưới  cuối cùng đi tới hầm mỏ nhất bên dưới  gặp được người ở chỗ này.

Bọn họ mặc đều cùng Thường Phàm không sai biệt lắm  trên mặt đều mang mỉm cười  so với âm u đầy tử khí thôn dân đến nói  bọn họ tựa hồ cũng có vẻ mười phần tinh thần.

"Thường Phàm  trở về rồi a  đây chính là ngươi mang về bằng hữu sao?"

Một tên trong đó khuôn mặt kiên nghị lão giả cười cười  chậm rãi đã đi tới  cho dù tóc hoa râm  nhưng vẫn như cũ tinh thần khỏe mạnh  phong thái như trước.

Hắn đã đi tới  vừa định muốn cùng Bạch Thu  Xích Cẩm chào hỏi  đột nhiên nhìn chằm chằm Bạch Thu ngây ngẩn cả người.

Bạch Thu cũng nhất thời gian có chút thất thần: "Từ thúc?"

"Điện hạ  thật là ngài sao điện hạ?"

Lão giả lúc này kích động song lệ doanh tròng  lập tức chạy đến Bạch Thu trước mặt quỳ xuống  một bộ vô cùng kích động dáng dấp.

Bạch Thu vội vàng đem lão giả giúp đỡ lên  ôm hắn khóc rống lên  giống như là thấy được thân nhân của mình giống nhau.

Một bên Xích Cẩm gãi đầu một cái  không nghĩ tới Bạch Thu vậy mà ở chỗ này gặp được người quen a  bất quá suy nghĩ một chút cũng phải tất nhiên.

Trước đây hộ vệ Bồng Lai Vương cùng bảo hộ tiên đảo  chính là thần vệ  hiện tại đứng ra phản kháng thần quan môn  cũng là thần vệ.

Trong này có người quen rất bình thường.

Bất quá Xích Cẩm vẫn đang suy nghĩ  cái này tên tên lão giả tất nhiên cùng Bạch Thu nhận thức  vậy đã nói rõ tuổi tác đã sớm vượt qua tám trăm tuổi a.

Thần vệ khác môn đều rối rít đã đi tới  rất là tò mò nhìn cái này tất cả  bọn họ không biết mình lão đại đây là thế nào.

Thường Phàm đi tới trước  vẻ mặt khiếp sợ mà hỏi: "Từ lão lớn  ngươi vừa rồi gọi nàng cái gì?"

Là Từ hình lão giả lúc này xoa xoa nước mắt  đưa tay chỉ cách đó không xa thạch bích bên trên hai tòa điêu tượng.

Trong đó một tòa điêu tượng  là một tên hăm hở nam tử  cho dù chỉ là một tòa điêu tượng  cũng truyền tới trận trận uy nghiêm.

Mà đổi thành bên ngoài một tòa  chính là Bạch Thu dáng dấp.

Tất cả thần vệ như ở trong mộng mới tỉnh: "Công chúa? Là công chúa trở về rồi?"

Bọn họ nhao nhao chạy tới công trước mặt chúa  một bộ khó tin dáng vẻ  sau đó nặng nề quỵ ở trên đất.

"Thần vệ. . . Gặp qua công chúa!"

Bạch Thu đã từng còn là công chúa thời điểm  bình thường nhìn thấy cảnh tượng như vậy  chỉ bất quá bây giờ nàng ngược lại là đều có chút không thích ứng lên  thế là vội vàng liền đưa bọn họ giúp đỡ lên.

"Ngươi sao nhanh lên  cha ta đã không có  ta cũng không phải cái gì công chúa."

Từ hình lại kích động nói ra: "Không  công chúa  ngươi trở về  liền nói rõ những cái kia Thiên Ma muốn xong  ngươi vĩnh viễn là Bồng Lai Tiên Đảo bên trên công chúa  chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

Hiện tại Bạch Thu  thậm chí trở thành những thứ này các thần vệ tinh thần tín ngưỡng  dù sao ly khai tám trăm năm  lại còn là hồi đến nơi này  để bọn hắn đều vô cùng kích động.

Mà giờ này  có người nhìn thấy Xích Cẩm phía sau sau lưng Mộ Phong  kích động lập tức lấy ra binh khí của mình tới.

"Thiên Ma  là Thiên Ma a!"

Không ít thần vệ giờ này đều vây quanh  một cái đều lộ ra kiêng kỵ còn có vẻ khiếp sợ.

Bạch Thu vội vàng xông lên giải thích: "Không cần khẩn trương  hắn không phải Thiên Ma  chính là bởi vì khác một cái ta mới có thể trở lại nơi đây  hắn là bằng hữu của chúng ta."

"Chỉ bất quá hắn hiện tại có cái gì không đúng  chỉ cần sử dụng tiên thạch tịnh hóa hắn  là hắn có thể khôi phục như cũ!"

Từ hình giờ này cũng vội vàng tiến lên  chống đỡ Bạch Thu nói: "Tất nhiên công chúa điện hạ đều nói đây không phải là địch nhân  vậy thì khẳng định không là địch nhân  mọi người không cần khẩn trương."

Tựu tại này lúc  một tên thần vệ đột nhiên tại trên đỉnh đầu cầu treo bên trên lớn tiếng hô lên: "Thần sứ tới rồi  thật nhiều thần sứ!"

Tất cả mọi người thần tình đều là ngẩn ra  lập tức đều kinh hãi lên  thần sứ tại sao sẽ đột nhiên đến nơi này.

Thường Phàm lúc này có vẻ hơi không biết làm sao: "Chúng ta trở về thời điểm rất cẩn thận  căn bản cũng không có bị người phát hiện a!"

Có thể Từ hình lại hơi hơi híp mắt lại tới  tựa hồ đã biết chân tướng của chuyện: "Xem ra thần quan môn đã sớm biết chúng ta chỗ ẩn thân  chỉ bất quá không có dựng để ý đến chúng ta mà thôi."

"Tất cả mọi người  toàn bộ từ thông đạo chạy trốn  ra ngoài sau khi không cần tụ tập lại một chỗ  muốn tản ra  chúng ta tại Đào viên tập hợp!"

Vài tên thần vệ vội vàng liền chạy tới vách tường nơi đó  đem bày ở nơi đó tạp vật lấy ra  lộ ra một đầu thông đạo  nơi đây vốn chính là bọn họ bọn họ chuẩn bị xong chạy trốn xuất khẩu.

Cho dù ở loại tình huống này bên dưới  các thần vệ cũng cũng không có hoảng loạn  mà là từng cái từng cái thông qua chạy trốn thông đạo ly khai.

Từ hình giờ này thúc giục Bạch Thu cùng Xích Cẩm hai người cùng nhau ly khai: "Công chúa điện hạ  nên rời đi trước a  chúng ta nhất định sẽ tại đào viên gặp lại!"

Bạch Thu thậm chí đều còn chưa kịp nhận thức một lần người nơi này  liền muốn vội vã chạy thoát thân  viền mắt trong nháy mắt liền hồng lên.

"Từ thúc  ngươi có thể nhất định phải tới tìm ta a  ta chờ ngươi!"

Thật vất vả gặp được người quen  Bạch Thu như là có vô số lời nói muốn nói  nhưng cũng chỉ có thể hóa thành một câu: "Bảo trọng."

Từ hình lại đem Thường Phàm gọi đi qua  nặng nề nói ra: "Thường Phàm  nhiệm vụ của ngươi bây giờ  liền là bảo vệ công chúa điện hạ cùng bằng hữu của nàng  liều mạng bên trên tính mạng cũng muốn bảo vệ bọn hắn!"

Thường Phàm trùng điệp gật đầu  lập tức cảm giác được cái thúng trên người trọng lên.

Bọn họ tiến nhập chạy trốn thông đạo  cấp tốc hướng phía phần cuối chạy đi.

Mà Từ hình  giờ này vậy mà hướng phía hầm mỏ lối vào chạy đi.

Thần sứ môn đi tới hầm mỏ nơi đây  tất cả những thợ đào mỏ đều chạy ra  từng cái quỳ ở trên mặt đất  có vẻ rất là sợ hãi.

Bọn họ còn chưa bao giờ nhìn thấy có nhiều như vậy thần sứ đồng thời hành động đây.

Thần sứ môn lại không để ý tới những thứ này những thợ đào mỏ  bọn họ tại trước khi tới đây  liền đã biết rồi nên như thế nào tìm được các thần vệ  vì vậy nhao nhao tiến nhập thần vệ ẩn thân bãi bỏ hầm mỏ.

Đột nhiên  trong hầm mỏ truyền đến trận trận tiếng oanh minh  không bao lâu sau đó  vài tên thần sứ thân thể liền hung hăng đụng nát hầm mỏ cửa ngã bay ra ngoài.

Mọi người quay đầu nhìn lại  Từ hình chậm rãi đi tới hầm mỏ cửa  hướng về phía những thứ này thần sứ môn mỉm cười.

"Thần vệ thống lĩnh Từ hình?"

Có người kinh hô lên  nhìn ra được Từ hình trên tiên đảo  cũng là phi thường nổi danh.

Đã từng làm vì bảo vệ tiên đảo cùng Bồng Lai Vương thần vệ thống lĩnh  hiện tại trở thành phản kháng thần quan thần vệ lão đại.

"Đã lâu không gặp a  " Từ hình lúc này lại có vẻ vô cùng nhẹ nhõm  "Các ngươi bên trong có rất nhiều người  đã từng đều là của ta thủ hạ  lão bằng hữu gặp mặt  các ngươi không muốn nói cái gì đó sao?"

Nghe được câu này lời nói  rất nhiều người đều cúi đầu.

Thần sứ bên trong  có rất nhiều người quả thực đã từng đều là thần vệ  nhưng là thần quan môn dùng thân nhân của bọn họ coi là uy hiếp  để bọn hắn từ thần vệ trở thành thần sứ.

Mặc dù chỉ là thay đổi một chữ  có thể lập trường của bọn họ lại xảy ra long trời lở đất cải biến.

Đã từng bọn họ là chết sống có nhau chiến hữu  hiện tại lại trở thành ngươi chết ta sống địch nhân.

"Thống lĩnh đại nhân  chúng ta cũng đều là. . ." Có người muốn mở miệng giải thích.

Có thể Từ hình nhưng chỉ là cười cười  nói ra: "Ta biết các ngươi khó xử  cũng chưa từng trách các ngươi  ta không có bất kỳ thân nhân  đã từng Bồng Lai Vương chính là thân nhân của ta  tuy nhiên lại đã chết."

"Cho nên  ta so với các ngươi hào hiệp một ít  muốn làm gì là có thể làm cái gì."

"Các ngươi lần này tới  là tới bắt ta sao?"

Vương Lương giờ này lạnh lùng đứng dậy  làm là thần sứ bên trong người mạnh nhất  cũng là đã từng thần vệ một thành viên  hắn đối mặt đã từng cấp trên  trong ánh mắt chỉ có băng lãnh.

"Có người ngoại lai tới rồi đảo bên trên  thần quan hoài nghi là các ngươi đem người ngoại lai che chở lên  đem người giao ra đây!"

Có thể Từ hình chậm rãi lắc đầu  nụ cười xán lạn.

"Làm sao có thể giao cho các ngươi a  phóng ngựa đến đây đi!"

Trong nháy mắt  mạnh mẽ khí thế trên người hắn bộc phát ra  mặc dù nhìn qua đã có chút già  có thể là khí thế của hắn nhưng lại chưa bao giờ cải biến!

Tất cả thần sứ môn đều cảm giác được áp lực  bọn họ mặc dù nhân số chiếm ưu  nhưng là Từ hình thực lực  đã đạt được Luân Hồi cảnh tứ giai đỉnh phong  lúc nào cũng có thể bước vào Luân Hồi cảnh ngũ giai.

So tất cả mọi người bọn họ đều muốn cường!

"Lên  giết hắn!"

Vương Lương có vẻ vô cùng máu lạnh  lạnh lùng kêu la.

Cái khác thần thức môn cũng đều không thể không xuất thủ  nhao nhao hướng về phía Từ Hình Trùng đi!.