Chương 3219: Thật xấu khó phân

Chương 3219: Thật xấu khó phân

Bãi bỏ hầm mỏ miệng  Từ Hình một người độc thân liền chặn tất cả thần sứ.

Làm là đã từng thần vệ thống lĩnh  tại thần sứ bên trong cũng có rất nhiều trước hắn thủ hạ  giờ này hắn xuất thủ càng là không lưu tình chút nào.

Phịch một tiếng  hắn một quyền liền đem một tên thần sứ đánh ngã xuống đất  trong miệng còn đang không ngừng nói ra: "Lý Thành  lâu như vậy không thấy  thực lực bước lui a!"

Một tên thần sứ rút đao bổ tới  trong không khí đều vang lên dồn dập tiếng xé gió  thân đao bên trên hiện lên đỏ thắm dạng sắc.

Từ Hình hơi hơi nghiêng người  ngàn cân treo sợi tóc trong lúc đó tránh thoát một đao này  có vẻ vô cùng ung dung  đồng thời giơ tay lên  trong lòng bàn tay Thánh Nguyên bắt đầu khởi động  sau đó gào thét mà ra!

Lại là bịch một tiếng vang trầm thấp  cái này tên thần sứ cũng trực tiếp bay ngược đi ra ngoài

"Trịnh lão tam  ngươi thực lực có tiến bộ  nhưng là bây giờ muốn muốn đối phó ta  vẫn còn cần nhiều tu luyện mấy năm a!"

Từ Hình một bên đánh  còn ở một bên răn dạy những thứ này thần sứ môn  giống như là một cái nghiêm khắc lão sư.

Bởi vì lúc trước  Thiên Ma còn chưa xuất hiện trước đó  Từ Hình trừ là thần vệ thống lĩnh ở ngoài  cũng là thần vệ nửa cái lão sư  dạy bảo thực chiến.

"Vẫn là giống như trước đó a."

Vương Lương đứng ở nơi đó  chậm rãi nắm chặt trường đao trong tay.

Từng bao nhiêu lúc  bọn họ chính là như vậy cùng Từ Hình đối chiến  sau đó Từ Hình sẽ chỉ ra thiếu sót của bọn hắn  sau đó nói cho bọn hắn biết nên như thế nào đi nên.

Hết thảy đều như là không có thay đổi  cũng đã long trời lở đất.

"Từ lão đại  để cho ta nhìn ngươi một chút mấy năm nay có tiến bộ hay không a!"

Vương Lương nổi giận gầm lên một tiếng  bên hông trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ  cuồn cuộn Thánh Nguyên ầm ầm thả ra  bao trùm tại trường kiếm bên trên  để cho trường kiếm tựa hồ cũng trống rỗng nhiều hơn ba tấc mũi kiếm!

Trường kiếm chém  nhấc lên gió lớn ào ạt  để cho người chung quanh đều rối rít lui lại.

Từ Hình đứng ở nơi đó  y phục bay phất phới  trong mắt tràn đầy vui mừng.

Mắt thấy trường kiếm đã bổ tới đầu của hắn đỉnh  trong tay hắn một thanh chiến đao đột nhiên ra khỏi vỏ  hai tay nắm chắc  từ sau lưng đột nhiên phách về phía trước  chiến đao lưỡi dao vẽ ra trên không trung một cái vòng tròn lớn!

Đương một tiếng  sắt thép thanh âm lo lắng chấn người làm đau màng nhĩ  hai người đồng thời lui lại  mạnh mẽ lực lượng va chạm sinh ra mạnh cuồng phong  hướng phía bốn phương tám hướng hiu hiu mà đi  bụi mù thổi bay.

Chung quanh thần sứ môn nhao nhao vô ý thức nhắm hai mắt lại  đợi được bọn họ lại mở mắt thời điểm  phát hiện Từ Hình đã hướng về một phương hướng trốn.

Vài tên thần sứ mới vừa muốn đuổi theo  lại bị Vương Lương ngăn cản: "Từ Hình giao cho ta  các ngươi đi bắt người ngoại lai  mục tiêu của chúng ta  là tối trọng yếu chính là ba cái kia người ngoại lai  tuyệt đối không thể để cho bọn họ chạy!"

Nói xong  hắn trực tiếp thẳng hướng lấy Từ Hình đuổi theo.

Còn lại thần sứ môn cũng không có nhúc nhích  bất quá đã có người tại nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Cháu trai này thực sự là máu lạnh  liền liền Từ lão đại cũng không muốn buông tha  trước đây Từ lão đại nhưng là nhất chiếu cố hắn a!"

"Xuỵt  nói nhỏ chút  Từ Lương bây giờ tại thần quan trước mặt nhưng là cục cưng đâu!"

"Phi  cái gì đồ vật  vô tình vô nghĩa!"

"Bớt tranh cãi a  chúng ta theo những người khác  không phải là không vô tình vô nghĩa đâu?"

Vài tên thần sứ môn đều thở dài.

Không người nào nguyện ý cho cừu nhân của bọn hắn làm chó  nhưng là bọn họ cũng không có biện pháp nào khác  dù sao căn bản là đánh không lại thần quan.

Không ít người đều cảm thấy  Bồng Lai Tiên Đảo nếu là muốn cải biến hiện trạng  có lẽ liền muốn dựa vào người ngoại lai mới được.

Nhưng rất nhiều người đối với cái ý nghĩ này đều khịt mũi coi thường  bởi vì hiện tại thần quan  trước đây đồng dạng cũng là người ngoại lai.

Bọn họ thống hận người ngoại lai!

Trừ những thứ này ra bị ép trở thành thần sứ người  còn có một ít là chủ động yêu cầu trở thành thần sứ  bọn họ không muốn chịu khổ  muốn trở thành người trên người.

Hơn nữa bọn họ không có cái khác thần sứ lo lắng  làm việc tùy tâm sở dục  trở thành thần quan môn trung thành nhất tay sai.

Trên trăm tên thần sứ  có một phần ba là bị ép buộc  còn lại hai phần ba  đều là chủ động đầu nhập vào thần quan  trở thành người người chán ghét thần sứ.

Vì vậy cho dù tụ chung một chỗ  bọn họ cũng tạo thành hai cái cái vòng nhỏ hẹp.

Mà Vương Lương là chủ động trở thành thần sứ  nhưng là lại cũng khinh thường cùng cái khác chủ động trở thành thần sứ người đứng chung một chỗ  sau lưng mọi người đều nói hắn "Lại làm lại lập" hai cái vòng nhỏ thần sứ đều không chào đón hắn.

Thần sứ môn đơn giản nói chuyện với nhau hai câu  liền nhao nhao vọt vào bãi bỏ trong hầm mỏ  trước mặt nhất dĩ nhiên chính là muốn bắt được thần vệ lập công người.

Mà những cái kia bị ép trở thành thần sứ tu sĩ  liền chậm quá đi theo phía sau.

Bất quá cái này trong động mỏ mặt con đường quá mức phức tạp  chờ bọn hắn đi tới phía dưới cùng thời điểm  thần vệ người sớm cũng đã từ mật đạo trốn.

Hai tòa điêu tượng ra hiện tại bọn hắn trước mặt  đó là Bạch Thu công chúa và Bồng Lai Vương Bạch Nguyên  Từ Hình căn cứ trí nhớ của hắn điêu khắc ra  chính là vì nhắc nhở chính mình vĩnh viễn không thể nào quên.

Không ít người nhìn thấy Bồng Lai Vương điêu tượng  đều trầm mặc hạ xuống  hơi hơi cúi đầu  bọn họ đối với Bồng Lai Vương tôn kính  cho dù qua nhiều năm như vậy cũng chưa từng yếu bớt.

"Bên cạnh cái kia là ai?" Có người chỉ hướng Bạch Thu điêu tượng hỏi.

"Đần a  ngươi đây đều không quen biết sao  đó là Bồng Lai Vương nữ nhi  Bồng Lai công chúa Bạch Thu a!" Có người trả lời.

Đặt câu hỏi người từ trong ngực móc ra thần quan phát xuống lệnh truy nã  phía trên có ba bức vẽ giống.

Hắn chỉ vào Bạch Thu chân dung  hỏi: "Các ngươi nhìn  giống sao?"

"Bạch. . . Bạch Thu công chúa?"

Không ít người đều phát ra tiếng kinh hô.

"Hừ  quản nàng có phải hay không Bạch Thu  tóm lại chính là một cái công lớn  các huynh đệ theo ta đuổi theo!" Lập công nóng lòng thần sứ lạnh rên một tiếng  trực tiếp liền vọt vào trong mật đạo mặt.

Từ Hình tại hầm mỏ miệng kéo dài thời gian  bản chính là vì để cho tất cả thần vệ an toàn rút lui khỏi  hắn đều yên tâm rời đi  nói rõ các thần vệ khẳng định đã đi xa.

Thần sứ môn không thu hoạch được gì  chỉ có thể hy vọng Vương Lương đem Từ Hình bắt trở lại.

Nhưng là bọn họ không thấy được thời điểm  Vương Lương đang không ngừng đuổi kịp Từ Hình  đợi được đi ra ngoài đầy đủ viễn chi sau  hai người đều ngừng lại.

"Thống lĩnh đại nhân!"

Kiếm bạt nỗ trương tràng diện không có  ngược lại là Vương Lương trực tiếp quỳ một chân trên đất  một bộ tôn kính dáng dấp.

Từ Hình đem Vương Lương giúp đỡ lên  vỗ vai hắn một cái bàng: "Không cần khách khí  lần này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Thần quan đột nhiên để cho chúng ta tới đây trong bắt các ngươi  đồng thời sớm không có chào hỏi  ta căn bản là không kịp thông tri các ngươi." Vương Lương thở dài.

Từ Hình cười cười  nói ra: "Không trách ngươi  điều này nói rõ thần quan đã sớm biết chúng ta ẩn thân ở địa phương nào  hiện tại là muốn cùng chúng ta thanh toán mà lấy  ngược lại là ngươi  nhất định phải cẩn thận."

"Ta không sao  " Vương Lương phất phất tay  một bộ dáng vẻ kích động  hỏi: "Thật là công chúa điện hạ hồi tới sao  hắn còn nhận được ta không?"

"Đúng là công chúa điện hạ  bất quá ngươi khi đó còn nhỏ  coi như là ta tám trăm năm không có gặp ngươi  cũng khẳng định không nhận ra."

Vương Lương có chút mất mát  cũng rất nhanh liền phấn chấn tinh thần: "Không sao  công chúa điện hạ trở về  nói rõ chúng ta nhiều năm như vậy kiên trì không có uổng phí!"

Hắn trước đây tự nguyện trở thành thần sứ  chính là vì tiếp cận thần quan  thám thính tình báo  để cho thần vệ người có thể sớm biết được thần quan động tác  nhiều năm như vậy bọn họ vẫn luôn phối hợp rất tốt.

Thậm chí liền liền thần sứ bên trong người quen biết  đều không biết Vương Lương kỳ thực vẫn là thần vệ người.

Mà Bạch Thu trở về  đối với bọn họ đến nói có ý nghĩa quan trọng!

Bọn họ những người này vẫn luôn tại phản kháng thần quan  trốn đông trốn tây không nguyện ý khuất phục  yên lặng súc tích lực lượng  chính là tranh một hơi thở  đến cuối cùng bọn họ đều không biết mình là người là quỷ  kiên trì tiếp ý nghĩa rốt cuộc cái gì.

Hiện tại  Bạch Thu trở về  nói cho bọn hắn biết Bạch gia còn có người  sự kiên trì của bọn họ đều là có ý nghĩa!

Cho nên  đối với từng cái kiên trì thần vệ đến nói  Bạch Thu chính là tín ngưỡng.

"Tốt rồi  những người khác cần phải đều đã rút lui  chúng ta muốn đi đào viên  nếu như có tin tức gì  đi nơi đó đi." Từ Hình vỗ vỗ Vương Lương bả vai.

Vương Lương gật đầu  một tay nắm chặt Từ Hình tay  để cho Từ Hình dùng chiến đao trên bả vai của mình vạch ra một đạo sâu đậm miệng vết thương.

Hắn nhất định muốn làm như vậy  nếu không không cách nào thủ tín thần quan  trong quá trình hắn không có phát sinh một chút xíu thanh âm  trong ánh mắt tràn đầy kiên nghị.

"Đúng rồi thống lĩnh đại nhân  lỗ lưng chừng núi thân miệng nói  còn lại tiên thạch mảnh vụn liền ở trong tay bọn họ  ta biết đi điều tra rõ ràng."

Vương Lương cắn răng nói.

Từ Hình gật đầu  nhìn Vương Lương dáng dấp rất là đau lòng  có thể là đại nghiệp  bọn họ còn cần phải nhẫn nại!

Vương Lương trở lại hầm mỏ cửa  giờ này không ít thần sứ đều đã đi rồi đi ra  nhìn thấy Vương Lương bộ dạng cũng có chút nhìn có chút hả hê.

"Phải là chính mình đuổi theo  lần này tốt đi? Thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Vương Lương không có phản bác  chỉ là sắc mặt âm trầm đi tới một bên.

Thần sứ môn không công mà lui  thần quan môn đi hiếm thấy không có tức giận  mà là để cho thần sứ môn đi mỗi người phụ trách địa phương cẩn thận lục soát.

Đồng thời  thần quan còn hạ một đạo treo giải thưởng  chỉ cần có thể bắt lại người ngoại lai bên trong tùy tiện trong đó một cái  vị trí thôn làng về sau có thể không cần thượng cống  đồng thời thần quan sẽ còn ban cho tài nguyên tu luyện.

Có thể tu luyện  đối với người trên đảo đến nói liền là hy vọng  mà đại giới bất quá là mấy cái người ngoại lai  ngược lại bọn họ cũng thống hận người ngoại lai  cho nên cuộc mua bán này ổn trám không lỗ!

Bồng Lai Sơn chỗ đỉnh núi  ba đại thần quan môn tụ tập cùng một chỗ  nhìn Mộ Phong ba người chân dung.

"Không nghĩ tới Bạch Thu vậy mà trở về  trước đây Bạch gia có thể cũng chỉ có nàng một cái cá lọt lưới a  lẽ nào nàng là hồi báo thù?"

Nữ thần quan thân thể xinh đẹp  lười biếng nửa nằm trên ghế dài  nhẹ bỗng nói.

Lớn nhất uy nghiêm thần quan cười lạnh một tiếng: "Báo thù? Cha nàng đều không được  chỉ bằng nàng sao  không cần lo lắng  trở về vừa vặn  giết nàng lời nói  đảo bên trên những cái kia chuột nhỏ thì cũng nên tuyệt vọng a."

Mập mạp thần quan giờ này đột nhiên cười cười  nụ cười nhìn qua vô cùng thật thà.

"Hai vị  phong ấn vật chỉ có một thứ  nếu như đạt được nên phân phối như thế nào?" Hắn đột nhiên nhấc lên chuyện này  "Cũng không nên hoặc như là trước đó như thế mới tốt."

Trước đây bốn người bọn họ đi cấm địa  nhưng chỉ có một người chiếm được phong ấn vật  thu được lực lượng khổng lồ  bọn họ chỉ là theo chân uống một chút canh.

Về sau  cái kia người thậm chí đem Bồng Lai Tiên Đảo bên trên hầu như tất cả tài nguyên đều mang đi  đưa bọn họ lưu ở nơi này .

Cho nên  bọn họ không muốn lại xuất hiện chuyện như vậy.

"Hừ  phong ấn vật là chỉ có một thứ  nhưng là bên trong lực lượng khổng lồ nhưng có thể chia làm ba phần a!".