Chương 3220: Nộ sát thần sứ

Chương 3220: Nộ sát thần sứ

"Chỉ cần chúng ta có thể đem phong ấn vật bên trong lực lượng lấy ra  nghĩ thế nào phân đều được!"

Lớn nhất uy nghiêm thần quan lúc này trầm thấp mở miệng  ánh mắt nhìn quét hai người khác  trong đó còn mang theo điểm cảnh cáo ý tứ hàm xúc.

Hai người khác cũng đều cùng nở nụ cười lên: "Quả thực như vậy  quả thực như vậy a!"

Ba vị thần quan lại thương lượng một lần  lúc này mới rời đi  chỉ bất quá mới vừa tách ra  ba người bọn họ trên mặt nụ cười liền toàn bộ đều biến mất.

Phong ấn vật chỉ có một thứ  đương nhiên chỉ có một người có thể được.

Ai trước lấy được  chính là của người đó!

Ba người lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau  nhưng cũng không có điểm ra tới  cất giấu chính mình tiểu tâm tư.

Mặt ngoài nhìn qua  ba đại thần quan quan hệ rất tốt  nhưng thực tế bên trên  từ trước đây một cái khác người mang theo phong ấn vật một mình ly khai  bọn họ cũng đã bằng mặt không bằng lòng.

Lúc kia bọn họ cũng đã minh bạch  chỉ có người mạnh mẽ nhất  mới có thể nắm giữ tất cả!

Nhiều năm như vậy  sở dĩ còn có thể ở chung vô cùng là vui vẻ  chỉ là bởi vì không có gì giá trị cho bọn họ tranh đoạt mà lấy.

Xích Cẩm  Bạch Thu bọn họ đã đào thoát thần sứ môn đuổi kịp  đi tại cằn cỗi đại địa bên trên  có chút mặt đất thậm chí cũng làm nứt ra tới.

"Nơi đây như thế thiếu nước sao?" Xích Cẩm không khỏi mà hỏi.

Thường Phàm nghe được vấn đề này  lập tức liền phẫn nộ rồi lên  song quyền nắm chặt: "Đảo thượng đương nhiên có tài nguyên nước ngọt  thế nhưng đều nắm giữ ở thần quan trong tay  chỉ có bọn họ cho phép  mới có thể xả nước."

"Cho nên không cần nói loại lương thực  liền liền chết khát người đều chỗ nào cũng có!"

Bạch Thu khắp khuôn mặt là bi thương biểu tình  chỗ này tiên đảo  gì về phần biến thành hiện tại bộ dáng này a  nói là nhân gian luyện ngục tuyệt không quá đáng!

Tốt một lúc sau  Thường Phàm mới bình tĩnh lại  hướng về phía Bạch Thu chắp tay nói ra: "Còn mời công chúa điện hạ thứ lỗi  ta quá kích động."

"Không trách ngươi  ta sau khi nghe được cũng rất là đau lòng  cái này tám trăm năm  các ngươi rốt cuộc như thế nào đi tới a." Bạch Thu trong giọng nói tràn đầy bi thương.

Ba ngày sau  bọn họ đi tới đào viên  đã từng nơi đây  chính là một mảnh to lớn đào viên  kết trái chính là vân thủy cây bàn đào  ăn đi sau có thể tăng Cường Thể chất  kéo dài tuổi thọ  thuộc về một loại trân quý linh dược.

Lúc đó trong vườn đào kết trái cây  toàn bộ Bồng Lai Tiên Đảo bên trên người đều có thể ăn được  nhưng là bây giờ  vân thủy cây bàn đào cây đều bị nhổ đi  chỉ còn lại mấy cây lại thấp lại nhỏ  trụi lủi  liền liền lá cây đều dài hơn không đi ra.

"Đào viên vậy mà biến thành hiện tại bộ dáng này rồi không?"

Bạch Thu nhớ tới trước đây nơi đây mỹ cảnh  không khỏi buồn bã hao tổn tinh thần.

Thường Phàm cũng thở dài: "Ta thường nghe các tiền bối nói  trước đây nơi đây hết sức xinh đẹp  đào hoa đua nở  phương nguyên năm mươi dặm đều rơi xuống đào hoa mưa đâu  thật không biết còn có thể hay không thể gặp lại cảnh tượng như vậy."

Bạch Thu trong ánh mắt lộ ra một vẻ kiên định chi sắc: "Có thể  nhất định có thể!"

Bọn họ tiến nhập đã từng đào vườn vị trí  hiện người ở chỗ này đều dọn đi  mặt đất khô nứt  không có một ngọn cỏ.

"Cách đó không xa chính là một tên thần sứ phủ đệ  bất quá dựa theo Từ lão đại nói  cái này gọi là đứng ở sau đèn thì tối  chỗ nguy hiểm nhất  chính là chỗ an toàn nhất." Thường Phàm mở miệng giải thích nói.

Xích Cẩm vẫn luôn cùng sau lưng bọn họ  cũng không có nói lời nói  nàng bây giờ muốn để cho Mộ Phong tỉnh táo lại.

Mấy người đi tới một khối tảng đá bên dưới  nơi đây miễn cưỡng có thể coi là một cái đơn sơ doanh địa.

Đón đến mấy ngày thời gian  thần vệ người nhao nhao đều chạy tới nơi này tới  chừng hơn hai trăm người  chỉ bất quá thực lực cao thấp không đều.

Trừ tại trong hầm mỏ thần vệ trước đó  những địa phương khác thần vệ cũng đều chạy tới  bởi vì bọn họ nghe được Bạch Thu trở về tin tức.

Ngày thứ năm thời gian  Từ Hình cũng đến nơi này  tại Bạch Thu hồi trước khi tới  hắn chính là thần vệ người tâm phúc.

"Các vị huynh đệ  chúng ta tân vất vả khổ kiên trì nhiều năm như vậy  rốt cục nghênh đón hồi báo  Bạch Thu công chúa trở về  biểu thị chúng ta chiến tranh  đã có thể bắt đầu rồi!"

"Cái gọi là thần quan  bất quá là Thiên Ma  bọn họ đem Bồng Lai Tiên Đảo hại thành hiện tại bộ dạng  làm cho tất cả mọi người đều sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng."

"Bây giờ  chúng ta phản công muốn bắt đầu!"

Từ Hình một phen lời nói  làm cho tất cả mọi người đều kích động lên  bọn họ khổ khổ chờ đợi chính là cái này một ngày a.

Bất quá giờ này cũng có người phát ra nghi vấn: "Từ lão đại  chúng ta đón đến nên làm như thế nào?"

Từ Hình tựa hồ đã sớm suy nghĩ xong điểm này  cho nên lúc này vẻ mặt mỉm cười hướng phía mọi người giải thích.

"Chúng ta địch nhân lớn nhất  là ba vị thần quan  bọn họ là Thiên Ma  bởi vì sợ tiên thạch lực lượng  bọn họ mới đem tiên thạch đánh nát."

"Chúng ta chờ đợi thời gian dài như vậy  chính là vì tìm kiếm tiên thạch mảnh vụn  mà bây giờ ta được đến tin tức  còn lại tiên thạch mảnh vụn  khả năng đều giấu ở một chỗ."

"Đón đến  chúng ta cần phải làm là đợi  chờ đợi tìm được tất cả tiên thạch mảnh vụn  đó chính là chúng ta triệt để diệt trừ Thiên Ma thời điểm!"

Liền liền Bạch Thu cùng Xích Cẩm hai người  cũng đều đi theo kích động lên.

Bồng Lai Tiên Đảo bên trên người bị ức hiếp quá lâu  bọn họ cũng nên nghênh đón xoay người thời điểm!

Xích Cẩm đi tới cách đó không xa  nhìn thân thể bị gắt gao ràng buộc  dựa vào trên núi đá Mộ Phong  ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều: "Sư đệ  rất nhanh ngươi là có thể khôi phục bình thường  chờ chút nữa."

Các thần vệ một lần nữa phân tán ra  bọn họ hiện tại còn cần muốn tiếp tục bảo trì khiêm tốn  cùng thần sứ môn so sánh  bọn họ trừ nhân số nhiều ở ngoài  không có bất kỳ ưu thế.

Thần sứ là thần quan môn tự mình chọn lựa ra  đều là Luân Hồi cảnh trở lên tu sĩ  mà các thần vệ  đại đô tại Luân Hồi cảnh trở xuống.

Cho nên bọn họ không thể liều mạng  chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Thần sứ Phùng Tùng  chính là ở ở cách đào viên bất quá chính là ngoài mười dặm thần sứ  hắn chưởng khống lấy phụ gần trong vòng trăm dặm duy nhất nguồn nước.

Phủ đệ của hắn  cũng là trong vòng phương viên trăm dặm duy nhất nắm giữ màu xanh biếc địa phương.

Đây chính là thần sứ chỗ tốt  trừ thần quan ở ngoài  không người nào dám đối với bọn họ bất kính  mà Phùng Tùng  cũng là chủ động trở thành thần sứ.

Cái này một ngày  Phùng Tùng chính trong phủ đệ  đột nhiên nhận thấy được cái gì  không khỏi cười lạnh lên.

"Hừ hừ  vẫn là ta đối với các ngươi quá nhân từ a  cũng dám tới trộm ta đồ vật!"

Hắn lập tức đứng dậy  hướng phía hậu viện đi tới  mà hắn trong hậu viện có một cái giếng  cũng là trong vòng phương viên trăm dặm duy nhất một miệng giếng.

Giờ này chính có một cái tiểu cô nương  tốn sức muốn từ trong giếng múc nước đi lên  thân thể nho nhỏ có vẻ vô cùng đơn bạc  rõ ràng đều muốn hết hơi  lại vẫn là cắn răng kiên trì.

Rốt cục  nàng đánh đi lên một thùng nước  thế nhưng đi không dám nhiều trang  chỉ trang bị đầy đủ một cái lan dạ hương sau đó  liền chuẩn bị chạy khỏi nơi này.

Nước là thần sứ  bọn họ trộm nước chính là đang mạo phạm thần sứ  cho nên tiểu cô nương rất là khẩn trương.

Nhưng phụ thân của nàng liền muốn chết khát  thần sứ lại chậm chạp không nhường  nàng không có cách nào  mới muốn tới trộm nước.

Nhìn tràn đầy lan dạ hương  tiểu cô nương nuốt một ngụm nước bọt  cho dù môi đều khô nứt  nhưng vẫn là một khẩu cũng không có uống  nàng muốn giữ lại cho cha của mình.

Thần sứ hậu viện có một cái chuồng chó  cũng không tính lớn  có thể bởi vì tiểu cô nương thân thể gầy yếu  mới vừa tốt có thể bò vào tới.

Nàng tốn sức từ chuồng chó bên trong chui ra ngoài  sau đó đưa tay tới đem lan dạ hương kéo đi qua  trên mặt lúc này mới hiện ra một nụ cười.

Nhưng ngay khi giờ này  một chân xuất hiện ở trước mặt của nàng  chân mang sạch sẽ giày  sau đó một cước liền đem lan dạ hương dẫm đến vỡ nát.

Thật vất vả đánh tới nước  giờ này toàn bộ đều chảy đến trên đất.

Tiểu cô nương sửng sốt một lần  lập tức tê tâm liệt phế khóc lên.

Phùng Tùng cười lạnh nhìn tiểu cô nương  trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ  hắn thấy những thứ này dân đen  giống như là heo giống nhau dơ bẩn.

"Cũng dám trộm ta nước  ai cho ngươi lá gan?"

Tiểu cô nương thân thể run run một cái  vội vàng liền quỵ ở trên đất: "Thần Sứ đại nhân  ta cũng không dám nữa  thế nhưng cha ta cũng nhanh muốn chết khát. . ."

Nói còn chưa dứt lời  Phùng Tùng đột nhiên một cước hung hăng đem tiểu cô nương đá bay đi ra ngoài  lạnh rên một tiếng nói: "Ta quản ngươi phụ thân chết hay không a  trộm ta nước chính là phạm tội  xem ra ta nhất định muốn cho các ngươi điểm dạy dỗ!"

Hắn đưa ra hai ngón tay  nắm bắt tiểu cô nương y phục đem đề lên  căn bản không nhìn tiểu cô nương lúc này trong miệng còn đang không ngừng chảy máu  đã ngất tới.

Hắn là Luân Hồi cảnh tu sĩ  tiểu cô nương chính là một cái bình thường người  một cước này thiếu chút nữa đem tiểu cô nương đá chết.

Rất nhanh  Phùng Tùng liền đi tới tiểu cô nương vị trí thôn làng  thôn này vô cùng rách nát  người trong thôn cũng đều tại kéo dài hơi tàn  từng cái nhìn qua đều gầy da bọc xương đầu.

Đảo bên trên tình huống  để bọn hắn căn bản trồng trọt không ra đầy đủ lương thực  thậm chí đảo bên trên biến thành như vậy hoang vu dáng vẻ  cũng có bọn họ đem sở hữu có thể ăn đồ vật đều ăn sạch nguyên nhân.

Đảo bên trên đại bộ phận địa phương  đều là tình huống như vậy.

Mà Xích Cẩm bọn họ vừa tới đảo đi lên cái thôn kia nhìn qua đỡ hơn một chút  bởi vì nơi đó tuần tra thần sứ là Vương Lương.

Nhìn thấy thần sứ tới  chỗ trong mắt mọi người đều lộ ra hoảng sợ thần sắc  cho dù bọn họ liền ngay cả đứng lên tới đều hết hơi  nhưng vẫn là vội vàng quỵ ở trên đất.

"Đều tới xem một chút  tiểu nha đầu này cũng dám đi trộm ta nước  các ngươi là đều không muốn sống sao?"

Phùng Tùng đem tiểu cô nương ném tới trên đất  giờ này tiểu cô nương đã thoi thóp.

Người trong thôn đều vô cùng bi thống  nhưng là bọn họ cái gì cũng làm không được  chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Một tên phu nhân thê lương kêu khóc lấy chạy ra  một thanh đem bên dưới nha đầu ôm ở trong lòng: "Quả quả  ngươi thế nào quả quả?"

Phùng Tùng cười lạnh một tiếng  đi tới phu nhân trước mặt: "Nguyên lai nàng là nhà các ngươi đó a  nói đi  các ngươi muốn phải làm sao?"

Phu nhân rối bù bẩn thỉu  giờ này như là điên rồi giống nhau đứng lên tới: "Ngươi cầm thú  chồng ta sắp chết khát  nữ nhi lại bị ngươi đánh thành dạng này  ta còn có gì phải sợ?"

"Đừng quên  ngươi cũng là Bồng Lai Đảo bên trên người!"

Phùng Tùng trong ánh mắt lập tức tràn đầy chán ghét  bắt lại phụ đầu người.

"Xem ra  các ngươi là quên trước kia dạy dỗ a."

Thánh Nguyên tại trong tay nàng tụ tập  phu nhân tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Tựu tại này lúc  một đạo hỏa diễm đột nhiên từ đằng xa đánh tới  vẽ ra trên không trung một đạo ánh sáng sáng ngời  tiếng xé gió điếc tai vang lên!

"Chó đồ vật  chết đi cho ta!"

Xích Cẩm tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến.

Phùng Tùng trong lòng cả kinh  một thanh ném ra phu nhân muốn chạy trốn  lại bị gào thét mà đến dài thương hung hăng đâm xuyên qua lồng ngực!.