Chương 3221: Tiên thạch tung tích

Chương 3221: Tiên thạch tung tích

Thiêu đốt phẫn nộ ngọn lửa trường thương xẹt qua chân trời  như là trời phạt bình thường buông xuống đến rồi Phùng Tùng trên thân.

Trường thương đưa hắn đâm thủng  thậm chí kéo thân thể hắn hướng về sau phi hành vài trăm thước lần này hung hăng đinh trên mặt đất!

Xích Cẩm từ đằng xa bước đi tới  trên thân tức giận hầu như đã không áp chế được  tàn nhẫn như vậy đối đãi một đứa bé  quả là cùng súc sinh không có gì khác biệt!

Phùng Tùng trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi  hỏa diễm đưa hắn ngực bị bỏng ra một cái đen nhánh lỗ lớn  liền liền trong cơ thể khí quan  đều bị đốt thành tro bụi.

Hắn xa xa chỉ hướng Xích Cẩm  muốn nói cái gì đó  lại một chữ đều không có nói ra.

Bạch Thu giờ này cũng từ đằng xa đi tới  nàng không có trách cứ Xích Cẩm phẫn nộ xuất thủ  chém giết thân là thần sứ Phùng Tùng  cho dù bọn họ làm như vậy  có thể sẽ để bọn hắn bại lộ.

Nàng chạy tới tiểu cô nương trước mặt  đem tiểu cô nương ôm vào trong ngực  nước mắt lẫn lộn ánh mắt  nàng chỉ có thể không ngừng hướng tiểu cô nương trong cơ thể chuyển vận Thánh Nguyên  muốn cứu vớt một đầu sinh mệnh.

Tiểu cô nương chỉ là người bình thường  không thể chịu đựng đan dược cái kia sức thuốc khổng lồ  thân thể đều sẽ bị bể bụng  cho nên chỉ có thể dùng loại này đơn giản nhất  cũng là cực kỳ có vô dụng phương pháp.

Mẫu thân của tiểu cô nương ở một bên khóc rống lên  chỉ bất quá mặt của nàng bên trên còn mang theo điểm nét mặt hưng phấn: "Chết tốt  chết tốt  Phùng Tùng chết!"

Trong thôn những người khác cũng đều đứng lên  bọn họ trong ánh mắt có mê man  có sợ hãi  bởi vì bọn họ không biết Xích Cẩm cùng Bạch Thu rốt cuộc ai.

Nói đến cũng khéo  Xích Cẩm cảm thấy quá buồn bực  liền muốn đi ra đi một chút  lại không nghĩ rằng gặp loại tình huống này  ấn Xích Cẩm tính khí  điều này sao có thể nhịn được rồi a.

"Không cần lo lắng  ta không phải thần quan người." Xích Cẩm nhàn nhạt nói  "Thừa dịp thần quan còn chưa phát hiện Phùng Tùng chết  các ngươi còn có thể đi chỗ của hắn múc nước."

"Tin tưởng ta  cuộc sống như thế sẽ không quá lâu!"

Tất cả thôn dân đều chỉ nghe được Xích Cẩm nói "Thủy" bọn họ có thể đi lấy nước  không cần lại bị chết khát rồi a.

Tất cả mọi người chạy vội giống nhau chạy về phía Phùng Tùng phủ đệ  nơi đó không chỉ có lấy nước  còn có trữ lên thức ăn.

Những thức ăn này đều là bọn họ tân vất vả khổ trồng ra tới  lại làm cho Phùng Tùng đem đại bộ phận đều lấy đi  lưu lại một ít bộ phận căn bản là ăn không đủ no.

Tăng thêm không có nước  bọn họ cũng chỉ có thể chờ chết.

Thôn này nguyên bản vô cùng giàu có  nhân số xông qua vạn người  nhưng bây giờ liền chỉ còn lại có cái này mấy chục người.

Bạch Thu tốn công vô ích cho tiểu cô nương chuyển vận Thánh Nguyên  có thể là tiểu cô nương lại không có dấu hiệu tỉnh lại  thậm chí hô hấp cũng dần dần càng thêm yếu ớt.

"Thật xin lỗi  thật xin lỗi. . ."

Làm là Bồng Lai Tiên Đảo công chúa  Bạch Thu trong lòng không gì sánh được tự trách  mặc dù việc này cùng nàng đều không có quan hệ  có thể nàng chính là cảm thấy đau lòng.

Xích Cẩm đi tới trước  vỗ vỗ Bạch Thu bả vai  nói ra: "Đem con cho ta đi  ta có biện pháp cứu nàng."

Bạch Thu sửng sốt  vội vàng đem tiểu cô nương đưa cho Xích Cẩm.

Một chai Bất Lão Thần Tuyền nước xuất hiện ở Xích Cẩm trong tay  Mộ Phong đối đãi bằng hữu của hắn thân nhân  tại phương diện này luôn luôn là cực kỳ hào phóng  vì vậy nàng trên thân cũng không thiếu trữ hàng.

Nàng tích bên dưới một giọt thần tuyền nước  để cho tiểu cô nương nuốt xuống  kỳ tích rất nhanh liền xảy ra.

Đối với người bình thường đến nói  Bất Lão Thần Tuyền nước thậm chí so trong truyền thuyết hiệu quả đều muốn tốt  tiểu cô nương thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục  sắc mặt cũng từ từ khôi phục hồng nhuận.

Bất quá một chén trà thời gian  nàng liền tỉnh lại  mặc dù rối bù bẩn thỉu  có thể một đôi mắt to lại vô cùng linh động.

"Xinh đẹp tỷ tỷ  là các ngươi đã cứu ta sao?"

Tiểu cô nương rụt rè lên tiếng.

Phu nhân giờ này nghe được lời nói của nữ nhi  đột nhiên đứng dậy  một thanh đem tiểu cô nương ôm vào trong ngực  hai mẹ con người ôm đầu khóc rống  khóc không thành tiếng.

Sau đó  phu nhân liền lĩnh lấy tiểu cô nương một chỗ quỵ ở trên đất  không ngừng cho Xích Cẩm cùng Bạch Thu hai người dập đầu.

"Nhanh lên  dùng không đến  " Xích Cẩm đem hai người bọn họ giúp đỡ lên  "Yên tâm đi  cuộc sống như thế đi qua rất nhanh."

"Các ngươi nhanh đi lấy nước a!"

Hai mẹ con người thiên ân vạn tạ ly khai  trực tiếp chạy về phía Phùng Tùng phủ đệ.

Xích Cẩm đi tới Phùng Tùng trước thi thể  đem trường thương rút ra  nhổ một khẩu  khắp khuôn mặt là chán ghét: "Người tu luyện là vì cảnh giới cao hơn  cuộc sống tốt hơn  mà không phải là vì biến thành súc sinh!"

Bạch Thu cũng đã đi tới  giờ này ánh mắt của nàng so với trước kia kiên cố hơn kiên quyết.

Nàng minh bạch  toà đảo này bên trên u ác tính  không riêng gì thần quan môn  còn có những cái kia giúp người xấu làm điều ác thần sứ  những thứ này thần sứ tồn tại  để cho chỗ này đám người trên đảo càng phát ra gian nan.

"Xích Cẩm cô nương  ta nhất định phải đánh đuổi tất cả ác nhân  để cho Bồng Lai Tiên Đảo bên trên người rốt cuộc không cần trải qua cái này tất cả!"

Xích Cẩm cười gật đầu  vỗ vỗ Bạch Thu bả vai: "Đuổi bọn họ đi cũng không đủ  muốn đưa bọn họ tất cả đều làm thịt!"

"Loại này ác nhân  đối với bọn họ nhân từ  chính là đối với bọn họ dung túng  sẽ để bọn hắn càng thêm làm trầm trọng thêm!"

Bạch Thu cái hiểu cái không gật đầu.

Trước kia Bồng Lai Tiên Đảo một mảnh tường hòa  cơ bản không có đánh đánh giết giết  cho nên Bạch Thu không có trải qua cái này tất cả  trong lòng của nàng cũng vô cùng thiện lương.

Thế nhưng lần này trở lại Bồng Lai Đảo sau đó  nàng mới hiểu được  trước đây nàng là chưa có tiếp xúc qua thế giới này hắc ám mặt  cũng không có nghĩa là thế giới bên trên không có hắc ám!

Giờ này cách bọn họ đi tới Bồng Lai Tiên Đảo  bất quá mới qua sáu ngày thời gian.

Ngày thứ nhất  bọn họ tìm được thần vệ  nhưng là lại bị thần sứ môn truy sát  tiếp lấy liền bắt đầu tiến hành dời đi  cuối cùng lại đến đào viên.

Lúc mới bắt đầu  thần quan môn tựa hồ đối với bọn họ cái này ba cái người ngoại lai tình thế bắt buộc  có thể cái này hai ngày lại dần dần chậm lại  cũng không biết có phải hay không là có âm mưu gì.

Trên đảo một bên khác  Bồng Lai Tiên Sơn.

Tại sườn núi chỗ cư trụ vài tên thần sứ  hơn nữa đều là thần quan vô cùng tin được thần sứ  nơi này  tựa hồ là thần sứ một loại vinh diệu.

Thần quan ở trên núi  thần sứ ở sườn núi  Địa Ngục vắng vẻ  ác ma đầy tiên sơn. Đây là Bồng Lai Đảo bên trên người biên ra vè.

Bình thường  thần quan đều sẽ không xuống núi tới  bọn họ cảm thấy dưới núi quá mức dơ bẩn  liền liền không khí đều là đục ngầu.

Chính là không biết bọn họ đang nói những lời này thời điểm  có nghĩ tới hay không cái này hết thảy đều là bọn họ tạo thành.

Vài tên thần sứ đang sườn núi chỗ tuần tra  đột nhiên bọn họ thấy được một cái to mập thân thể đã đi tới  vội vàng tiến lên quỳ một chân trên đất.

"Gặp qua thần quan đại nhân!"

Lỗ Bán Sơn nhìn bọn họ  vung tay nói ra: "Được rồi  đứng lên đi  mấy ngày nay có người khả nghi đã tới sao?"

Một tên thần sứ do dự một lần  còn là nói ra một người: "Thần quan đại nhân  Vương Lương đã từng từng đến nơi này  hơn nữa còn là nhiều lần."

Nhưng là Lỗ Bán Sơn chẳng những không có tức giận  ngược lại cười nói ra: "Không sao  Vương Lương là chúng ta đều tín nhiệm người  hắn tới chuyện nơi đây không cần nói cho những người khác."

Thần sứ cho là mình làm sai  thần quan là đang nhắc nhở hắn không cần ra bán đồng bạn của mình  thế là vội vàng quỳ ở trên mặt đất thỉnh tội.

"Được rồi  ta biết ta ngươi trung thành  ngươi không có tội  ngược lại có công  ta biết nhớ kỹ ngươi."

Lỗ Bán Sơn nở nụ cười lên  sau đó liền tiếp tục đi đến phía trước.

Sườn núi nơi đây  có một chỗ cấm địa  thần quan cấm chế chỗ có người tiến vào trong cấm địa mặt  để cho thần sứ tại sườn núi nơi đây tuần tra  một cái mục đích là vì phòng ngừa có người xông đến núi đẩy lên.

Còn có một cái nguyên nhân  chính là không khiến người ta tiến nhập cấm địa.

Trong cấm địa có cái gì  không ai biết.

Lỗ Bán Sơn giờ này đi vào trong cấm địa mặt  nơi này có một tòa tế đàn  toàn thân đen kịt  mặt trên còn có phức tạp đường văn  chỉ bất quá tế đàn bên trên vỡ nát một góc.

"Đại khái ai cũng sẽ không nghĩ tới  chúng ta vậy mà biết đem tiên thạch để ở chỗ này a!"

Hắn đi tới tế đàn bên trên  tại chính giữa tế đàn  có một khối cánh tay lớn nhỏ tinh thạch  xem ra giống như là càng lớn tinh thạch bên trên một khối.

Chỉ bất quá khối này tinh thạch phía trên ảm đạm vô quang  nhìn qua thậm chí có chút vẩn đục  so với thủy tinh tới đều muốn kém rất xa.

Đây chính là Bồng Lai Tiên Đảo bên trên tiên thạch  truyền thuyết có thể khắc chế Thiên Ma đồ vật.

Mà tòa tế đàn này  cùng đã từng Mộ Phong tại Vọng Sơn Trạch trong di tích nhìn thấy như đúc giống nhau  phía trên đường văn  nhưng thật ra là phong ấn.

Tiên thạch khắc chế Thiên Ma  mà trở thành Thiên Ma  liền muốn dung hợp phong ấn vật  phong ấn vật lại chính là từ tế đàn trong phong ấn đạt được.

Có thể nói  tiên thạch cùng phong ấn vật  giống như là hai màu trắng đen  vĩnh viễn đối lập.

Lỗ Bán Sơn tiến lên đem tiên thạch muốn cầm lấy tới  có thể bàn tay vừa tiếp xúc với tiên thạch  ngay lập tức sẽ truyền đến trận trận cháy cảm giác  thậm chí hắn trên bàn tay màu đen đường văn cũng bắt đầu biến mất.

Màu đen đường văn  liền là chân chính Thiên Ma cho bọn họ tặng cho lực lượng  nếu như màu đen đường văn biến mất  lực lượng của bọn họ cũng sẽ rơi xuống dưới.

Lỗ Bán Sơn cười cười  lúc này mới biết vì sao trước đây Thiên Ma chuyện thứ nhất chính là muốn phá hủy tiên thạch  đồng thời chuyên môn lưu xuống một miếng  bỏ vào Bồng Lai Tiên Sơn bên trên.

Cái này chính là vì phòng ngừa có người đem tiên thạch tập hợp đủ  dùng để đối phó bọn họ.

Giờ này hắn vươn tay ra  nhẹ nhàng vung lên  tiên thạch liền rơi vào hắn không gian Thánh khí bên trong  sau đó hắn liền rời đi cấm địa.

Từ cấm địa đi ra  Lỗ Bán Sơn gọi lên mấy cái trung thành thần sứ  mang theo bọn họ rời xa Thánh Sơn  đi tới một mảnh đầm nước.

Đây là trong vòng phương viên trăm dặm lớn nhất đầm nước  nước bên trong trong suốt không gì sánh được  bởi vì có nước nguyên nhân  để trong này xung quanh đều là một mảnh xanh biếc  cùng địa phương khác quả là khác nhau trời vực.

Chỉ bất quá đẹp như vậy tốt địa phương  chỉ ở đầm nước bên ngoài mười bước trong khoảng cách  hình như đây chính là thực vật giới hạn  không cho phép vượt qua.

Trong mười bước  cỏ thơm nhân nhân  sinh cơ dạt dào.

Ngoài mười bước  loạn thạch mọc thành bụi  không có một ngọn cỏ.

Mọc đầy thực vật địa phương giống như là một cái màu xanh biếc viên hoàn  đem đầm nước vờn quanh lên.

Nơi này cách Thánh Sơn rất xa  coi như là Lỗ Bán Sơn bay tới cũng cần non nửa ngày thời gian  hắn nhìn bên cạnh thần sứ môn mỉm cười  trực tiếp đem tiên thạch đem ra.

Ngay trước mặt thần sứ  hắn đem tiên thạch trực tiếp ném tới trong đầm nước mặt.

"Mấy người các ngươi ở nơi này coi chừng  không cho phép bất luận kẻ nào tới gần  hiểu sao?"

Vài tên thần sứ lập tức quỳ một chân trên đất  nặng nề gật đầu đáp nói: "Là  thần quan đại nhân!"

Mấy người này đều là tại Thiên Ma tác loạn sau đó sinh ra trưởng thành lên  bởi vì bọn họ không có có từng thấy tiên thạch  nhưng bọn hắn cũng đoán được thủy tinh dạng tảng đá có lẽ rất là trọng yếu.

Lỗ Bán Sơn thoả mãn gật đầu  xoay người ly khai.

Mà xa xa  một đôi mắt chính lẳng lặng nhìn cái này tất cả..