Chương 3222: Âm hiểm dương mưu

Chương 3222: Âm hiểm dương mưu

Lỗ Bán Sơn đại phí hoảng hốt  đem tiên thạch mảnh vụn ném tới một cái đầm nước bên trong  sau đó bay đi  lưu xuống vài tên thần sứ thủ vệ.

Cái này vài tên thần sứ cảnh giới đều ở đây Luân Hồi cảnh tứ giai trở lên  xem như là thần sứ bên trong chiến lực mạnh nhất.

Mà hết thảy này  đều bị Vương Lương nhìn ở trong mắt.

Từ biết tiên thạch mảnh vụn ngay tại thần quan môn trong tay sau đó  hắn hầu như liền không hề rời đi qua thần sơn  một mực tại tra tiên thạch tin tức.

Rốt cục tại hôm nay  tận mắt thấy tiên thạch bị Lỗ Bán Sơn ném vào trong đầm nước tình cảnh.

"Nguyên lai là ở trong tay của hắn  nhưng vì cái gì muốn dời đi tới nơi này?"

Lẽ ra  thần sơn mới là chỗ an toàn nhất  ba đại thần quan tọa trấn  căn bản không có người có thể từ bên trên Thần Sơn cướp đi tiên thạch.

Hắn lập tức ý thức được  khả năng này là một chỗ cạm bẫy  mục đích đúng là là dẫn thần sứ bên trong phản đồ!

Sau khi suy nghĩ một chút  Vương Lương cũng không có giống hành động  mà là lặng yên rút đi.

Hai ngày sau  hắn đi tới đào viên  tìm được Từ Hình đám người  nói cho bọn họ phát hiện tiên thạch sự tình.

"Đây chính là một cái bẫy." Từ Hình trầm ngâm gật đầu  sắc mặt ngưng trọng.

Bọn họ tìm thời gian rất lâu tiên thạch  hiện tại đã tìm được  có thể hết lần này tới lần khác chính là một cái rõ ràng cạm bẫy  muốn để bọn hắn một đầu chui vào.

Vương Lương rất là kích động nói ra: "Thống lĩnh  không thể tiếp tục đợi thêm nữa  tiên thạch tất nhiên đều biết  cái kia ta tiếp tục lưu lại thần sứ bên trong cũng không còn tác dụng gì nữa  đem tiên thạch đoạt lại  chúng ta thì có đối kháng thần quan tư bản!"

Từ Hình suy nghĩ một chút  nhất cuối cùng vẫn gật đầu một cái  Bạch Thu đã trở về  bọn họ không thể tiếp tục chờ đợi  mà là muốn làm cho cả Bồng Lai Tiên Đảo khôi phục bình thường!

"Đây là dương mưu  mục đích đúng là là buộc chúng ta hiện thân a."

Thương lượng một phen sau đó  bọn họ làm ra một cái quyết định trọng yếu  đó chính là trước đến cướp đoạt tiên thạch!

Một nghe được tin tức này  Xích Cẩm vội vàng liền chạy tới  đồng thời còn mang theo bị phong ấn lên Mộ Phong  nói cái gì cũng đều phải cùng theo một lúc đi.

"Xích Cẩm cô nương  ta nghĩ ngươi không cần cùng nhau  chúng ta đi đem tiên thạch cầm về  giống nhau có thể cứu sư đệ của ngươi." Từ Hình cười ha hả nói.

Có thể Xích Cẩm lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Các ngươi không biết sư đệ ta lợi hại  chỉ cần hắn khôi phục bình thường  thần quan căn bản không phải là hắn đối thủ."

Không có ai đem Xích Cẩm để trong lòng bên trên  bọn họ chuẩn bị lâu như vậy  không thể chỉ dựa vào một ngoại nhân  hơn nữa căn cứ Xích Cẩm chính bọn hắn nói tới  Mộ Phong cũng bất quá là Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ mà lấy.

Những cái kia thần quan  từng cái đều vượt qua Luân Hồi cảnh lục giai  nếu không cũng không khả năng vẫn luôn đặt ở thần vệ tất cả mọi người trên đầu.

Nhưng là xuất phát từ tôn trọng Xích Cẩm nguyên nhân  bọn họ vẫn là quyết định mang theo Xích Cẩm cùng nhau đi tới  chỉ có Bạch Thu bị giữ lại.

Đồng thời  Từ Hình còn đem Vương Lương sự tình nói cho những người khác.

"Vương Lương nhiều năm như vậy  vẫn luôn là thần vệ người  chưa bao giờ cải biến  có thể là đối phó thần quan  là tìm kiếm tiên thạch mảnh vụn  hắn chịu nhục đi đến rồi thần quan bên người."

"Các ngươi không phải vẫn muốn biết  vì sao nhiều năm như vậy ta  chúng ta đều có thể chạy trốn thần quan môn truy sát sao? Hiện tại ta có thể nói cho các ngươi biết  vẫn luôn là Vương Lương tại cho chúng ta truyền lại tin tức!"

"Nếu không phải hắn  bây giờ thần vệ  có lẽ đều đã không tồn tại!"

Thần vệ người đều vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Vương Lương  rất là khó có thể tin  bọn họ đều lấy là Vương Lương là phản đồ  có thể phản đồ kết quả là lại trở thành anh hùng của bọn hắn!

Xích Cẩm cùng Bạch Thu cũng rốt cuộc minh bạch  vì sao trước đây Vương Lương rõ ràng phát hiện bọn họ  lại hay là cố ý đưa bọn họ để cho chạy  nguyên lai là dạng này.

Bạch Thu nhìn Vương Lương  trong ánh mắt có chút mê man: "Cái này người. . . Thật quen thuộc a!"

Tại Hắc Thủy Tinh bên trong bị phong ấn tám trăm năm  Bạch Thu ký ức có chút đều đã hỗn loạn  chuyện lúc còn bé nhớ không nổi tới.

Vương Lương giờ này đi tới Bạch Thu trước mặt  đột nhiên quỳ một chân trên đất: "Công chúa điện hạ  a Lương vô năng  để cho ngài chịu khổ!"

"A Lương?"

Bạch Thu trong đầu tựa hồ có một tia chớp xẹt qua  hắn rốt cục nhớ lại nam nhân trước mặt.

"Ngươi là a Lương?"

Vương Lương cũng rất là kích động  vội vã đứng lên tới: "Đúng vậy a công chúa điện hạ  ta chính là a Lương  hiện tại đã trưởng thành."

Bạch Thu kích động tiến lên ôm lấy Vương Lương  sau đó giải thích mới khiến cho mọi người minh bạch Bạch Thu cùng Vương Lương quan hệ.

Nguyên lai  Vương Lương từ nhỏ đã bị Bồng Lai Vương thu bên người  phái cho Bạch Thu coi là hộ vệ  thời điểm đó Vương Lương cùng Bạch Thu đều còn là trẻ con.

Bởi vì đảo bên trên căn bản là không có nguy hiểm gì  cho nên Vương Lương cái này tên hộ vệ  tương đương với bài biện  có thể Vương Lương lại đem bảo hộ Bạch Thu ý tưởng thật sâu ấn trong đầu.

Về sau Bạch Thu bị Bồng Lai Vương đưa đi  Vương Lương lại lưu lại phản kháng Thiên Ma  mãi cho đến hiện tại.

Cố nhân gặp lại  có thể là tất cả hết thảy đều đã thay đổi.

Hành động rất nhanh lại bắt đầu  Từ Hình dẫn dắt hơn mười người thần vệ cùng nhau đi tới đầm nước  mặc dù nhân số bất quá  nhưng những thứ này thần vệ  chính là bọn họ bên trong người mạnh nhất.

Coi như đầm nước nơi đó không phải cái cạm bẫy  thủ vệ đầm nước thần sứ cũng đều có Luân Hồi cảnh tứ giai tu vi  chỉ dựa vào Vương Lương cùng Từ Hình  căn bản không cách nào mang đi tiên thạch.

Là lấy phòng ngừa vạn nhất  Từ Hình đưa bọn họ sưu tập được tiên thạch toàn bộ đều mang theo.

Chờ bọn hắn trở lại đầm nước địa phương sau đó  thiên đều đã đen.

Đầm nước mặt ngoài sóng gợn lăn tăn  chiếu rọi lấy trên bầu trời ánh trăng cùng tinh quang  thần sứ môn vây quanh ở đầm nước bên đang tiến hành tu luyện.

Mặc dù nơi đây thiên địa linh khí vô cùng mỏng manh  nhưng bọn hắn tu luyện dùng đều là Thánh Tinh  Bồng Lai Tiên Đảo bên trên đại bộ phận tài nguyên mặc dù đều đã bị mang đi  có thể đã lưu lại rồi hai đầu Thánh Tinh khoáng mạch.

Vì vậy hàng năm đều có thể sản xuất rất nhiều Thánh Tinh  những thứ này Thánh Tinh tự nhiên không có người bình thường phần đi  toàn bộ đều bị thần quan cất vào tới.

Muốn thu được Thánh Tinh  liền muốn trở thành thần sứ  là thần quan môn bán mạng.

Cứ như vậy  thần sứ môn tự nhiên càng ngày càng cường đại  mà trừ bọn họ ra ở ngoài người  thực lực rất khó có tăng lên.

Từ Hình bọn họ ở chỗ này chờ đợi ước chừng hai canh giờ sau đó  mới rốt cục động thủ  hắn muốn quan sát một lần thần quan có hay không ở chỗ này có bố trí mai phục.

Hiện tại xem ra  là bọn họ quá lo lắng.

Một đóa mây đen bay tới mà đến  chậm rãi đem ánh trăng che đậy  thiên địa ở giữa tựa hồ lập tức trở nên âm u lên.

Giờ này Từ Hình đột nhiên nhảy lên  ra dấu một cái  hơn mười người thần vệ liền hướng phía đầm nước vọt tới  trong này tự nhiên bao quát Vương Lương.

Một tên thần sứ dẫn đầu đã nhận ra thần vệ đến tới  hắn đột nhiên đứng lên  lớn tiếng hô lên: "Địch tấn công!"

Trong nháy mắt  tất cả thần sứ môn đột nhiên thức tỉnh  lạnh lùng nhìn về phía xông tới các thần vệ  nhao nhao sử dụng chính mình Thánh khí.

"Thần vệ dư nghiệt  vậy mà còn không hết hi vọng!" Một tên thần sứ lớn tiếng quát nói  nhìn chòng chọc vào Từ Hình.

Từ Hình nhưng là thần vệ Linh Hồn Nhân Vật  chỉ muốn chém giết Từ Hình  cái kia thần quan khen thưởng nhất định không thể thiếu!

"Đi theo ta!"

Hắn gọi bên trên cái khác hai cái thần sứ  cùng nhau xông về Từ Hình  ba người đem Từ Hình vây quanh  sau đó triển khai ác chiến.

Từ Hình thực lực mặc dù cao hơn một bậc  có thể đối mặt ba người vây công  cũng không khỏi bị kéo lại.

Vương Lương làm là thần sứ bên trong thực lực số một nhân vật  cũng quấn lấy một tên thần sứ  khôi phục thần vệ thân phận hắn  tựa hồ càng thêm phấn chấn.

"Vương Lương  ngươi quả nhiên chính là tên phản đồ!" Thần sứ tức giận rống nói.

Vương Lương lại mỉm cười  nói ra: "Đối với cái này sinh các ngươi nuôi các ngươi Bồng Lai Tiên Đảo đến nói  các ngươi mới là phản đồ  hơn nữa ta chưa bao giờ chân chính thành vì các ngươi bên trong một thành viên a."

Trường kiếm trong tay của hắn lật bay  huyễn hóa ra vạn thiên kiếm ảnh  đem trước mặt thần sứ đè không ngóc đầu lên được.

Xích Cẩm một thân một mình đối phó một tên thần sứ  trong tay trường thương như đòi mạng lưỡi dao  để cho thần sứ liên tục bại lui.

Làm là Kỳ Viện đệ tử  Xích Cẩm là hợp cách  đối mặt đồng cảnh giới tu sĩ  nàng lớn cũng có thể dễ dàng chiến thắng.

Thần vệ bên trong những người còn lại không ai có thể đạt được Luân Hồi cảnh tứ giai  bởi vì bọn họ chỉ có thể mấy người vây công một tên thần sứ  kéo dài thời gian.

Chỉ cần chờ đợi Vương Lương bọn họ giải quyết rồi đối thủ  là có thể xoay đầu lại trợ giúp bọn họ.

Nhất thời gian  bọn họ đem thủ vệ ở chỗ này thần sứ đè không ngóc đầu lên được  tiên thạch mảnh vụn tựa hồ cũng dễ như trở bàn tay.

Nhưng tựu tại này lúc  xa xa đột nhiên truyền đến cuồng phong âm thanh gào thét  mọi người ngẩng đầu nhìn lại  liền thấy một cái to mập thân thể chính từ không trung gào thét bay tới.

Mà trên mặt đất  cũng có mười mấy đạo quang ảnh chính hướng phía bọn họ vọt tới.

Thấy như vậy một màn  Từ Hình thần tình rùng mình: "Quả nhiên là cạm bẫy  có thể ta không nghĩ tới dĩ nhiên là thần quan tự mình đến đây!"

Thần quan giống như là áp ở tại bọn hắn tâm bên trên một tòa núi lớn  để bọn hắn căn bản không thở nổi  thực lực tuyệt đối áp chế căn bản không phải bọn họ liều mạng là có thể ngăn cản.

Mà thần sứ môn nhìn thấy tới rồi viện quân  từng cái như phát điên phát động công kích  muốn ngăn chặn hiện trường tất cả mọi người  không để bọn hắn đào tẩu.

"Ha ha ha  bất quá tiểu tiểu kế mưu  vậy mà thật đem bọn ngươi dẫn ra  " Lỗ Bán Sơn thanh âm từ không trung truyền đến  "Hơn nữa  liền liền Từ Hình đều tới rồi  xem ra các ngươi đối với tiên thạch thật tình thế bắt buộc a."

"Ừm  đúng rồi, tiên thạch là các ngươi duy nhất có thể khắc chế thủ đoạn của chúng ta đúng không?"

Hắn biết rõ còn hỏi  là tại trần trụi nhục nhã những thứ này thần vệ.

"Đáng tiếc a  chúng ta đối với tiên thạch ngược lại là không thể nào để ý a  dù sao cái này đồ vật có thể đánh nát một lần  cũng có thể đánh nát lần thứ hai."

"Lần đầu tiên các ngươi dùng tám trăm năm  lần thứ hai các ngươi muốn dùng bao nhiêu năm đâu?"

Từ Hình trong mắt lóe hào quang cừu hận  hắn rõ ràng biết cái này mới nhìn qua thật thà mập mạp  trước đây tàn sát bao nhiêu đảo bên trên người vô tội!

"Lỗ Bán Sơn  ngươi muốn là ngươi làm chỗ là nợ máu trả bằng máu!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên đỉnh đầu đột nhiên ngưng tụ ra một thanh thanh sắc kiếm ảnh  sau đó hung hăng xông về Lỗ Bán Sơn  phảng phất mang theo lấy tiếng sấm nổ.

Có thể Lỗ Bán Sơn chỉ là nhẹ bỗng nhìn Từ Hình công kích  sau đó nhẹ nhàng vung lên tay  kiếm ảnh lập tức liền ở trước mặt của hắn vỡ vụn ra.

"Quá yếu  chỉ bằng các ngươi cũng muốn phản kháng chúng ta thần quan? Quả là chính là người si nói mộng  " hắn cười lạnh lên  "Tới  đem những cái kia người ngoại lai giao cho ta đi."

"Di  đó là cái gì đồ vật?"

Hắn ánh mắt  lập tức liền rơi xuống Xích Cẩm sau lưng Mộ Phong trên thân  xem ra cùng tám trăm năm trước chân chính Thiên Ma rất là tương tự.

"Phong ấn vật quả nhiên ngay tại hắn trên thân!".