Chương 3223: Đáy đàm quái vật

Chương 3223: Đáy đàm quái vật

Lỗ Bán Sơn theo dõi Mộ Phong.

Trước đây bốn người bọn họ  cùng nhau len lén lưu bên trên Bồng Lai Sơn  mở ra Bồng Lai bên trên phong ấn  lấy được phong ấn vật.

Kết quả phong ấn vật biến hóa để cho bốn người bọn họ bất ngờ  dẫn đầu càng là dung hợp phong ấn vật  thu được cường đại lực lượng.

Đây chính là hết thảy bắt đầu.

Hiện tại Lỗ Bán Sơn lại thấy được cùng Thiên Ma giống nhau như đúc Mộ Phong  kích động trong lòng khó có thể ức chế.

Nếu như đạt được phong ấn vật  cùng mình dung hợp  vậy hắn cũng lấy được to lớn lực lượng  đến lúc đó hắn cũng đem hóa thân Thiên Ma  tung hoành thiên hạ! Từ Hình sửng sốt một lần  lập tức liền muốn hiểu rõ ra  Lỗ Bán Sơn thiết lập cái này dương mưu mục đích  căn bản cũng không phải là vì bọn họ  mà là vì Mộ Phong trên thân phong ấn vật! Mục tiêu của bọn họ  từ vừa mới bắt đầu chính là phong ấn vật  cái gì thần vệ  cái gì công chúa  đối với bọn họ đến nói căn bản cũng không có vấn đề.

"Chết tiệt  mau dẫn Mộ Phong đi!"

Từ Hình nổi giận gầm lên một tiếng  đột nhiên nhảy lên thật cao  thân thể vặn đi một vòng  chiến đao trong tay ầm ầm chém mà xuống! Có thể Lỗ Bán Sơn cái kia to mập thân thể lại trực tiếp ngang ngược vọt tới  giống như là một cái nhân hình man thú giống nhau  mang theo không có gì sánh kịp mạnh mẽ lực đánh vào  khổng lồ Thánh Nguyên sau lưng hắn gào thét! Oanh! Chiến đao phóng thích ra ánh đao bị trong nháy mắt đánh nát  liền liền Từ Hình đều bị hung hăng đánh bay đi ra ngoài  nặng nề đập rơi xuống đất bên trên  đập ra một cái hố sâu tới.

"Thống lĩnh!"

Vương Lương hô to một tiếng  một kiếm liền đem trước mặt thần sứ bức lui  sau đó hét lớn một tiếng: "Rút lui!"

Lỗ Bán Sơn cười lạnh một tiếng: "Muốn đi?

Không khỏi quá muộn điểm  chỉ bằng các ngươi cũng muốn đối kháng chúng ta?

Bất quá là người si nói mộng!"

"Sở dĩ giữ lại các ngươi  chính là toà đảo này bên trên quá nhàm chán  muốn nhìn một chút các ngươi có thể làm ra cái gì việc vui tới mà thôi  thật cho rằng là các ngươi lợi hại?"

Lỗ Bán Sơn thật sâu đau nhói các thần vệ tâm  bọn họ từng cái nghiến răng nghiến lợi  đôi mắt hiện lên hồng  nhưng là Lỗ Bán Sơn mang tới thần sứ môn rất nhanh liền đưa bọn họ vây quanh lên.

Lần này  bọn họ trốn cũng trốn không thoát  tựa hồ chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Từ Hình từ trong hố sâu bò ra  trước ngực đã lây dính điểm một cái vết máu  khí tức trên người đều uể oải xuống dưới.

"Ta tới giúp các ngươi xông ra  nhất định phải còn sống  chỉ có còn sống mới có thể báo thù!"

Hắn lảo đảo đi về phía trước  trên thân xương đều không biết đoạn bao nhiêu  có thể cho dù dạng này  như trước kiên định vô hối  đây chính là chúng ta thần vệ tín niệm! Nhưng ngay khi giờ này  Xích Cẩm đột nhiên móc ra một kiện đồ vật  tiện tay ném cho Từ Hình: "Tỉnh lại đi  vẫn chưa tới các ngươi liều mạng thời điểm đây."

"Nữ nhân!"

Có chút thần vệ nhìn về phía Xích Cẩm ánh mắt đều có chút không thích hợp  nếu không phải nàng mang theo Mộ Phong tới  làm sao sẽ đưa tới thần quan?

Nhưng bọn họ quên mất  cho dù Mộ Phong không ở nơi này  thần quan cũng sẽ tới  bắt được những thứ này thần vệ tinh nhuệ  còn lại thì càng là dê đợi làm thịt.

Xích Cẩm lại không để ý đến bọn họ  mà là đem Mộ Phong từ trên thân bỏ vào trên đất  hướng về phía Từ Hình nói ra: "Đem tiên thạch phục hồi như cũ  ngươi nên mang theo a  để ta ở lại cản bọn hắn."

"Ngươi. . ." Từ Hình nhìn thấy Xích Cẩm bất quá Luân Hồi cảnh tứ giai tu vi  muốn mở miệng ngăn cản  lại lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại Xích Cẩm bên người  vậy mà xuất hiện một đầu quái vật lớn  đó là một đầu to lớn Bạch tuộc  như là một tòa núi nhỏ giống nhau! Xích Cẩm tại bả vai của mình chỗ vẽ ra một cái phức tạp đồ án  sau đó Tiểu Bát thân thể cao lớn liền hóa thành một vệt ánh sáng bị hút vào cái kia đồ án bên trong.

Mời thần bí thuật! Nàng khí thế trên người đang không ngừng kéo lên  cuối cùng dừng lại ở Luân Hồi cảnh lục giai sơ kỳ cảnh giới! Một màn này  để cho người ở chỗ này toàn bộ đều ngẩn ra  bọn họ ngơ ngác nhìn Xích Cẩm thân ảnh  như đang nhìn thần minh bình thường.

Xích Cẩm lung la lung lay bay đến không trung  đề thăng tới cảnh giới này sau đó  nàng miễn cưỡng nắm trong tay ngự không năng lực  thế nhưng vẫn không tính là số lượng.

"Tới chiến!"

Trường thương lạnh lùng chỉ hướng Lỗ Bán Sơn  sau đó một đám hỏa diễm như là hoa tươi nở rộ  tại mũi thương nở rộ  sau đó cấp tốc trên người thương lan tràn  cuối cùng bao trùm toàn thân.

Nàng lúc này  như Hỏa thần hàng thế! Lỗ Bán Sơn trong ánh mắt cũng hơi kinh ngạc  không khỏi nhíu mày mao: "Thật là có ý tứ  không nghĩ tới ngươi cũng không tệ  làm cái đồ chơi cũng không tệ."

Hai người đồng thời hướng phía đối phương phóng đi  tiếng nổ thật to trên không trung thả ra ngoài  một đạo hỏa diễm xông thẳng tới chân trời! Để cho Xích Cẩm không có nghĩ tới là  trước mặt cái tên mập mạp này  dĩ nhiên là một tên thể tu  thể tu cường hãn nàng lại biết  dù sao sư đệ Mộ Phong chính là thể pháp song tu.

Nóng bỏng hỏa diễm như là bức xạ nhiệt bình thường nhằm phía Lỗ Bán Sơn  nhưng là Lỗ Bán Sơn một quyền về phía trước ném tới  cường đại kình phong ở trước mặt hắn tạo thành một mặt trong suốt vách tường  đem tất cả hỏa diễm đều ngăn cản ở bên ngoài.

Trong lúc phất tay  tựa hồ cũng có thể phóng xuất ra to lớn lực lượng tới.

Trên mặt đất  Từ Hình nhìn Xích Cẩm cùng Lỗ Bán Sơn chiến đấu  trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn  trước đó Bạch Thu nói Xích Cẩm cùng sư đệ của nàng có thể trợ giúp bọn họ  hắn còn không có để trong lòng bên trên.

Nhưng là bây giờ xem ra  có lẽ hai người này thật có thể trở thành bọn họ to lớn trợ lực! Hắn mở ra Xích Cẩm ném cho hắn cái kia cái bình nhỏ  một cỗ nồng nặc sinh cơ liền tản ra  để cho hắn lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

"Đây là cái gì đồ vật?"

Như vậy dư thừa sinh cơ  liền liền bọn họ Bồng Lai Tiên Đảo toàn thịnh thời kì cũng không có a.

Hắn cẩn thận từng li từng tí lấy ra một giọt sau uống  thương thế trên người bắt đầu khôi phục nhanh chóng  tất cả uể oải đều quét một cái sạch  thậm chí liền liền một ít bệnh cũ  đều lặng lẽ khỏi rồi.

Từ thần quan khống chế Bồng Lai Tiên Đảo sau đó  bọn họ không cần nói đan dược chữa thương  liền liền tài nguyên tu luyện cũng không chiếm được  dựa vào trộm  dựa vào đoạt  bị thương cũng đều chỉ có thể chờ đợi chậm rãi khôi phục.

Một giọt này Bất Lão Thần Tuyền nước  liền để hắn như là cây khô gặp mùa xuân  tinh lực gấp trăm lần.

Cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái này cái bình nhỏ tử  Từ Hình trong lòng giờ này tràn đầy lòng tin.

"Các huynh đệ  ngăn trở những thứ này thần quan nanh vuốt  ta muốn để cho bằng hữu của chúng ta khôi phục bình thường!"

Hắn đi ra phía trước  một thanh đem bị phong ấn Mộ Phong đề lên  kháng trên bả vai  sau đó nhảy vào trong đầm nước mặt.

Vương Lương đoán được Từ Hình muốn làm cái gì  hắn không thể tin được Xích Cẩm đã lợi hại như vậy  lẽ nào Mộ Phong cũng lợi hại như vậy?

Có thể mặc dù không tin  hiện tại cũng muốn chống đỡ xuống dưới! Vì vậy tất cả thần vệ đều là thu thập cùng một chỗ  tạo thành một cái vòng tròn  chắn đầm nước bên bờ.

Thần sứ môn phát khởi công kích  không có ai đi quản tiến vào trong đầm nước Từ Hình  bọn họ đều biết Từ Hình so với bọn hắn mạnh hơn  tiến vào thủy đàm bên trong cái kia là muốn chết được vì.

Chỉ cần đem trước mặt những thứ này thần vệ xử lý xong  bọn họ vẫn là một cái công lớn! Hai cái địa phương chiến đấu đều đồng dạng kịch liệt.

Không trung Xích Cẩm cùng Lỗ Bán Sơn  trên mặt đất thần vệ cùng thần sứ  đây tựa hồ là một trận đại chiến mở màn.

Nước trong đầm  Từ Hình không ngừng hướng hạ du động  càng là hướng xuống dưới thì càng hắc ám  tựa hồ liền liền ánh sáng đều chiếu không tới nơi đây  hơn nữa không gian cũng càng ngày càng lớn.

Từ Hình thậm chí đều không nhớ rõ nơi đây lúc nào có lớn như vậy một chỗ  trừ đầm nước miệng tiểu ở ngoài  bên dưới quả là lớn không giống lời nói.

Lặn xuống ước chừng hơn trăm thước sau đó  hắn rốt cuộc đã tới đáy nước thấy được bọn họ thiếu một bộ phận tiên thạch.

Tiên thạch đã từng bị bọn họ trở thành là đánh bại Thiên Ma hy vọng  nhưng là tìm nhiều năm như vậy  bọn họ duy chỉ có thiếu một khối này.

Hiện tại  rốt cục làm cho đều.

Mộ Phong trên thân quấn quít lấy từng vòng xiềng xích  như là một cái nặng nề cục sắt giống nhau  chìm đến nước đầm dưới đáy.

Từ Hình từ không gian Thánh khí móc ra bọn họ tìm được tiên thạch mảnh vụn  từng cục liều mạng lên.

Nhưng ngay khi cái này là  nước đầm đột nhiên trở nên vẩn đục lên.

Từ Hình sửng sốt  sau đó đột nhiên rút ra bên hông chiến đao  hướng phía phía sau hung hăng chém mà xuống! Nhưng là đao chưa chém xuống  một đầu quái vật lớn liền hung hăng đụng vào hắn ngực  thúc hắn nhanh chóng về phía trước  phá vỡ nước đầm  hung hăng đập vào một tảng đá lớn trên đầu! Từ Hình trực tiếp phun ra một khẩu máu tươi  giờ này cũng thấy rõ đầu này vật khổng lồ chân diện mục.

Đây là một đầu rắn nước  đầu đỉnh bên trên đỏ tươi mào gà  thân thể vượt qua mười thước! Đầu to sọ phía trên  một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Từ Hình  giống như là đang nhìn mình thức ăn.

Từ Hình lập tức liền hiểu  vì sao thần quan muốn đem tiên thạch ném tới nơi này  nguyên lai vũng nước này bên trong có một đầu bọn họ chộp tới hải thú! Đầu này hải thú chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới  thân thể cao lớn tăng thêm cứng rắn như sắt làn da  để cho Từ Hình căn bản cũng không phải là đối thủ! Trong lòng hắn khẩn trương lên  tiên thạch còn kém một khối là có thể bổ đủ  nhưng là mào gà rắn nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hắn  trong miệng còn hộc ra thật dài lưỡi!"Chết tiệt!"

Trong lòng hắn mắng một câu  một cước đạp ở sau lưng tảng đá lớn trên đầu  hướng phía mào gà rắn vội xông mà đi  hai tay nắm ở chiến đao  phóng thích ra đao khí trong nháy mắt đem nước đầm đều chỉnh tề mở ra! Đương một tiếng  hắn một đao chém vào mào gà rắn đầu đỉnh  phát sinh như là sắt thép vang lên giống nhau thanh âm  lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Từ Hình trong lòng cả kinh  thân thể vội vàng lui lại  nhưng vẫn là chậm một bước  mào gà rắn cái kia cường tráng đuôi như là trong đại điện cột đá giống nhau  hung hăng đập vào hắn trên thân! Phù một tiếng  hắn lại là một khẩu máu tươi nôn ở tại trong nước  thân thể ngược lại bay mà ra  nước đầm đều không thể ngăn cản thân thể hắn  ầm ầm đập vào một mặt trên vách tường.

Hắn thật sâu rơi vào trong đó  bị thương thật nặng! Thần ma  hải thú nguyên bổn muốn so cự đại bộ phận đồng cảnh giới tu sĩ muốn cường đại  dù sao có gặp may mắn ưu thế.

Huống chi hiện tại Từ Hình cảnh giới vốn là không như đầu này mào gà rắn  càng thêm không phải đối thủ.

Mào gà rắn tựa hồ cũng cũng không vội mở ra ăn tươi Từ Hình  thậm chí đều cố ý bỏ quên nằm ở nơi đó Mộ Phong.

Nói là sơ xuất  không như nói là mào gà rắn cũng sợ Mộ Phong trên thân cỗ khí tức kia  tà ác  điên cuồng  phảng phất thiên địa ở giữa tất cả âm u đều hội tụ đến cùng một chỗ.

Từ Hình giùng giằng từ bên trong cái hang lớn bò ra  trên thân xương vừa mới khép lại  hiện tại lại ngăn ra  có thể trong mắt hắn tràn đầy sát khí!"Lại đến!"

Trong lòng hắn tức giận rống to lên  lần nữa vọt tới trước  một bộ không sợ chết dáng dấp  bị đánh lui lại xông trở về  xông trở về sau đó lại bị đánh lui.

Tuần hoàn qua lại.

Đầm nước mặt ngoài nhấc lên trận trận gợn sóng  mà xuống mặt thì là một mặt ngược lại chiến đấu  Từ Hình cũng chỉ có bị chà đạp phần  như là mèo cào đến con chuột sau đó  cũng là muốn đùa bỡn một phen lại ăn rơi..