Chương 3224: Khôi phục thanh tỉnh

Chương 3224: Khôi phục thanh tỉnh

Không biết bị đánh lui bao nhiêu lần sau đó  Từ Hình rốt cục dùng bên dưới đầy đất Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người tại cấp tốc khép lại.

Nhưng là hắn thương tích quá nặng  không phải nhất thời chốc lát là có thể khỏi hẳn  mào gà rắn lần thứ hai vọt tới  khổng lồ đầu lâu hung hăng đem Từ Hình đỉnh bay đi ra ngoài.

Từ Hình như là bỏ qua chống cự  chiến đao trong tay đều rơi xuống trong nước  chậm rãi chìm xuống  hắn có thể nghe được chính mình xương phát ra trận trận gào thét thanh âm.

Chỉ bất quá  hắn giờ này vậy mà lộ ra vui vẻ.

Bởi vì luôn luôn bị mào gà rắn ngăn trở tiên thạch  giờ này phía trên vậy mà tản ra trận trận sáng  không gì sánh được thánh khiết  tinh khiết khí tức tản ra.

Từ Hình như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau không ngừng nhằm phía mào gà rắn  chính là vì tiếp cận tiên thạch  rốt cục lần trước bị đánh lui trước  hắn đem vật cầm trong tay tiên thạch mảnh vụn ném ra ngoài.

Mảnh vụn chính xác rơi xuống tiên thạch lỗ hổng bên trên  này mới khiến tiên thạch viên mãn.

Liền liền mào gà rắn giờ này đều ngừng lại  trong mắt tràn đầy cảnh giác nhìn về phía tiên thạch.

Mộ Phong giờ này ngay tại tiên thạch bên dưới  tiên thạch quang mang cũng rơi vào hắn trên thân  thậm chí hắn giống như là một cái sắt nam châm  đem tiên thạch bên trên quang mang toàn bộ đều hút tới.

Trên thân màu đen đường văn chậm rãi biến mất  tà ác khí tức cũng dần dần tiêu tán  Mộ Phong trong đầu cũng dần dần khôi phục lý trí.

Qua một hồi lâu  trên người của hắn màu đen đường văn mới hoàn toàn tiêu thất  mà tiên thạch giờ này cũng từ từ phai nhạt xuống.

"Thật tốt quá!"

Từ Hình thở phào nhẹ nhõm  nhưng là lại đột nhiên nghĩ đến  giờ này Mộ Phong bị trùng điệp xích sắt buộc chặt  trên thân còn mang theo phong ấn đâu! Có thể mào gà rắn nhận thấy được Mộ Phong trên thân hai người kia sợ hãi khí tức tiêu thất  thân thể khẽ động liền đi tới Mộ Phong phía trên  sau đó khổng lồ đầu lâu hung hăng đập xuống! Tiên thạch bị dòng nước cuốn ra ngoài  rơi xuống đầm nước dưới đáy ranh giới trong góc  mà Mộ Phong ngạnh sinh sinh khiêng mào gà rắn cái này một lần! Oanh! Đầm nước rung động  to lớn lực lượng đệ mặt bên trên đều hung hăng đập ra một cái hố to  trong hầm Mộ Phong khổ không thể tả  hắn vừa mới khôi phục thanh tỉnh  còn không biết chuyện gì xảy ra đây.

Mấu chốt là hắn hiện tại liền liền không thể động đậy được.

Bất quá  mào gà rắn va chạm  đem trên người của hắn xiềng xích đều đụng dãn ra một ít  hắn đuổi vội giãy giụa lên.

Mào gà rắn cái kia khổng lồ đầu lâu lần thứ hai hung hăng đập xuống  tựa hồ là muốn đem Mộ Phong đập bể lại ăn.

Mộ Phong trong lòng rung mạnh  hai chân đột nhiên đạp xuống đất mặt  thân thể tích góp bắn ra ngoài  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một kích này.

Có thể trong mắt hắn  không riêng gì mào gà rắn  một người nam nhân vậy mà cũng hướng phía hắn vọt tới  trong tay cầm chiến đao  hàn quang lẫm lẫm! Giờ này hắn trong nước  căn bản không chỗ mượn lực  thân thể bị xích sắt ràng buộc  lực lượng thậm chí đều bị phong ấn lên  căn bản tránh cũng không thể tránh.

Xông tới người chính là Từ Hình! Ngay tại Mộ Phong chuẩn bị liều mạng một phen thời điểm  Từ Hình một đao hung hăng đem xích sắt chém đứt  tiến lên luống cuống tay chân trợ giúp Mộ Phong đem xích sắt giải khai.

Sau đó hắn sử dụng Thánh Nguyên tạo ra một lồng ánh sáng  đưa bọn họ bao phủ trong đó.

"Là sư tỷ của ngươi để cho ta mang ngươi xuống  ngươi bây giờ tại Bồng Lai Tiên Đảo  vừa mới là ta phục hồi như cũ tiên thạch  để ngươi khôi phục thanh tỉnh."

Từ Hình ngắn gọn đưa bọn họ hiện tại tình cảnh nói ra  đồng thời lại dùng hạ một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế tiếp tục khôi phục lấy.

Khi thấy Bất Lão Thần Tuyền nước thời điểm  Mộ Phong cũng đã tin tưởng Từ Hình  dù sao Xích Cẩm có thể sẽ không tùy tiện đem cái này đồ vật đưa cho không quen biết người.

"Nói cách khác  chúng ta hiện tại địch nhân  chính là đầu này hải thú đúng không?"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn về phía trước.

Từ Hình liên tục xua tay: "Không nên vọng động  trên người ngươi phong ấn ta không giải được  chúng ta đi lên trước lại nói!"

Vừa dứt lời  mào gà rắn lại hung mãnh vọt tới  cái đuôi thật dài quét ngang mà đến  trong nháy mắt đem thánh Nguyên Quang tráo vỡ nát  sau đó đập vào thân thể của bọn hắn bên trên! Hai người đồng thời bay ngược đi ra ngoài  thật sâu nện vào trong vách tường mặt.

Mào gà rắn chậm rãi bơi tới  lần này nó đã không định chơi  muốn trực tiếp đem hai người kia toàn bộ đều nuốt xuống! Nhưng ngay khi giờ này  Mộ Phong từ trong hố sâu chậm rãi bơi ra  trên thân phát sinh "Đùng đùng" tiếng vang  đây là phong ấn bị giải khai thanh âm.

Phong ấn phong được nổi điên Mộ Phong  nhưng không cách nào phong ấn lại bình thường Mộ Phong  hắn tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ bên trong  khả năng liền có bao quát phong ấn a.

Phong ấn giải trừ  Mộ Phong nhìn xông tới mào gà rắn  hai đầu lông mày hiện ra một vệt lệ khí  hắn bị phong ấn lâu lắm  giờ này thân thể đều có chút rỉ sét.

"Liền trước cầm ngươi tới khai đao!"

Trong nháy mắt  ngang ngược kim quang trên người hắn thả ra  Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực lạc ấn đến rồi hắn trên thân.

Cửu Uyên suýt chút nữa đều mừng đến chảy nước mắt: "Tỉnh  ngươi rốt cục tỉnh a!"

Mào gà rắn khổng lồ đầu lâu hung hăng đánh tới  nhưng là lần này  nó không thể lại đem Mộ Phong đụng bay ra đi.

Mộ Phong vươn tay ra  cánh tay bên trên kinh mạch nổi lên  bắp thịt ràng  vậy mà ngạnh sinh sinh tiếp nhận mào gà rắn va chạm! Từ trong hố sâu bơi ra Từ Hình  tại sau khi thấy một màn này sửng sốt chốc lát  cộng lại người sư tỷ này đệ hai người  toàn bộ đều là quái vật a! Mộ Phong mắt lạnh nhìn phía trước  Thanh Tiêu Kiếm tại Vô Tự Kim Thư bên trong bay ra  phát ra trận trận kiếm ngân vang  tựa hồ là Thanh Tiêu Kiếm đều ở đây vui vẻ Mộ Phong có thể trở về.

"Đã lâu."

Hắn yên lặng nói  giơ lên thật cao trường kiếm trong tay  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa năng lượng trong nháy mắt đã bị hấp dẫn mà đến  tụ tập đến mũi kiếm bên trên.

Trên mặt đất chính tại chiến đấu thần sứ cùng các thần vệ  đột nhiên cũng cảm giác được thiên địa linh khí một mảnh chân không cảm giác.

Không trung Xích Cẩm  nhận thấy được một màn này sau đó  trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ: "Sư đệ  ngươi rốt cục tỉnh!"

Bất quá tình huống nàng bây giờ không thể lạc quan  Lỗ Bán Sơn đúng là vẫn còn chiếm cứ bên trên phong  hơn nữa còn là cường hãn thể tu.

Giờ này thừa dịp Xích Cẩm phân thần  một quyền hung hăng đem Xích Cẩm đánh bay ra ngoài! Hắn nhìn về phía nước đầm  biết được nơi đó xảy ra biến hóa  sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên.

Nước đầm dưới đáy  dòng nước tạo thành một cái vòng xoáy  còn quấn Thanh Tiêu Kiếm  cuốn lên phong vân.

Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  sau đó một kiếm chém xuống! Chỉ một thoáng  toàn bộ đầm nước đều bị chia làm hai nửa  trung gian xuất hiện một cái khe hở  thật lâu vô pháp khép lại.

Mà đầu kia mào gà rắn  tại một kiếm này bên dưới bị chỉnh tề đánh thành hai nửa  máu tươi trong nháy mắt lan tràn tới nước trong đầm.

Từ Hình ngơ ngác nhìn một màn này  trong lòng chấn động không lời nào có thể diễn tả được  có lẽ lần này  đối phó thần quan thật sự có hy vọng! Mộ Phong chém giết đầu này mào gà rắn  hoạt động thân thể một cái  chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng  hắn như là bị nhốt rất lâu người đột nhiên tự do.

Nhớ tới khối kia để cho hắn khôi phục ý thức tảng đá  hắn vội vàng liền bơi đi  đem tảng đá cất vào tới  dù sao Vô Tự Kim Thư bên trong  còn có một người cũng giống như trước hắn đây.

Hai người hướng phía đầm nước phía trên bơi đi  mà nước đầm rất nhanh liền bị mào gà rắn máu tươi nhiễm đỏ.

Trên mặt đất  các thần vệ không biết nước trong đầm chuyện gì xảy ra  giờ này bọn họ tại thần sứ công kích bên dưới cũng chỉ có thể liên tục bại lui  tràn ngập nguy cơ.

Vương Lương trên thân xuất hiện vài đạo huyết ngân  nhìn qua nhìn thấy mà giật mình  sâu thấy được tận xương  hắn chống kiếm đứng ở nơi đó  cắn chặc hàm răng.

Thần sứ số lượng cùng bọn họ không sai biệt lắm  thế nhưng thực lực tổng hợp muốn vượt qua bọn họ  Vương Lương mặc dù chém giết hai gã thần sứ  lại cũng biến thành hiện tại dạng này.

Bọn họ lần này xem ra thật đã đến cùng đồ mạt lộ.

Mà không trung Xích Cẩm cũng rất là gian nan  mời thần bí thuật thời gian đã đến  Tiểu Bát trực tiếp liền từ nàng trên bả vai đồ án bên trong chui ra  sau đó bị nàng thu hồi.

Nàng quá mức thậm chí đã vô pháp duy trì thân thể dừng lại ở không trung  thẳng tắp rơi xuống.

Mà Lỗ Bán Sơn  lúc này bày ra một cái Kim Kê Độc Lập tư thế  từ trên trời giáng xuống  thẳng tắp hướng phía Xích Cẩm đạp đi  trong không khí đều truyền đến tiếng nổ thật to! Tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc! Tựu tại này lúc  một đạo nhân ảnh đột nhiên từ nước trong đầm vọt ra  hắn chiến đao trong tay vung lên  ánh đao lạnh lùng gào thét  đem tới gần thần sứ toàn bộ đều đánh lui ra ngoài.

"Thống lĩnh!"

Các thần vệ đều là gương mặt vui vẻ  thấy được hy vọng.

Có thể Từ Hình nhảy đến bờ bên trên sau đó  lại cũng không nói gì  chỉ là một lần nữa nhìn về phía nước đầm nơi đó.

Ngay sau đó  nước đầm nổ tung ra tới  Mộ Phong nhảy lên một cái  như là một tia chớp vàng óng giống nhau  hướng phía Xích Cẩm vội xông mà đi! Trong không khí thậm chí đều truyền đến to lớn tiếng va chạm! Lỗ Bán Sơn lúc này dữ tợn cười to: "Gái điếm thối  cũng dám ngăn cản ta  ta nhưng là thần quan  ngươi chết đi cho ta!"

To lớn lực lượng để cho mặt đất hạ xuống  xuất hiện một cái to lớn bàn chân hình dáng hố sâu! Nhưng ngay khi giờ này  hắn nhận thấy được cái gì  quay đầu nhìn lại  liền thấy xa xa một vệt kim quang bay tập kích mà đến  trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt của hắn!"Cút!"

Mộ Phong chỉ để lại câu này lời nói  một cước liền đem Lỗ Bán Sơn hung hăng đạp bay đi ra ngoài  sau đó hai tay ôm lấy Xích Cẩm  nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất.

Nhìn hư nhược Xích Cẩm  hắn cười cười  nói ra: "Sư tỷ  ta đã tới chậm."

Xích Cẩm mũi đau xót  thiếu chút nữa thì muốn nước mắt chảy xuống tới  một năm này Mộ Phong rơi vào thần chí không rõ trạng thái điên cuồng bên trong  nàng và Bạch Thu hai người trên biển một đường phiêu đãng  tao ngộ vô số nguy hiểm.

Bằng vào Mặc Thạch cùng Bồng Lai Tiên Sơn ở giữa liên hệ  ngàn tân vạn khổ đi tới Bồng Lai Tiên Đảo  nhưng là thứ nhất là bị cuốn vào loại nguy cơ này bên trong.

Bất luận kẻ nào nhìn Mộ Phong đều là Thiên Ma  thậm chí không ít người muốn trực tiếp giết Mộ Phong  đều bị Xích Cẩm cản lại.

Nàng không bị lý giải  trừ Bạch Thu cũng không người nào nguyện ý tin tưởng nàng  giờ này nhìn thấy Mộ Phong hoàn hảo đứng tại trước mặt của mình  ánh mắt của nàng trong nháy mắt liền lẫn lộn.

"Ngươi. . . Ngươi sao bây giờ mới đến a!"

Xích Cẩm ôm Mộ Phong khóc lên  tất cả ủy khuất vào giờ khắc này đều phóng thích ra ngoài.

Mộ Phong biết hắn lần này bỏ lỡ rất nhiều chuyện  thậm chí bọn họ bây giờ lại thân ở Bồng Lai Tiên Đảo  thế nhưng hắn đối với cái này hết thảy đều không có ấn tượng.

Bất quá hắn biết Xích Cẩm khẳng định chịu rất nhiều ủy khuất.

"Yên tâm đi sư tỷ  có ta ở đây  không người nào dám lại bắt nạt ngươi!"

Hắn vỗ vỗ Xích Cẩm bả vai  đem Xích Cẩm để xuống  sau đó nhìn về phía xa xa.

Lỗ Bán Sơn như một đầu điên cuồng thần ma bình thường  lớn bước chạy như điên tới  nhấc lên một đường thật dài bụi mù  trên thân thịt béo lúc này đều trở nên cứng rắn lên!"Sư tỷ  tới trước một bên nghỉ ngơi!"

Mộ Phong trong nháy mắt vượt qua Xích Cẩm thân thể  đồng dạng về phía trước chạy như điên.

"Băng Sơn Kình!".