Chương 3225: Ác chiến thần quan

Chương 3225: Ác chiến thần quan

Mộ Phong chạy như điên về phía trước  to lớn lực lượng tại trước người hắn nhấc lên chân chính gào thét cuồng phong! Ầm! Thanh âm to lớn vang lên  như là hai tòa núi lớn ầm ầm chạm vào nhau  to lớn lực lượng để cho trong bọn hắn mặt đất trực tiếp nổ tung ra tới  bụi mù vỡ lên thiên không! Cũng là cường đại lực lượng  chỉ bất quá vẫn là Lỗ Bán Sơn càng hơn một bậc  cảnh giới của hắn so giờ này Mộ Phong cao hơn không ít.

Mộ Phong thân thể nổ bắn ra mà hồi  sau đó hung hăng nện vào trong lòng đất  bụi mù tràn ngập ra.

Thần sứ cùng các thần vệ chiến đấu đều đã đình chỉ  ngơ ngác nhìn trận chiến đấu này  giống như là thiên nhân chi chiến! Xích Cẩm đối với Mộ Phong có lòng tin tuyệt đối  không riêng gì nàng đối với Mộ Phong mù quáng tự tin  vẫn là bởi vì nàng biết Mộ Phong thực lực.

Mặc dù cảnh giới cũng không thượng thần quan  thế nhưng có cường đại bí thuật tại tay.

Hư nhược nàng chậm rãi đứng lên tới  mời thần bí thuật mang tới cảm giác suy yếu để cho nàng rất là không thích  nàng bây giờ giống như là một cái hư nhược cừu con  có thể mặc cho người đắn đo.

Lỗ Bán Sơn cười to lên: "Thực sự là thống khoái a  trên đảo mấy trăm năm  thân thể đều sắp rỉ sét!"

"Còn có ngươi  người ngoại lai  ngươi có thể biết đạo phong ấn vật có thể mang đến lực lượng cường đại dường nào?

Ngươi vậy mà tiêu trừ?"

Mộ Phong chậm rãi từ trong bụi mù đi ra  hắn có thể cảm giác được cánh tay của mình xương đều bị một quyền đánh nứt.

Hắn uống một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  lạnh lùng nhìn phía xa Lỗ Bán Sơn: "Hừ  các ngươi vậy mà tự nguyện trở thành phong ấn vật nô lệ a  bất quá nhìn lên  phong ấn vật hình như lựa chọn cũng không phải là ngươi!"

Từ trên thân màu đen đường văn là có thể nhìn ra  trước mặt cái này thần quan trên thân đường văn cũng không có Mộ Phong chính mình trước đó như vậy dày đặc.

Đường văn  liền đại biểu phong ấn vật lực lượng.

Nói cách khác  trước mặt cái này tên thần quan chỉ là lây dính phong ấn vật  sau đó chiếm được phong ấn vật một chút lực lượng  còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Chỉ bất quá loại này thanh tỉnh cũng đều là có giá cao  đưa bọn họ nhân tính bên trong kinh tởm một mặt phóng đại.

Lỗ Bán Sơn là ăn uống quá độ  Dư khanh là miệt mài  phương ghét là giết chóc.

Nói lên cái này  Lỗ Bán Sơn liền vô cùng phẫn nộ  ban đầu là bốn người bọn họ một chỗ mở ra phong ấn  đem phong ấn vật lấy ra  lại không nghĩ rằng phong ấn vật chỉ là lựa chọn ngay trong bọn họ một cái.

"Vì sao không tuyển ta?

Ta rõ ràng là trong mọi người thiên phú tốt nhất một cái kia!"

Mộ Phong kích thích hắn  sắc mặt của hắn lập tức trở nên điên cuồng dữ tợn lên  sau đó lớn bước hướng phía Mộ Phong chạy như điên  thân thể mang theo một hồi gào thét cuồng phong! Thấy như vậy một màn  Mộ Phong không có ý định nương tay  mặc dù còn không biết hiện tại hắn đối mặt là cái gì  nhưng cái này người muốn giết Xích Cẩm  chỉ là điểm này cũng đã đủ rồi.

"Ngươi bị thương sư tỷ của ta  ta liền muốn mạng của ngươi!"

Hắn nói  bắt đầu cấp tốc trên bả vai của mình vẽ ra một cái phức tạp đồ án.

Mời thần bí thuật!"Đây là. . . Xích Cẩm cô nương vừa mới thi triển loại bí thuật kia!"

"Khả năng này là bọn họ sư tỷ đệ vị trí môn phái bí thuật a  thật sự là quá mạnh mẽ."

Thần vệ bên trong có người sợ hô lên  bọn họ sâu đậm biết loại bí thuật này cường đại.

Có thể làm cho Luân Hồi cảnh tứ giai Xích Cẩm  ngạnh kháng Luân Hồi cảnh lục giai thần quan lâu như vậy.

Bất quá cũng có người phát ra nghi vấn.

"Liền liền sư tỷ thi triển bí thuật  đều không thể chiến thắng Lỗ Bán Sơn  hắn được không?"

Chỉ có Từ Hình vẫn luôn đang ngó chừng Mộ Phong  lúc này đột nhiên mở miệng nói ra: "Nhất định có thể được!"

Hắn có thể nhìn ra Mộ Phong giờ này đã thi triển một hạng tăng thực lực lên bí thuật.

Mà lại tiếp lấy thi triển mời thần bí thuật.

Hai loại bí thuật chung vào một chỗ  có lẽ thật có thể chiến thắng thần quan! Thần quan từ tám trăm năm trước thống trị Bồng Lai Tiên Đảo  chưa gặp được bại một lần.

Sở hữu có can đảm khiêu chiến thần quan quyền uy  đều bị trực tiếp giết chết.

Cho nên trên Bồng Lai Tiên Đảo  thần quan bị cho rằng là không có khả năng chiến thắng tồn tại.

Mà Mộ Phong  hiện tại thì đang ở hướng bất bại thần quan khởi xướng khiêu chiến! Đồng thời  thần vệ cùng thần sứ môn cũng đều muốn nhìn một chút  Mộ Phong chỗ có là loại nào thần ma  trước đó Xích Cẩm thi triển thời điểm  Tiểu Bát thân thể to lớn đều để bọn hắn lấy làm kinh hãi đây.

Làm là sư đệ  cũng không lại so với sư tỷ kém quá nhiều đi.

Rất nhanh  bọn họ liền thấy Mộ Phong mệnh thú  chỉ bất quá to lớn chênh lệch để bọn hắn từng cái đều trầm mặc lên.

Xích Cẩm mệnh thú  thân thể khổng lồ  uy vũ bá khí  chỉ là nhìn là có thể cho người một loại nặng nề cảm giác áp bách.

Nhưng là Mộ Phong mệnh thú  đầu cá thân người  đầu cá nhìn qua còn không phải rất thông minh bộ dạng  có người muốn cười  nhưng là trường hợp này quả thực không quá thích hợp bật cười.

Mộ Phong nhìn mình mệnh thú Mộng Quỷ  trong lòng cũng không khỏi hơi xúc động  cái này ngoại hình quả thật có chút để cho người gặp không được a.

Bất quá bây giờ chính là thời khắc nguy cơ  hắn cũng không đoái hoài bên trên những thứ này  trực tiếp liền đem Mộng Quỷ dung hợp đến trong cơ thể của mình.

Trong nháy mắt  cái kia cỗ tuyệt lực lượng mạnh lại hồi đến rồi! Giờ này Mộ Phong  chính là trạng thái đỉnh phong  thi triển Bất Diệt Bá Thể sau đó  lại thi triển mời thần bí thuật  thực lực đạt đến tới được đỉnh phong  thậm chí có thể sánh ngang Luân Hồi cảnh thất giai sơ kỳ tu sĩ! Nhìn chạy như điên tới Lỗ Bán Sơn  hắn cũng không có mảy may khách khí  thân thể đồng dạng giẫm mạnh mặt đất  như thiểm điện bắn ra!"Thôi Thành!"

To lớn lực lượng tại Thánh thuật thôi động bên dưới  bộc phát ra lực lượng càng mạnh  tụ tập tại quả đấm của hắn bên trên  trong không khí đều truyền đến to lớn tiếng cọ xát chói tai!"Đem phong ấn vật cho ta!"

Lỗ Bán Sơn rống giận  cùng Mộ Phong đồng thời một quyền vung ra! Chỉ bất quá lần này  cùng lần trước kết quả hoàn toàn bất đồng.

Oanh một tiếng vang lớn  mơ hồ xen lẫn mấy đạo tiếng long ngâm  mặt đất đều ầm ầm chấn động một lần  thổ địa nổ tung ra tới  nhưng là ngược lại bay ra ngoài nhưng là Lỗ Bán Sơn! Sở hữu thấy như vậy một màn người đều hít vào một ngụm khí lạnh  lấy lực lượng trứ danh Lỗ Bán Sơn  vậy mà thất bại?

Muốn biết liền liền mạnh nhất thần quan phương ghét  so đấu lực lượng cũng cũng không sánh bằng bên trên Lỗ Bán Sơn a.

Mộ Phong vẫn chưa lúc đó ngừng lại  chân hắn bên dưới khẽ động  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  thân thể lập tức trở nên như là cái bóng mơ hồ.

Bịch một tiếng ngất trời vang lớn  Lỗ Bán Sơn hung hăng nện vào trong lòng đất  một cái đường kính vài dặm hố to đột nhiên xuất hiện.

Mà Mộ Phong lúc này cũng đi tới Lỗ Bán Sơn trước mặt  to lớn sát khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra  như là bóng tối tất cả trong nháy mắt bao trùm Lỗ Bán Sơn thân thể  chấn nhiếp tâm thần.

Lỗ Bán Sơn trong mắt xuất hiện một vẻ hoảng sợ thần tình.

Mà thừa dịp cơ hội này  Mộ Phong duỗi tay ở trước mặt hắn vung lên  nhập mộng thuật liền trực tiếp thi triển ra  đây là Mộng Quỷ thiên phú thần thông  hiện tại dung hợp sau đó  đã bị hắn chưởng khống.

Lỗ Bán Sơn trong ánh mắt xuất hiện vẻ mê mang  có thể chính hắn vẫn còn không biết mình đã lâm vào trong giấc mộng.

"Chết tiệt tiểu tạp chủng  ngươi biết ta là ai không?"

Hắn đột nhiên nhảy lên tới  hướng phía trước mặt Mộ Phong điên cuồng công kích  quả đấm to lớn như hai cái cục sắt bình thường  mỗi nhất kích đều phát sinh nặng nề tiếng đánh.

Chỉ bất quá  hắn đột nhiên cảm giác được phần bụng mát lạnh  cúi đầu nhìn lại  nơi đó vậy mà xuất hiện một đạo sâu đậm miệng vết thương.

Trong lòng đang có nghi ngờ thời điểm  trước mặt Mộ Phong cũng hướng phía hắn phát khởi tiến công  thế tiến công sắc bén.

Hai người cứ như vậy đang không ngừng giao thủ  nhưng là Lỗ Bán Sơn nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc  bởi vì rõ ràng Mộ Phong đã bị hắn áp chế  có thể là của hắn trên thân vậy mà còn đang không ngừng xuất hiện miệng vết thương.

Một đạo  hai nói. . . Cuối cùng hắn trên thân đều trở nên máu thịt be bét  như là có một cái nhìn không thấy người chính đang không ngừng công kích hắn.

Lỗ Bán Sơn lâm vào nhập mộng thuật bên trong  không phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh  theo ngoại nhân  giờ này Lỗ Bán Sơn nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Hắn đang không ngừng công kích không khí  rõ ràng trước mặt của hắn không có một bóng người.

Mà Mộ Phong liền ở bên cạnh hắn không ngừng công kích hắn  hắn cũng không có chút nào phát hiện.

Loại này quỷ dị thủ đoạn  khiến cho thần vệ người đều cảm giác được khắp cả người phát lạnh  bọn họ không dám tưởng tượng nếu như cùng Mộ Phong làm địch  đến tột cùng sẽ là kết quả gì.

Nói không chừng tại không biết rõ tình hình tình huống bên dưới  cũng đã bị tháo thành tám khối.

Giờ này Mộ Phong cũng rất là phiền muộn  Lỗ Bán Sơn rõ ràng đều đã rơi vào nhập mộng thuật bên trong vô pháp tự kềm chế  nhưng là hắn lại chậm chạp không thể lấy đi Lỗ Bán Sơn tính mạng.

Bởi vì Lỗ Bán Sơn huyết nhục quá mức cứng rắn.

Thanh Tiêu Kiếm cho dù có thể đâm thủng Lỗ Bán Sơn làn da  cũng chỉ là cắt ra một điểm huyết nhục mà thôi  căn bản là không có cách tổn thương đến căn bản.

Bị thịt béo bao vây bắp thịt  đều cứng rắn như là thép như sắt thép.

Đột nhiên  Lỗ Bán Sơn trong mắt mê man toàn bộ tiêu trừ  hắn đột nhiên xoay người lại  hung tợn nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ  như là phun ra hỏa sơn!"Tiểu tạp chủng  vậy mà sử dụng loại này thấp hèn chiêu số  chết đi cho ta!"

Hắn ngửa lên trời phát sinh rống giận rung trời  thiên địa trong nháy mắt phong vân biến sắc.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  liên tiếp lui về phía sau  tạm thời tránh được phong mang.

Tiếng hô ở trong thiên địa vọng lại  Lỗ Bán Sơn thân thể giờ này vậy mà xảy ra kinh người cải biến.

Cái kia to mập thân thể  giờ này chợt bắt đầu cấp tốc gầy xuống dưới  tất cả thịt béo đều giống như bị thân thể hắn trực tiếp hút thu vào.

Bất quá chốc lát thời gian  Lỗ Bán Sơn liền từ một người đại mập mạp  biến thành một cái khác bắp thịt ràng Mãnh Nam tráng hán! Đây mới là Lỗ Bán Sơn chân chính dáng vẻ  hắn rượu chè ăn uống quá độ  mỗi ngày đều đang không ngừng ăn  cho nên mới sẽ chồng chất nhiều như vậy thịt béo  nhưng là những thứ này thịt béo  theo lúc đều có thể trở thành hắn lực lượng! Lỗ Bán Sơn trên thân bắp thịt như là sắt thép giống nhau  kiên cố không gì sánh được  hắn lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong  nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Lại đến!"

Hắn điên cuồng xông về Mộ Phong  mặc dù không có Thánh Nguyên tuôn ra  thế nhưng cường đại lực lượng nhấc lên cuồng phong  như trước cho người không gì sánh được cảm giác rung động.

Thể tu sức chiến đấu kinh người  sinh mệnh thịnh vượng  trừ không cách nào thi triển cần Thánh Nguyên Thánh thuật ở ngoài  cơ hồ là không có khuyết điểm.

Không có một người tu sĩ nguyện ý để cho thể tu gần người  bằng không sắp sửa nghênh tiếp sẽ là mưa to gió lớn công kích.

Mộ Phong trong lòng hơi hơi thở dài  thời gian dài như vậy hắn vẫn luôn tại đề thăng cảnh giới  lại bỏ quên thân thể tu luyện  đưa tới thân thể lực lượng đã sắp theo không kịp hắn.

Mặc dù hắn lúc này lực lượng như trước cường hãn  thế nhưng thả tại thể tu bên trong  chỉ có thể coi là tầng dưới chót nhất.

Mắt thấy lấy Lỗ Bán Sơn vọt tới  hắn hai chân hơi hơi hoàn toàn  Băng Sơn Kình lần thứ hai thả ra! Ầm! Hai người nắm đấm rõ ràng va vào nhau  nhưng là to lớn hai đã ầm ầm cường tráng  thiên địa chấn động! Bất quá trong chớp mắt  thân ảnh của hai người liền quấn quít lấy nhau  công kích như điên phong mưa rào!.