Chương 3226: Mỗi người tranh đoạt

Chương 3226: Mỗi người tranh đoạt

Mộ Phong cùng Lỗ Bán Sơn thân ảnh của hai người dây dưa ở tại bọn hắn  bọn họ xuất thủ quá nhanh  thậm chí đều không có thể thấy rõ ràng chiến đấu giữa bọn họ  chỉ biết hung hiểm vô cùng.

Sau một lát  hai người tách ra  trên thân mồ hôi khí bốc hơi  thân thể mặt ngoài đều nổi lên màu đỏ  trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn.

"Tiểu tử  đem phong ấn vật giao cho ta  sau đó thần phục tại ta dưới chân  ta bảo đảm để ngươi qua bên trên trước ngươi chưa bao giờ có sinh hoạt!"

Lỗ Bán Sơn nhìn thấy Mộ Phong cường hãn như vậy  trong lòng lại động khởi nó tâm tư của hắn  nếu như nắm giữ Mộ Phong dạng này một cái cường đại trợ lực  hắn liền căn bản không sợ hai gã khác thần quan rồi a.

Đáng tiếc  hắn làm thần quan quá lâu  không quản nói cái gì  đều mang một cỗ cao cao tại thượng ý tứ hàm xúc.

Mà Mộ Phong  nhất chán ghét chính là có người dạng này nói chuyện với hắn  tất cả tu sĩ cũng đều là bình đẳng!"Hừ  chỉ bằng ngươi?

Ngươi tính là cái gì đồ vật!"

Lỗ Bán Sơn sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vào nước: "Tốt  ta liền để ngươi biết ta tính cái gì!"

Mộ Phong giờ này cũng chậm rãi nói ra: "Tốt  trận chiến đấu này vừa vặn cũng liền phải kết thúc rồi a."

Nhìn Lỗ Bán Sơn lại như cùng một đầu thần ma hung ác vọt tới  lần này Mộ Phong không có lựa chọn đối kháng chính diện.

Hắn đi không phải thuần thể tu lộ số  tự thân tu vi đồng dạng cường hãn  đây mới là ưu thế của hắn.

Khổng lồ nguyên thần chi lực chợt tuôn ra  tại hai loại bí thuật gia trì bên dưới  nguyên thần của hắn chi lực đã đủ để sánh ngang Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Nguyên thần chi lực nhanh chóng ngưng tụ  bất quá hô hấp trong lúc đó  đã ngưng tụ hợp đồng̣ đã ký kết luận nguyên thần liệt ngày  hạo hạo đãng đãng nhằm phía Lỗ Bán Sơn! Đợi được Lỗ Bán Sơn nhận thấy được không thích hợp thời điểm  nguyên thần liệt ngày đã nặng nề đánh vào nguyên thần của hắn bên trên  thân thể thiêu hủy cảm giác lập tức truyền đến  để cho trong đầu của hắn đều có một khắc trống rỗng.

Mộ Phong lúc này chợt xông về phía trước  hừng hực địa hỏa đột nhiên đột nhiên thoát ra  bao trùm tại mũi kiếm bên trên  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí lần thứ hai bị tiêu hao sạch sẽ!"Thiên Kiếm Trảm!"

Hắn đột nhiên một kiếm chém xuống  giống như khai thiên tích địa  mang theo vô pháp ngăn trở uy lực.

Lần này có địa hỏa kinh khủng nhiệt độ  phối hợp Thanh Tiêu Kiếm sắc bén  rốt cục phá khai rồi Lỗ Bán Sơn phòng ngự  thật sâu đâm vào Lỗ Bán Sơn trong cơ thể! Lỗ Bán Sơn lúc này mới từ nguyên thần trong công kích khôi phục lại.

Nóng bỏng địa hỏa đem miệng vết thương cháy thành than cốc  nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Lỗ Bán Sơn đột nhiên mở to hai mắt nhìn  bọn họ thể tu thân thể có thể so với Thánh khí  thậm chí bình thường công kích đều sẽ không để cho hắn thụ thương.

Hắn cúi đầu nhìn về phía đâm thủng thân thể của hắn trường kiếm  biểu tình tràn đầy khiếp sợ và mê man.

"Nghe bọn hắn nói ngươi là cái gì thần quan  chỉ bằng ngươi  làm sao có khuôn mặt tự xưng vì thần a."

Mộ Phong lạnh lùng nói  trực tiếp rút ra trường kiếm.

Che che ở phía trên địa hỏa đã đem Lỗ Bán Sơn trong cơ thể đều cháy rụi.

Hắn lảo đảo lui lại  cuối cùng trực tiếp quỳ xuống trước trên đất: "Không có khả năng  ngươi làm sao có thể đánh bại ta đâu?

Ta nhưng là thần quan  là chí cao vô thượng thần quan. . ." Hắn lời nói vẫn chưa nói xong  Mộ Phong trực tiếp một kiếm quét ngang  chém Lỗ Bán Sơn đầu lâu.

Ba đại thần quan một trong  vẫn lạc! Các thần vệ giờ này cũng bắt đầu hoan hô lên  từng cái hưng phấn không thôi  có người thậm chí kích động chảy nước mắt.

Thần quan là vô địch  là không thể chiến thắng  đây là bọn hắn trước đó chỗ nhận thức thế giới.

Hiện tại  có người phá vỡ cái thế giới này quy tắc  nói cho tất cả mọi người  thần quan cũng là sẽ chết! Thần sứ môn thì là từng cái từng cái đổi sắc mặt  nhao nhao phi thân lên thoát đi nơi đây  liền liền thần quan đều chết hết  bọn họ càng là cái gì cũng không bằng.

Từ Hình tâm tình xao động  hắn sống tạm đến bây giờ  rốt cục chứng kiến lịch sử này tính một khắc  về phần những cái kia chạy trốn thần sứ  hắn cũng không có phái người truy kích.

Thần quan xong  thần sứ tự nhiên không tính được cái gì  luôn có cùng bọn họ tính sổ thời điểm.

Xác nhận xung quanh không có nguy hiểm sau đó  Mộ Phong giải trừ mời thần bí thuật cùng Bất Diệt Bá Thể Quyết  từng đợt cảm giác suy yếu như là sóng triều giống nhau trùng kích thân thể hắn  để cho hắn thậm chí muốn ngã đầu đi nằm ngủ.

Bất quá hắn gắng gượng thân thể  đem Lỗ Bán Sơn mang một chiếc nhẫn cầm hạ xuống  đây là Lỗ Bán Sơn không gian Thánh khí.

Hắn cũng không biết thần quan trên Bồng Lai Tiên Đảo làm chỗ vì  nhưng là lại cũng hiểu được cái này đồ vật tuyệt đối không thể tùy tiện vứt bỏ  liền cất vào tới.

Xích Cẩm giờ này chạy tới bên người của hắn  mang trên mặt vui mừng cùng hưng phấn: "Sư đệ  ngươi rốt cục trở về."

"Đúng vậy a sư tỷ  " Mộ Phong cười cười  "Nơi này chính là Bồng Lai Tiên Đảo?

Cùng ta trong tưởng tượng kém rất xa a."

Xích Cẩm cũng là gương mặt bất đắc dĩ: "Chờ ta nói cho ngươi nghe ngươi sẽ biết  một lời khó nói hết a  chúng ta rời khỏi nơi này trước  nếu không khả năng còn sẽ có nguy hiểm."

Thần vệ người cũng đều rối rít tiến lên  như là đối đãi anh hùng giống nhau nhìn về phía Mộ Phong  có thể là trước kia  bọn họ đều đem Mộ Phong trở thành là quái vật.

"Sư đệ  không cần để ý bọn họ  trước đó bọn họ còn nói ngươi là Thiên Ma  đối với ngươi chỉ trỏ đây."

Xích Cẩm trong lòng tức giận  trừ số ít mấy cái người ở ngoài  căn bản cũng không có người tin tưởng nàng nói.

Hiện tại Mộ Phong tỉnh lại  dùng hành động thực tế hung hăng đánh mặt của bọn họ! Không ít thần vệ đều xấu hổ cúi đầu  từng cái xấu hổ vô cùng.

"Quên đi, trước đó ta dáng vẻ đó  nếu là ta chính mình nhìn thấy đều sợ hãi a."

Mộ Phong nhàn nhạt nói  hắn biết sử dụng phong ấn vật sau hạ tràng.

Phong Mộc cho tới bây giờ đều còn bị trấn áp tại Vô Tự Kim Thư bên trong đâu  bây giờ được khối kia tảng đá  là có thể để cho Phong Mộc trở về hình dáng ban đầu.

"Mộ Phong công tử đại nhân đại lượng  bọn họ trước đó là có mắt không thức Thái Sơn a  " Từ Hình giờ này đi tới trước  "Cái kia tiên thạch còn mời trả cho chúng ta  đây là chúng ta dùng để đối phó thần quan!"

Mộ Phong lập tức minh bạch tiên sơn chính là để cho hắn khôi phục bình thường thủy tinh  sau đó chậm rãi gật đầu nói ra: "Ta biết trả lại cho các ngươi  thế nhưng ta còn muốn mượn dùng một lần  đợi được dùng hết rồi liền còn."

Từ Hình cũng không nói gì thêm  thả tại Mộ Phong trong tay  có lẽ so thả ở trong tay của hắn càng thêm an toàn.

"Cái kia tốt  chúng ta nhanh lên một chút ly khai a  thần quan khả năng còn sẽ phái người tới truy đuổi!"

Đoàn người vội vã rời khỏi nơi này  thậm chí cũng mang theo đào vườn các thần vệ ly khai  tại đào viên dừng lại lâu lắm  đã không an toàn.

Ngay tại Lỗ Bán Sơn sau khi chết  Bồng Lai Tiên Sơn bên trên cũng thu được tin tức  còn lại hai cái thần quan quá sợ hãi.

"Lỗ Bán Sơn chết rồi?

Cái này đảo bên trên làm sao có thể sẽ có người có thể giết chết hắn?"

Dư khanh gương mặt khiếp sợ.

Đảo bên trên tu sĩ đều cái gì trình độ  trong lòng bọn họ hết sức rõ ràng  dù sao đảo bên trên lấy được tài nguyên  đều rơi xuống trong tay của bọn nọ.

Không có tài nguyên tu luyện  cho dù Bồng Lai Tiên Đảo trên có thiên tài  cũng căn bản trưởng thành không nổi tới.

Thực lực của bọn họ  là muốn vượt qua Bồng Lai Tiên Đảo tu sĩ một mảng lớn  làm sao có thể sẽ có người giết Lỗ Bán Sơn?

Bất quá rất nhanh  bọn họ liền biết Lỗ Bán Sơn là chết vào trong tay của người nào.

"Chết tiệt  tiểu tử kia vậy mà lợi hại như vậy?"

Phương ghét sắc mặt âm trầm như nước  nhìn qua rất là phẫn nộ.

Chỉ bất quá hắn cùng Dư khanh hai người  trong lòng cũng đều mang một tia trộm vui  bọn họ không thể ra tay với Lỗ Bán Sơn  nếu không thì là thần quan nội loạn.

Có thể là có người giết Lỗ Bán Sơn  bọn họ cao hứng còn không kịp đâu  dù sao như vậy thì có thể nhiều chia được một chút phong ấn vật bên trong lực lượng.

Dư khanh giờ này từ cái bàn bên trên lấy ra một trang giấy tới  phía trên họa chính là Mộ Phong chân dung  còn có đối với Mộ Phong giới thiệu.

"Tiểu tử này dáng dấp rất tuấn tú  chờ bắt được sau đó phế đi hắn tu vi  ngày ngày phóng tới giường của ta bên trên  đó mới sung sướng đây!"

Phương ghét lạnh rên một tiếng  nói ra: "Trước không cần muốn việc này  ngẫm lại đón đến nên làm như thế nào a  Lỗ Bán Sơn tiểu tử kia  vậy mà đem chúng ta giấu tốt tiên thạch đem ra  để cho thần vệ người có cơ hội để lợi dụng được  thực sự là óc lợn!"

"Hắn cũng không phải cái gì óc lợn a  hắn là muốn dùng tiên thạch đem thần vệ người dẫn ra  đoạt được phong ấn vật mà thôi  chỉ bất quá thất bại mà thôi."

Dư khanh nhàn nhạt nói  trong thanh âm đều mang một tia mị hoặc.

Phương ghét nặng nề một quyền đập trên cái bàn: "Dư khanh  ngươi có phải hay không cũng muốn nuốt một mình phong ấn vật?"

"Đó là đương nhiên  " Dư khanh thoải mái thừa nhận  "Chẳng lẽ ngươi không phải nghĩ như vậy sao?"

Phương ghét gật đầu  như là hạ một cái quyết định trọng yếu: "Đã như vậy  vậy thì bằng bản lĩnh của mình a  hiện tại thần vệ như là chuột nhỏ giống nhau khắp nơi trốn tránh  căn bản không biết trốn ở đó nơi hẻo lánh."

"Ai có thể bắt được bọn họ  người đó liền cầm phong ấn vật!"

Các thần vệ số lượng không nhiều  tại lớn như vậy đảo bên trên muốn đưa bọn họ tìm ra  quả thật có chút trắc trở  cho dù là tìm được bọn họ  chờ tin tức truyền hồi tiên sơn  thần vệ liền lại phải đổi chỗ.

Huống hồ vừa mới chết một cái thần quan  đây đối với toàn bộ Bồng Lai Tiên Đảo đều là một loại trùng kích  mọi người đối với thần quan thống trị sẽ sản sinh dao động.

Đến lúc đó  lại muốn tìm được thần vệ  liền càng thêm khó khăn.

Dư khanh cũng đồng ý thuyết pháp này  chậm rãi nói ra: "Rất công bằng  bất quá ngươi cũng không nên tới quấy rầy ta à."

Nói xong  Dư khanh liền đi ra đi ra ngoài  thẳng đến giữa sườn núi mà đi  ở nơi đó  cư trụ một cái luôn luôn bị bọn họ sơ sót người  một cái đối với Mộ Phong rõ như lòng bàn tay người! Mà phương ghét cũng bắt đầu rồi kế hoạch của chính mình.

"Người đến  phát ra mệnh lệnh hạ xuống  hiện tại chiêu mộ thần sứ  chỉ cần trở thành thần sứ  liền có thể được đại lượng tài nguyên tu luyện  thậm chí đạt được đảo bên trên đặc quyền."

"Thế nhưng yêu cầu duy nhất  chính là muốn cung cấp thần vệ manh mối."

"Ai có thể tìm tới thần vệ chuẩn xác hạ lạc  cái kia đem trực tiếp trở thành thần quan  tất cả tài nguyên tu luyện đều có thể tùy ý sử dụng!"

Cái này mê hoặc thật sự là quá lớn  thần quan trong quá khứ trong tám trăm năm  chính là Bồng Lai Tiên Đảo bên trên chân chính thần  bọn họ muốn làm cái gì thì làm cái đó  nghĩ muốn cái gì liền muốn cái gì.

Không có ai không sợ thần quan  cũng không có ai không muốn trở thành thần quan.

Hiện tại trở thành thần quan cơ hội đang ở trước mắt  thậm chí không cần đặt mình vào nguy hiểm  chỉ cần đem thần vệ tìm ra liền được! Mệnh lệnh này vừa tuyên bố xuống dưới  liền liền thần quan Lỗ Ban núi bỏ mình tin tức  đều bị trong nháy mắt ép xuống.

Không quản là người bình thường vẫn là tu sĩ  cũng bắt đầu liều lĩnh tìm kiếm thần vệ tung tích  đây chính là phương ghét kết quả mong muốn! Các thần vệ khổ không thể tả  chỉ có thể lựa chọn rời xa người ở chỗ trốn tránh.

"Thực sự là quá xui  lẽ nào chúng ta liền nếu như vậy luôn luôn trốn ở đó?"

Thần vệ bên trong có người phát ra bất mãn thanh âm..