Chương 3227: Trước trừ nanh vuốt

Chương 3227: Trước trừ nanh vuốt

Thần vệ bên trong cũng có người rất là bất mãn.

"Hiện tại chúng ta rõ ràng có chiến thắng thần quan năng lực  tại sao còn muốn dạng này giấu đầu lòi đuôi trốn đi tới?"

Từ Hình nhìn trẻ tuổi các thần vệ  không khỏi thở dài: "Chúng ta nắm giữ chiến thắng thần quan năng lực? Nắm giữ cái năng lực này  là Mộ Phong cùng Xích Cẩm sư tỷ đệ hai người  không phải chúng ta."

"Hơn nữa  bọn họ là sử dụng bí thuật mới có thể chiến thắng thần quan  nào có bí thuật không cần phải trả giá thật lớn? Hiện tại bọn hắn cũng đều vẫn còn suy yếu bên trong a."

Cái kia tên thần vệ muốn nói cái gì đó  có thể cuối cùng vẫn không lời nào để nói lui qua một bên.

Các thần vệ đều hiểu  bọn họ có thể chiến thắng thần quan  dựa vào là chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm lực lượng  không có hai người kia  đối mặt thần quan bọn họ đinh điểm phần thắng cũng không có.

Cái này không thể không nói là bi ai của bọn hắn  nhưng bi ai cũng là bị bức ra.

Tất cả tài nguyên tu luyện thống nhất phải giao cho thần quan  nếu như thiếu  vậy sẽ có nhiều người hơn chết đi  bọn họ thần vệ không có khả năng đến cướp đoạt tài nguyên.

Bồng Lai Tiên Đảo bên trên thiên địa linh khí cũng biến thành vô cùng mỏng manh.

Cho nên liền lâm vào tuần hoàn ác tính  thực lực của bọn họ cho dù sẽ không rơi chậm lại  cũng rất khó tăng trưởng  như vậy thì không có cách nào đối kháng thần quan cùng với thần sứ môn.

Mọi người ở đây đều rơi vào yên lặng thời điểm  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người từ bên ngoài trở về  bọn họ vừa rồi đi ra ngoài đi dạo một chút.

Mộ Phong từ Xích Cẩm trong miệng  đã biết Bồng Lai Tiên Đảo bên trên chuyện đã xảy ra  không khỏi một hồi thổn thức  mọi người khổ khổ tìm kiếm tiên đảo  vậy mà biến thành bây giờ bộ dáng này  khiến cho người đau lòng không thôi.

Hiện tại bọn hắn hai người bị coi thành tiên đảo bên trên chúa cứu thế  cũng là chuyện không có biện pháp.

Hai người trở về sau đó  nhìn thấy thần vệ bên trong bầu không khí có chút ngưng trọng  không khỏi mà hỏi: "Đây là thế nào?"

Bạch Thu đi tới trước  nhàn nhạt nói ra: "Không có việc gì  chúng ta chỉ là đang thảo luận tiếp theo nên làm gì."

Mộ Phong biết bọn họ đều là có ý gì  có thể mời thần bí thuật mang tới suy yếu  không phải một hai ngày là có thể khôi phục  hơn nữa không phải trạng thái đỉnh phong  hắn đối mặt thần quan cũng không có phần thắng.

"Ta ngược lại là có hai cái đề nghị  không biết các ngươi có muốn nghe một chút hay không?"

Từ Hình gật đầu  nói ra: "Vậy liền để Mộ Phong tiểu huynh đệ nói nói xong rồi."

Mọi người nhìn về phía Mộ Phong  từ hắn chém giết thần quan sau đó  thần vệ bên trong tất cả mọi người đem Mộ Phong phụng là thiên nhân  là tới cứu bọn họ.

Trước đó không thoải mái  cũng đều tan thành mây khói.

Bởi vì Mộ Phong cùng Xích Cẩm biết  Thiên Ma đối với toà đảo này mang đến nhiều ảnh hưởng lớn.

Mộ Phong giờ này nhìn về phía mọi người  nhàn nhạt nói ra: "Đề nghị của ta rất đơn giản  cái thứ nhất chính là để cho Bạch Thu mang theo chúng ta rời đi nơi này."

"Trước đó các ngươi không rời đi  là bởi vì không hề rời đi hải đảo phương pháp  bên ngoài đại trận kia để cho các ngươi căn bản ra không được  nhưng là Bạch Thu biết như thế nào thông qua đại trận  có thể mang sở hữu muốn rời khỏi người rời xa cái này thương tâm chi địa."

"Tất nhiên nơi đây bị phá hư  vậy thì đi địa phương khác sinh hoạt."

Nghe được lời nói của Mộ Phong  không ít mặt người bên trên đều lộ ra tức giận thần tình tới.

"Không được  chúng ta kiên trì nhiều năm như vậy  vừa mới nhìn thấy hy vọng  làm sao có thể đi đâu?"

"Chính là  nơi đây chính là nhà của chúng ta  còn có nhiều người như vậy tại chịu khổ  chúng ta đi  vậy thì không phải là chạy trốn sao?"

"Dẫu có chết không trốn!"

Có thể gia nhập thần vệ  đều mang mấy phần tâm huyết  bằng không làm sao có thể dám đối mặt cường đại thần quan đây.

Mộ Phong cười cười  hắn đã sớm biết sẽ đưa tới phản bác như vậy  thế là bắt đầu nói đề nghị thứ hai.

"Đề nghị thứ hai  đó chính là chúng ta hiện tại liền bắt đầu hành động  muốn đánh bại thần quan  liền muốn nhìn thần quan có cái gì."

"Thần quan thủ hạ  có không ít trung thành thần sứ  bọn họ vì cao cao tại thượng địa vị cùng liên tục không ngừng tài nguyên  cam tâm vì thần quan bán mạng  dạng này nanh vuốt  muốn trước diệt trừ."

Nhưng là cũng có người cảm thấy không ổn.

"Hiện trên đảo có rất nhiều người đều muốn tìm được chúng ta  thần quan vị trí sức dụ dỗ là to lớn  chỉ cần chúng ta xuất hiện  liền tuyệt đối lừa gạt bất quá bọn hắn  rất nhanh sẽ bị thần quan biết."

Mộ Phong gật đầu  nói ra: "Đúng là dạng này  thần sứ môn cũng như là chó điên giống nhau đang tìm chúng ta  có thể muốn là chúng ta chủ động đưa đi lên cửa đâu?"

"Thần quan vị trí chỉ có một cái  vì cái chỗ ngồi này  bọn họ làm ra chuyện gì đều không ngạc nhiên  cho nên  chúng ta không riêng không tránh  còn muốn chủ động ra hiện ở trước mặt của bọn họ!"

Tất cả mọi người bắt đầu suy tư Mộ Phong  càng nghĩ càng thấy được có đạo lý  thế là đoàn người liền bắt đầu tinh tế thương lượng lên.

Một bên khác  Bồng Lai Tiên Sơn bên trên  thần quan Dư Khanh cũng tìm được người chính mình muốn tìm  Trương Nguyên Bá!

Đối với Mộ Phong quen thuộc nhất  dĩ nhiên chính là khổ khổ truy sát Mộ Phong  một đường tới chỗ này Trương Nguyên Bá.

Trương Nguyên Bá biết Dư Khanh lai lịch sau đó  cũng không khỏi cười cười  từ phương diện này đến nói  Dư Khanh còn mạnh hơn Phương Yếm nhiều rồi.

"Đại nhân yên tâm  chuyện này ta tuyệt đối tận hết sức lực."

Dư Khanh cười phản hỏi: "Cái kia theo ý ngươi  chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ?"

Trương Nguyên Bá suy nghĩ một chút  sau đó cười nói ra: "Chờ!"

"Ừm? Đây là ý gì? Vạn nhất Phương Yếm chiếm được Mộ Phong trong tay phong ấn vật làm sao bây giờ?" Dư Khanh hơi nghi hoặc một chút.

Có thể Trương Nguyên Bá lại là một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ  nói ra: "Yên tâm  bằng ta đối với Mộ Phong lý giải  Phương Yếm tuyệt đối sẽ ở trong tay hắn thiệt thòi lớn  cho nên chúng ta phải đợi  đợi được Phương Yếm sau khi thất bại  chúng ta lại xuất thủ!"

"Hiện tại đại nhân muốn làm  chính là lôi kéo trung với chính mình thần quan  chờ đến thời cơ đã đến  tức khiến cho chúng ta không đi tìm  Mộ Phong cũng sẽ chủ động đưa tới cửa."

Dư Khanh nhưng trong lòng vẫn là lo lắng  sợ bị Phương Yếm sớm lấy được phong ấn vật  cứ như vậy cái gì đồ vật đều uổng phí.

Nhưng là chính diện cùng Phương Yếm cướp đoạt  nàng lại không có phần thắng  dù sao Phương Yếm uy danh  so tên nàng càng thêm dùng tốt  phần lớn thần sứ  đều nghe lời nói của Phương Yếm.

"Cái kia tốt  ta sẽ tin ngươi một lần  nếu là ta đạt được phong ấn vật  ngươi cứ việc ở đây làm thần quan  nghĩ muốn cái gì cái này đảo bên trên sẽ có cái đó."

Trương Nguyên Bá lạnh lùng cười cười  hắn đối với thần quan vị cũng không có bất kỳ ý tưởng  chính là một tòa đảo  thịnh không dưới dã tâm của hắn.

Thậm chí  hắn đối với phong ấn vật cũng có bất đồng ý tưởng  lúc trước còn không biết phong ấn vật đến tột cùng có chỗ lợi gì  hiện tại hắn minh bạch  phong ấn vật bên trong có lấy sức mạnh cực kỳ mạnh.

Có lẽ  là có thể để cho hắn khôi phục lại như trước cảnh giới!

Bởi vì phải chạy thoát thân  hắn sử dụng cấm kỵ bí thuật  đưa tới cảnh giới hạ xuống  lại cũng không có tăng lên khả năng  cái này khiến hắn trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hiện tại có cơ hội  tuyệt đối muốn nếm thử một lần.

Về phần Dư Khanh  bất quá là trong tay hắn một cái công cụ mà thôi!

Đảo bên trên cuồn cuộn sóng ngầm  tất cả mọi người bận rộn lên  liền liền người bình thường cũng muốn có được thần quan vị trí a.

Không có vài ngày sau  biến mất không thấy gì nữa thần vệ đột nhiên trên đảo một cái địa phương nào đó xuất hiện  hơn nữa bọn họ còn giết nơi đó thần sứ!

Đồng thời  thần sứ môn đạt được tin tức là  những thứ này thần vệ bên trong cũng không thấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm thân ảnh của hai người.

Tin tức này để cho thần sứ môn đều kích động không thôi  bọn họ đều biết  trước đó chính là Mộ Phong giết thần quan  không có Mộ Phong  còn lại thần vệ thực lực cũng không tính quá cường.

Cho nên thần sứ môn nhao nhao chạy tới tin tức truyền tới địa phương  muốn trực tiếp bắt lại thần vệ người  cho dù không làm thần quan vị trí  đó cũng là một cái công lớn!

Phương Yếm đã biết sau khi tin tức này  cũng không có tự mình xuất phát đi trước  một cái là bởi vì hắn không biết tin tức này đến tột cùng thật hay giả  một cái khác nguyên nhân chính là hắn muốn tìm cũng không phải cái gì thần vệ  mà là Mộ Phong!

Cho nên  hắn còn đang lẳng lặng đợi tin tức.

Thần sứ môn chạy tới thần vệ vị trí địa phương  đối mặt như vậy công lao  bọn họ đều rất là kích động  dù sao đảo bên trên liền chỉ có nhiều như vậy người  lập công lớn rất ít cơ hội.

Nhưng là  công lao này một người phải cùng một đám người được  lại hoàn toàn khác nhau  bình thường xưng huynh gọi đệ thần sứ  cũng đều lẫn nhau có phòng bị.

Thậm chí tại đi bắt thần vệ trên đường  chính bọn hắn còn bạo phát một trận nội loạn  thần sứ môn chết non một nửa  còn lại ước định tốt cùng nhau đi vào đuổi bắt thần vệ  còn lập được lời thề không được lẫn nhau chém giết.

Kết quả này  là Mộ Phong cùng những người khác trước đó cũng đã tiên đoán được  tại ích lợi thật lớn mê hoặc trước mặt  nội loạn cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Từ Hình cùng Vương Lương hai người đứng tại trong thôn  nhìn phía xa chính chạy như điên tới thần sứ môn  trên mặt đều mang nụ cười thản nhiên.

"Bọn họ thật tới rồi a  lại không biết đến lúc này có lẽ chính là có đi không có về."

Một đạo âm thanh từ phía sau hai người truyền đến  sau đó người kia chậm rãi đi tới  cùng bọn chúng kề vai đứng thẳng  dĩ nhiên là Doãn Càn.

Trước đây Xích Cẩm cùng Bạch Thu hai người vừa mới đến hải đảo bên trên  tiến nhập cái thứ nhất thôn làng chính là chỗ này  thôn trưởng Doãn Càn cùng Vương Lương vẫn là bằng hữu.

Cho nên  bọn họ mới có thể đem bại lộ địa phương định ở nơi này, mà đi báo tin cho thần sứ  chính là Doãn Càn!

Thần sứ đạt được tin tức  là các thần vệ muốn để cho thần sứ biết  nói thí dụ như không có phát hiện Mộ Phong cùng Xích Cẩm thân ảnh.

Dù sao Mộ Phong uy danh đã truyền khắp toàn bộ Bồng Lai Tiên Đảo  thần sứ môn nếu như biết Mộ Phong ở chỗ này  khẳng định không người nào dám tới.

Muốn biết đây chính là liền liền thần quan đều đánh chết mãnh nhân a!

Một quần thần sử dụng môn đi tới thôn làng bên ngoài  liền thấy đứng ở nơi đó Từ Hình cùng Vương Lương.

"Liền hai người các ngươi?" Một tên thần sứ lạnh lùng hỏi  "Những người khác lẽ nào đều giống như rùa đen rút đầu giống nhau trốn đi tới rồi?"

Cái khác thần sứ cũng đều cười vang  liền hai người kia lời nói  đó cũng là một cái công lớn  dù sao Từ Hình nhưng là thần vệ thống lĩnh  mà Vương Lương càng là thần sứ bên trong phản đồ!

Từ Hình đối mặt tới chỗ này hơn hai mươi vị thần sử dụng  trên mặt nhưng là vẫn là một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp.

"Thật đúng là đợi các ngươi thật lâu a  các ngươi nhiều năm như vậy trên đảo hoành hành bá đạo  lại có bao nhiêu người là chết ở trong tay của các ngươi  chính các ngươi đếm qua sao?"

Một tên thần sứ cười nhạt lên: "Chết thì thế nào? Bất quá chính là dân đen mà thôi  bọn họ tính mạng giống như là con kiến hôi giống nhau  căn bản không giá trị một đề!"

Cái này khiến đứng ở nơi đó Vương Lương cũng đều là vẻ mặt phẫn nộ: "Dân đen? Các ngươi đã từng cũng là dân đen bên trong một thành viên  thật nghĩ đến đám các ngươi cao bao nhiêu quý? Thần sứ  bất quá là thần quan chó mà thôi!".