Chương 3228: Toàn diệt thần sứ

Chương 3228: Toàn diệt thần sứ

Song phương bầu không khí lập tức bạt kiếm nỏ trương  nhìn lên thần sứ bên kia phần thắng rất lớn  bởi vì bọn họ người nhiều  cho dù Từ Hình cùng Vương Lương thực lực rất mạnh  còn có thể đồng thời đối phó nhiều người như vậy sao?

Nhưng có một tên thần sứ nhìn thêm hào khí có cái gì không đúng  hắn vậy mà chậm rãi đứng dậy.

"Thống lĩnh đại nhân  không biết ta hiện tại gia nhập các ngươi  còn tính hay không buổi tối?"

Nói xong câu này lời nói sau đó  tất cả mọi người ánh mắt liền đều bị hấp dẫn  mà cái này người  chính là trước đây mang theo Trương Nguyên Bá lên đảo lão giả Hoắc Phong!

Từ Hình quay đầu nhìn về phía Vương Lương  nhìn thấy Vương Lương gật đầu sau đó  lúc này mới cười nói ra: "Đương nhiên không tính là muộn  chúng ta sau đó đều hoan nghênh các ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Hoắc Phong gật đầu  hắn biết thần vệ nguyện ý tiếp nhận hắn  là cho là hắn mặc dù là thần sứ  nhưng từ chưa bao giờ làm chuyện thương thiên hại lý.

Vương Lương cùng vì thần sứ  biết Hoắc Phong làm người  mới có thể gật đầu để cho Từ Hình bằng lòng.

Thế là tại thần sứ môn phẫn nộ trong ánh mắt  Hoắc Phong đi tới Từ Hình bên người  trên mặt vẫn luôn mang theo nụ cười thản nhiên.

Từ Hình không khỏi mà hỏi: "Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"Lớn tuổi  có thể nhìn sự tình liền so với tuổi trẻ người muốn dài xa một chút  " Hoắc Phong nhàn nhạt nói  "Thống lĩnh đại nhân hai người liền đứng ở chỗ này  nói vậy khẳng định không phải đi tìm cái chết."

"Vậy chính là có chỗ ỷ lại."

Từ Hình cũng không được gật đầu  trước hắn cũng cùng Hoắc Phong nhận thức  dù sao đảo thượng cảnh giới hơi chút cao hơn một chút  tuổi tác cao hơn một chút  cơ bản đều là tại thần vệ bên trong đi ra.

Đối với Hoắc Phong hắn cũng không có quá ấn tượng khắc sâu  vẫn luôn là một bộ hòa ái dễ gần bộ dạng  hiện tại xem ra  lúc này mới là người thông minh.

Thần quan xuất hiện sau đó  hắn liền trở thành thần sứ  không chỉ có thể đủ bảo toàn chính mình  còn có thể bảo hộ hắn thôn của chính mình.

Bây giờ thấy sự tình không đúng  cũng có thể thống khoái chuyển đầu trận doanh  mấu chốt là hắn bình thường cũng sẽ không đi làm cái gì chuyện ác  cho nên ở nơi nào đều ăn mở.

"Hoắc Phong  ngươi lão hồ đồ hay sao? Hiện tại đi đi theo đám bọn hắn  đó không phải là muốn chết sao?"

Có thần sứ tức giận hô lên  bọn họ cho rằng Hoắc Phong cũng là phản bội bọn họ!

Chỉ bất quá vừa lúc đó  thần sứ phía sau lại xuất hiện hai người.

"Tìm chết không phải hắn  mà là các ngươi a."

Thần sứ môn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại  sau đó từng cái liền mở to hai mắt nhìn  bởi vì ra hiện tại phía sau bọn họ  chính là Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người!

"Các ngươi không phải. . ."

Xích Cẩm cười to lên: "Thực sự là một bầy khờ nhóm  người khác nói cái gì các ngươi tin cái đó a  không nói như vậy  các ngươi làm sao dám tới đâu?"

Thần sứ môn lúc này mới phát hiện một cái đứng sau lưng Từ Hình Doãn Càn  từng cái nộ không thể nén: "Xú lão đầu  ngươi vậy mà cho chúng ta truyền tin tức giả!"

Cái này tất cả  rõ ràng chính là đã lập kế tốt cạm bẫy  sẽ chờ lấy bọn họ một đầu chui vào đây.

"Là các ngươi quá mức tham lam  " Doãn Càn thở dài  "Cũng không suy nghĩ một chút trên trời nào có rơi hãm bính sự tình a."

Thần sứ môn trong lòng có một cỗ hoảng loạn bắt đầu lan tràn  có người đứng ra muốn ổn định quân tâm: "Không cần hoảng sợ  chúng ta người nhiều  một chỗ đánh ra!"

Cho nên bọn họ trong nháy mắt trở nên đằng đằng sát khí  khổng lồ Thánh Nguyên tại bên trong cơ thể của bọn họ tuôn ra  từng cái đều làm xong liều mạng chuẩn bị  bởi vì bọn họ biết chính mình nghiệp chướng nặng nề  thần vệ căn bản không có khả năng bỏ qua cho bọn họ.

"Đợi các ngươi lâu như vậy  làm sao có thể sẽ không có chuẩn bị a."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  duỗi tay về phía trước một điểm  có mười hai đạo kim quang đột nhiên từ chung quanh mặt đất bên dưới bắn ra  treo di chuyển ở giữa không trung.

Lạc Tiên trận kỳ!

Theo cánh tay hắn đong đưa  tất cả trận kỳ nhanh nhanh trở về vị trí cũ  mười hai Canh Kim kiếm trận trong nháy mắt hình thành  từng đạo túc sát chi khí tại trong trận pháp tràn ngập ra.

Tất cả các thần vệ mở to hai mắt nhìn  không khỏi càng thêm hoảng loạn.

Có thể cái này vẫn chưa xong  vì có thể diệt trừ những thứ này thần quan nanh vuốt  Mộ Phong thật có thể nói là là hạ túc công phu  dù sao hắn vẫn còn thời kỳ suy yếu  cần muốn bảo tồn thực lực đối phó thần quan đây.

Đầu cá thân người Mộng Quỷ ra hiện bên cạnh hắn  mặc dù dáng vẻ kỳ quái  thế nhưng nhưng không ai dám xem thường đầu này thần ma.

Mộng Quỷ cái kia to lớn con ngươi thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía thần sứ môn  làm cho thần sứ trong lòng sợ hãi  trước mắt của bọn họ tựa hồ có cái gì đồ vật bị cải biến  rồi lại tất cả như thường.

Mộ Phong đứng tại bên ngoài trận pháp  trong cơ thể sát khí chợt tuôn ra  trong nháy mắt vọt vào trong trận pháp  ảnh hưởng bên trong trận pháp mỗi một tên thần sứ.

Bọn họ nhìn về phía đồng bạn bên cạnh  lại phát hiện đồng bạn đã biến thành trong lòng bọn họ sợ hãi nhất quái vật!

Thế là  mọi người liền thấy trong trận pháp thần sứ môn bắt đầu công kích lẫn nhau  các loại tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Thần hồ kỳ kỹ a  " Doãn Càn cảm khái nói ra: "Trước đó chưa từng thấy qua loại chiến đấu này phương thức  quả là làm cho người rất chấn kinh rồi!"

Mộ Phong đầu tiên là bố trí đại trận  phòng ngừa thần sứ môn thoát đi  sau đó để cho Mộng Quỷ sử dụng Nhập Mộng Thuật  tăng thêm trong cơ thể hắn đặc thù lực lượng "Sát" cho nên mới có thể tạo thành hiện tại loại này tràng diện.

Hắn phát hiện Nhập Mộng Thuật cùng sát khí phối hợp  quả là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh  hỗ trợ lẫn nhau.

Nhìn qua Mộ Phong tốt giống cũng không có làm gì  trên thực tế hắn cũng tại gánh chịu trận pháp và sát khí mang tới tiêu hao.

"Đưa các ngươi đoạn đường a!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  trên tay bắt đầu kết ra từng cái phức tạp thủ ấn  mà mười hai Canh Kim trong kiếm trận  sát khí hiển hiện.

Mười hai chuôi kiếm khí màu vàng óng xuất hiện ở trong trận pháp  hơi thở sắc bén cho dù đứng tại bên ngoài trận pháp mặt  cũng cũng có thể cảm giác được.

Hắn hai ngón khép lại về phía trước một điểm  một đạo kiếm khí lập tức gào thét mà đi  trong nháy mắt liền xuyên thấu một tên thần sứ lồng ngực!

Thần sứ vẫn còn Nhập Mộng Thuật bên trong  chính đang cùng mình sợ hãi nhất quái vật quyết đấu  tại bị xuyên thấu thân thể sau đó  mới hậu tri hậu giác.

Chỉ bất quá lúc này đã muộn  hắn thậm chí không kịp phát ra âm thanh  liền lại có mấy đạo kiếm khí bay tập kích mà đến  đưa hắn triệt để giết chết!

Trong trận pháp triển khai một trường giết chóc  kiếm khí màu vàng óng tung hoành gào thét.

Bất quá ngắn ngủi một chén trà thời gian  tất cả thần sứ liền đều chết ở kiếm khí màu vàng óng bên dưới  toàn bộ hành trình không có khiến người khác xuất thủ.

Mộ Phong nhìn tất cả thần sứ đều đã chết  trực tiếp vẫy tay một cái  tất cả trận kỳ liền toàn bộ đều trở lại hắn trên thân.

Vương Lương cùng Doãn Càn bọn người đã sững sờ ngay tại chỗ  loại thủ đoạn này bọn họ trước đó quả là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hoắc Phong lúc này trong lòng ám đạo may mắn  nếu không phải hắn phản ứng nhanh  sợ là hiện tại nằm ở nơi đó thi thể  thì có hắn một cái.

"Quả nhiên lợi hại  xem ra lật đổ thần quan  cũng không phải cái gì thiên phương dạ đàm." Hắn nhàn nhạt nói  sau đó nhìn về phía Mộ Phong: "Ta có cái tin tức  các ngươi hẳn rất muốn biết."

"Tin tức gì?" Xích Cẩm đi lên trước hỏi.

Hoắc Phong dừng một lần  tiếp tục nói ra: "Ngay tại các ngươi tới đến đảo bên trên không lâu sau  còn có một cái người ngoại lai cũng đạt tới hải đảo bên trên  hắn gọi Trương Nguyên Bá  hiện tại đang Bồng Lai Tiên Sơn làm khách."

Xích Cẩm cả kinh: "Hắn vậy mà cũng theo tới rồi?"

"Không sai  đúng là hắn đem bọn ngươi sự tình toàn bộ nói cho thần quan  nếu không thần quan cũng sẽ không biết các ngươi trên thân nắm giữ phong ấn vật."

Mộ Phong đi tới trước  mở miệng hỏi nói: "Hiện tại thần quan môn tình huống thế nào? Bọn họ đều đang làm cái gì?"

Hoắc Phong cũng không có giấu giếm  trực tiếp đem mình biết sự tình nói ra: "Phương Yếm vận dụng phần lớn thần sứ đến tìm kiếm tung tích của các ngươi  còn dùng thần quan vị làm tưởng thưởng  phát động cả tòa người trên đảo."

"Nói thật lời nói  trong thôn này mặt không có ai tố cáo các ngươi  đây là ta không có nghĩ tới."

Vương Lương cười cười  quay đầu nhìn nhìn người bạn già của mình  nói ra: "Ngươi là ở trong bóng tối quá lâu  không biết trong bóng tối cũng sẽ có nho nhỏ quang minh."

"Không phải ai đều muốn làm thần quan." Doãn Càn giờ này cũng cười ha hả nói.

Mộ Phong nhíu mày một cái  hỏi tiếp nói: "Còn có một cái thần quan đâu  nàng đang làm cái gì?"

Hoắc Phong lắc đầu  có chút khốn hoặc nói ra: "Ta cũng không biết  hai vị thần quan hình như đều muốn tranh đoạt phong ấn vật  bất quá ta nghe được một tin tức  nói là Dư Khanh đi tìm Trương Nguyên Bá."

"Lại là người kia  hắn là làm sao tới được nơi này?" Xích Cẩm vẻ mặt tức giận  hiển nhiên đối với thuốc cao bôi trên da chó giống nhau Trương Nguyên Bá rất là chán ghét.

Mộ Phong trong lòng dâng lên một cỗ bất an cảm giác: "Trương Nguyên Bá cảnh giới mặc dù rơi xuống không ít  nhưng hắn cho ta cảm giác giống như là một đầu độc xà giống nhau  lúc nào cũng có thể đi lên muốn ngươi một khẩu."

"Hơn nữa  hắn có thể đủ đuổi theo tới nơi này  ta muốn không là bởi vì ngươi  liền là bởi vì ta."

Hai người bọn họ đều cùng Trương Nguyên Bá giao thủ qua  có lẽ chính là vào lúc đó ở tại bọn hắn trên thân buông xuống cái gì đồ vật  liền cùng Phương Văn Hải huyết hồng ấn ký giống nhau  có thể cảm giác được bọn họ vị trí.

Bằng không Trương Nguyên Bá không có khả năng trùng hợp như vậy  cũng đi tới Bồng Lai Tiên Đảo.

Nếu thật là dạng này  hành tung của bọn họ kỳ thực không thể gạt được Trương Nguyên Bá  đây là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm  thậm chí khả năng sẽ còn liên lụy thần vệ!

Xích Cẩm trong ánh mắt tràn đầy chán ghét  lạnh lùng nói ra: "Hiện tại hắn cùng thần quan cùng đi tới  cảm giác càng thêm khó chơi rồi a."

Mộ Phong nhìn về phía Hoắc Phong  tựa hồ là muốn từ mặt của hắn nhìn lên ra hắn đến cùng là đúng hay không thần quan gian tế  tuy nhiên lại tìm không được một điểm kẽ hở.

"Ngươi nói thần quan không cùng  tin tức này là thật vậy chăng?"

Hoắc Phong khẳng định gật đầu: "Hẳn không sai  bởi vì tám trăm năm trước  bọn họ chính là bằng vào phong ấn vật mới chiếm được một ít lực lượng  hai người khẳng định đều mơ ước phong ấn vật bên trong lực lượng."

"Như là như thế này  ngược lại dễ làm  từng cái đánh bại bọn họ!" Xích Cẩm nặng nề nói.

Đây cũng là những người khác ý nghĩ trong lòng  từng cái đánh bại  nhìn qua phải đơn giản rất nhiều  bất quá để cho Mộ Phong lo lắng duy nhất  chính là Trương Nguyên Bá.

Cái này người âm hiểm xảo trá  chuyện gì đều làm được  liên thủ với thần quan  lại không biết sẽ có như thế nào kế hoạch.

Hiện tại Dư Khanh thần quan không có động tĩnh chút nào  thậm chí tựa hồ cũng buông tha tìm kiếm phong ấn vật  cái này tuyệt địa không bình thường.

"Trước không quản nhiều như vậy  Hoắc Phong  lần này có lẽ còn phải dựa vào ngươi trở về truyền cái tin tức." Mộ Phong vỗ vỗ Hoắc Phong bả vai nói.

Hoắc Phong vừa nghe  lập tức do dự lên  hắn biết chuyện này rất nguy hiểm  một khi bị thần quan phát hiện  hắn khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng nếu là không đi  hiện tại hắn cũng sẽ bị trở thành là thần quan gián điệp.

"Tốt  ta có thể đi trở về  thế nhưng ta chỉ phụ trách đem tin tức truyền lại cho thần quan  những chuyện khác  ta đều không quản!".