Chương 3229: Trước đại chiến chuẩn bị

Chương 3229: Trước đại chiến chuẩn bị

Hoắc Phong biết mình nhiệm vụ vô cùng hung hiểm  nhưng bây giờ hắn không quay về cũng không được  dù sao hắn không có cách nào khác chứng minh mình không phải là thần quan phái tới gian tế.

Thế là  hắn mang theo nhiệm vụ ly khai thương Lam Sơn.

"Dạng này thật đều làm được hả? Vạn nhất là hai cái thần quan cùng đi đâu?" Từ Hình đưa ra nghi vấn của mình.

Mộ Phong cũng thở dài  chậm rãi nói ra: "Hiện tại chỉ có thể đánh cược một lần  đổ Hoắc Phong nói là sự thật  hai vị thần quan vì tranh đoạt phong ấn vật  sẽ đề phòng đối phương."

Mặc dù tất cả mọi người vẫn là cảm thấy có chút mạo hiểm  có thể hình như cũng không có biện pháp nào khác.

Hiện tại bọn hắn đã triệt để cùng thần quan đối lập  trừ phi có một phe toàn diệt  bằng không là sẽ không dừng lại.

Xích Cẩm có chút bận tâm  vẻ mặt nhu tình nhìn Mộ Phong nói ra: "Sư đệ  ngươi suy yếu còn không có rút đi  hiện tại đối mặt thần quan có phải hay không quá miễn cưỡng?"

"Cho nên ta mới khiến cho Hoắc Phong trở về buổi tối hai ngày a." Mộ Phong cười nói nói, "Sư tỷ  ngươi theo chân bọn họ đi trước chúng ta ước định tốt địa phương a  ta sau đó liền chạy tới."

Mặc dù không biết Mộ Phong muốn làm cái gì  nhưng Xích Cẩm vẫn tin tưởng Mộ Phong  cùng Từ Hình  Vương Lương đám người ly khai nơi đây.

Một thân một mình Mộ Phong đi tới địa phương không người  trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Lúc này ở Thánh Tuyền vị trí  Cửu Uyên liền nằm ở một cái ghế dài bên trên  không nhanh không chậm dáng dấp  Mộng Quỷ chỉ còn một viên đầu cá đứng ở Thánh Tuyền bên cạnh  Hỏa Đồng Tử thì là tại Thánh Tuyền trung du lặn.

Còn có một người  Phong Mộc đang ngồi ở Thánh Tuyền cách đó không xa tu luyện  lúc này chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí  mở mắt.

"Tốc độ rất nhanh a  " Mộ Phong nhàn nhạt nói  đi thẳng tới.

Từ hắn đạt được tiên thạch sau đó  liền bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong  Cửu Uyên tiếp lấy liền phóng tới Phong Mộc bên người  để cho Phong Mộc khôi phục bình thường.

Phong Mộc khôi phục sau đó  liền một mực tại tu luyện  hắn dù sao cũng là Mộ Phong phân thân  vì vậy Mộ Phong cảnh giới tăng lên  Phong Mộc cảnh giới cũng nước lên thì thuyền lên.

Tăng thêm vốn là Tà Thần thân thể  hạn mức cao nhất đến hiện tại còn chưa tới  cho nên cảnh giới cũng dừng lại ở Luân Hồi cảnh tứ giai sơ kỳ  cùng Mộ Phong ngang hàng.

Khôi phục bình thường sau đó Phong Mộc nhìn qua có vẻ càng thêm âm trầm  nhìn liền làm cho lòng người bên trong một hồi băng hàn.

"Cảm giác thế nào?" Mộ Phong hỏi.

Phong Mộc đứng dậy  hoạt động thân thể một cái  lạnh lùng nói ra: "Càng muốn giết ngươi!"

Nghe được lời nói của đáng sợ như vậy  Mộ Phong lại gương mặt bình tĩnh  tiếp lấy nói ra: "Đây chính là sử dụng phong ấn vật đại giới  ta cũng cảm giác được chính mình tựa hồ trở nên càng thêm thô bạo  vô pháp nghịch chuyển."

Sử dụng phong ấn vật sau đó  bọn họ đều mất đi lý trí  biến thành chỉ muốn muốn giết chóc quái vật  mặc dù bị tiên thạch khôi phục bình thường  nhưng là như trước để bọn hắn so với trước kia càng thêm khát máu  thô bạo.

Đang dùng trận pháp đánh chết những cái kia thần sứ thời điểm  Mộ Phong trong lòng thậm chí mơ hồ có vẻ hưng phấn  chỉ bất quá bị hắn đặt ở đáy lòng.

Liền liền tiên thạch cũng vô pháp triệt để tẩy rửa bọn họ đáy lòng thô bạo  khát máu cảm xúc  vì vậy tại Phong Mộc nói ra như thế sau đó  Mộ Phong cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Muốn thu được cường đại lực lượng  liền cần phải trả giá thật lớn  đây chính là sử dụng phong ấn vật sau đó đại giới  nếu như nhiều lần  vậy thì liền tiên thạch đều không thể đưa bọn họ khôi phục.

"Ngươi tìm đến ta  là lại có chuyện gì a?" Phong Mộc lạnh lùng mà hỏi.

Mộ Phong gật đầu  hướng phía trước mặt một trảo  bị để đặt ở xa xa phong ấn vật cái hộp liền trực tiếp bay đến hắn trên tay  sau đó bị hắn đưa cho Phong Mộc.

"Ngươi mang theo phong ấn vật  đi nhìn chằm chằm Dư Khanh hướng đi  ta sợ Trương Nguyên Bá sẽ giở trò quỷ gì."

Phong Mộc nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười nhạt  đem phong ấn vật cầm trong tay hỏi: "Ngươi không sợ ta trực tiếp dung hợp phong ấn vật sao? Nghe nói như thế liền có thể thu được lực lượng càng thêm cường đại!"

Nhưng là Mộ Phong lại vẻ mặt chân thành nhìn về phía Phong Mộc  nói ra: "Đến lúc đó  ngươi vẫn là ngươi sao? Ngươi phải hiểu được  là ngươi muốn giết ta  vẫn là đơn giản chỉ muốn muốn để cho ta chết?"

Phong Mộc không chút do dự mở miệng nói ra: "Ngươi chỉ có thể chết ở ta trên tay  sớm muộn gì có một ngày ta biết làm được!"

"Chờ ngươi  hiện tại trước tận lực để cho ta không muốn chết ở những người khác trong tay đi." Mộ Phong nói xong  liền đi tới Thánh Tuyền bên trong bắt đầu tu luyện lên.

Phong Mộc ánh mắt âm ngoan  nhìn trong tay chứa đựng phong ấn vật cái hộp  tâm tư bay lộn  cuối cùng vẫn đem phong ấn vật cất vào tới  sau đó ly khai Vô Tự Kim Thư.

Mộ Phong muốn hành động đơn độc  chính là vì tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho mình thời kỳ suy yếu mau mau đi qua  dù sao hắn muốn đối mặt là thời kỳ toàn thịnh  chuẩn bị nguyên vẹn mạnh nhất thần quan Phương Yếm.

Cửu Uyên thì là thao túng Mộ Phong  hướng phía bọn họ ước định tốt địa phương chạy đi.

Bồng Lai Tiên Sơn bên trên  Dư Khanh có chút lo lắng đi tới đi lui  Trương Nguyên Bá ngồi ở nơi đó  mang trên mặt mỉm cười: "Đại nhân không cần nóng ruột  hiện tại chỉ cần chờ đợi  cái kia thắng lợi cuối cùng nhất định là thuộc tại chúng ta."

"Có thể ta vẫn lo lắng phong ấn vật bị Phương Yếm sớm một bước cầm vào tay a." Dư Khanh thở dài.

Trương Nguyên Bá một bộ lòng tin tràn đầy dáng vẻ: "Tin tưởng ta  hắn tuyệt đối sẽ không đắc thủ  ta hiểu Mộ Phong  Phương Yếm tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn."

"Vậy chúng ta thì sao?" Dư Khanh lạnh giọng hỏi  "Phương Yếm đều không phải là đối thủ  hai chúng ta chính là?"

"Ta cũng không nói muốn cùng Mộ Phong chính diện chống đỡ  Phương Yếm hành động thời điểm  chúng ta cũng muốn hành động  Phương Yếm sau khi thất bại  mới là chúng ta thời cơ động thủ!"

Dư Khanh lập tức liền hiểu Trương Nguyên Bá kế hoạch: "Thừa lúc vắng mà vào  phương pháp này không sai."

Trương Nguyên Bá cười cười  cung kính đi tới Dư Khanh bên người: "Nếu như đại nhân vẫn chưa yên tâm lời nói  ta chỗ này còn có một cái đồ vật  nhất định có thể đủ trợ giúp đại nhân."

Dư Khanh hơi kinh ngạc  nàng đối với Trương Nguyên Bá vẫn có chút hoài nghi  dù sao trước đây bọn họ đi tới Bồng Lai Tiên Đảo thời điểm  cũng đã nghe nói qua Trương Nguyên Bá uy danh.

Hiện tại danh chấn đại lục cường giả liền tại trước mặt của mình  còn đối với mình khúm núm nịnh bợ  nghĩ như thế nào đều có một chút không thích hợp a.

"Ừm  là cái gì?" Nàng bất động thanh sắc mà hỏi.

Trương Nguyên Bá mỉm cười  vươn tay ra  trong tay lập tức liền xuất hiện một đoàn dũng động đen kịt dịch thể  tản mát ra để cho người không thoải mái khí tức.

"Đây là. . ."

"Huyền Âm Ô Thủy  hiến cho đại nhân!"

"Ngươi nguyện ý đem cái này đồ vật cho ta?" Dư Khanh biết Trương Nguyên Bá có thể rất nhiều trong cường giả trổ hết tài năng  chính là dựa vào Huyền Âm Ô Thủy lực lượng  bây giờ lại chủ động hiến tặng cho nàng?

Nghĩ như thế nào  trong này đều mang có âm mưu mùi vị.

Trương Nguyên Bá lại vẻ mặt thản nhiên nói ra: "Ta nguyện ý đem cái này đồ vật giao cho đại nhân  chỉ hy vọng đại nhân thay ta giết Mộ Phong  là hắn hại ta biến thành bây giờ bộ dáng này  ta nằm mơ muốn hắn chết!"

Loại này cừu hận thấu xương  liền liền Dư Khanh cũng có thể cảm giác được  vì vậy để cho nàng hoài nghi hạ thấp một chút.

"Đương nhiên  ta Trương Nguyên Bá dựa vào thành danh chính là Huyền Âm Ô Thủy  cái này dĩ nhiên chỉ là Huyền Âm Ô Thủy bản nguyên bên trong một nửa  cho nên ta như trước nắm giữ nó  đại nhân cũng có thể nắm giữ nó."

Nghe đến đó  Dư Khanh lúc này mới tin tưởng Trương Nguyên Bá  nếu như Trương Nguyên Bá thật đem Huyền Âm Ô Thủy toàn bộ giao cho nàng  cái kia nàng mới sẽ không tin tưởng đây.

Nhìn bực này thiên địa kỳ vật  Dư Khanh cũng không có tiếp tục do dự  duỗi tay nhận lấy thả ở trong tay  giống như là cầm vật sống cảm giác giống nhau  lại vô cùng lạnh lẽo.

Nàng trở lại chỗ ngồi bên trên  chậm rãi nhắm hai mắt lại  trong cơ thể Thánh Nguyên tuôn ra  đem Huyền Âm Ô Thủy bao vây  bắt đầu từ từ luyện hóa.

Quả nhiên như là Trương Nguyên Bá nói tới  cái này đoàn Huyền Âm ô sách đã bị tách ra  không nhúc nhích bất luận cái gì tay chân  nàng cái này mới yên tâm luyện hóa lên.

Mà đứng cách đó không xa Trương Nguyên Bá  khóe miệng lộ ra một tia âm mưu được như ý cười nhạt  thế nhân đều biết Huyền Âm Ô Thủy sẽ phong ấn người tu vi  vô cùng ác độc  lại có rất ít người lý giải Huyền Âm Ô Thủy cái khác đặc tính.

Thiên địa ở giữa Huyền Âm Ô Thủy bản nguyên chỉ có một cái  cho dù tách ra đi một bộ phận  chỉ cần bản nguyên còn tại  liền có thể khống chế bị phân ly Huyền Âm Ô Thủy.

Cho nên hắn đem một bộ phận Huyền Âm Ô Thủy tách ra  giao cho Dư Khanh  bây giờ nhìn đi lên không có vấn đề gì  có thể chỉ cần hắn muốn  theo lúc đều có thể phản phệ Dư Khanh!

Tất cả mọi người đang yên lặng chuẩn bị  Bồng Lai Tiên Đảo bên trên cuồn cuộn sóng ngầm.

Vài ngày sau  Hoắc Phong trở lại Bồng Lai Tiên Sơn  gặp được thần quan Phương Yếm.

"Như vậy nhiều thần sứ  liền ngươi trở về rồi?"

Khi biết được rất nhiều thần sứ đều đã bị giết sau đó  hắn có vẻ vô cùng bình tĩnh  tựa hồ sớm cũng đã dự liệu đến.

"Là bọn họ thả ta trở về  muốn ta cho đại nhân mang lời nói." Hoắc Phong đứng ở nơi đó  nhìn qua có chút sợ hãi dáng dấp.

Phương Yếm đột nhiên đứng dậy  cảm giác áp bách mạnh mẽ thậm chí để cho Hoắc Phong không thở nổi.

"Hỏng việc nhiều hơn là thành công  vì một cái công lao các ngươi lại vẫn có thể nội loạn  quả là quá khiến người ta thất vọng! Nói đi  những tên kia để ngươi mang cái gì nói tới?"

Hoắc Phong vẻ mặt khẩn trương  đuổi vội vàng nói: "Bọn họ nói  nếu như đại nhân có gan liền đi Niết Bàn Nguyên, Mộ Phong mang theo phong ấn vật chờ ở nơi đó ngài."

"Niết Bàn Nguyên? Muốn đưa ta đi niết bàn ý tứ sao  thật đúng là cuồng vọng a!"

Phương Yếm đột nhiên mở to hai mắt nhìn  như là kim cương trừng mắt  một quyền hung hăng vỗ vào Hoắc Phong ngực  Hoắc Phong thân thể ngược lại bay mà ra  đem Thần Cung vách tường đều đập ra một cái động lớn!

"Hừ  ta ngược lại muốn nhìn một chút  phải phải ai đưa ai niết bàn!"

Nói xong  Phương Yếm đi ra Thần Cung  phi thân lên  thẳng đến Niết Bàn Nguyên mà đi.

Hoắc Phong trong phế tích đứng dậy  ho ra một khẩu máu tươi  cũng may Phương Yếm căn bản không dự định giết hắn  này mới khiến hắn tránh được một kiếp.

Mà tựu tại này lúc  nghe được động tĩnh Dư Khanh cùng Trương Nguyên Bá hai người cũng đến nơi này  nhìn thấy Hoắc Phong dáng dấp sau đó đều rất là kinh ngạc.

Dù sao Hoắc Phong mấy năm nay nơm nớp lo sợ  chưa bao giờ ra qua cái gì sai lầm.

"Hoắc Phong  đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hoắc Phong trong lòng căng thẳng  hắn biết nếu như nói cho Dư Khanh  có lẽ Mộ Phong bọn họ liền tao ương  hai gã thần quan  không phải bọn họ có thể đối phó.

"Ta cũng không biết Phương Yếm đại nhân vì sao phát hỏa  suýt chút nữa giết ta."

Trương Nguyên Bá trên dưới quan sát Hoắc Phong  cặp mắt kia tựa hồ xem thấu Hoắc Phong nội tâm  hắn mỉm cười  mang theo Dư Khanh ly khai Thần Cung.

Hoắc Phong thở phào nhẹ nhõm  hắn cũng không biết dạng này có thể hay không ngăn chặn Dư Khanh  chỉ nghe theo mệnh trời  quan trọng là ... Hắn muốn mau thoát đi.

Nếu không đợi được Dư Khanh phát hiện  xui xẻo chính là hắn!.