Chương 3230: Nghênh chiến mạnh nhất thần quan

Chương 3230: Nghênh chiến mạnh nhất thần quan

Trương Nguyên Bá mang theo Dư Khanh ly khai  sắc mặt trở nên có chút âm trầm: "Đáng chết này Phương Yếm  nhất định là đi tìm phong ấn vật đi  hắn đã biết đạo phong ấn vật ở địa phương nào!"

Có thể giờ này Trương Nguyên Bá vẫn như cũ là vẻ mặt nhẹ nhõm: "Đại nhân  nhớ kỹ ta nói qua lời nói sao  chúng ta phải đợi  đợi được bọn họ lưỡng bại câu thương  đó mới là chúng ta động thủ thời cơ tốt a."

Dư Khanh nhưng vẫn là không che giấu được nóng nảy trong lòng: "Hiện tại chúng ta liền liền bọn họ ở địa phương nào đều không biết  làm sao thừa lúc vắng mà vào?"

"Đương nhiên có thể biết  " Trương Nguyên Bá cười cười  hắn tại Xích Cẩm trên thân bày ra thủ đoạn  có thể cảm ứng được Xích Cẩm ở địa phương nào  có Xích Cẩm địa phương  thì có Mộ Phong  "Đại nhân đi theo ta chính là  ta có thể tìm tới bọn họ!"

Dư Khanh kinh ngạc nhìn về phía Trương Nguyên Bá  giờ này nàng mới phát hiện  trước mặt Trương Nguyên Bá vẫn là cái kia tung hoành Tuyền Cơ Thần Quốc cường giả.

Hai người bọn họ so sánh với tới  nàng và Trương Nguyên Bá kém lòng dạ vẫn là kém quá xa.

Trương Nguyên Bá có thể biết Mộ Phong bọn họ ở địa phương nào  nói rõ sớm đã có chuẩn bị  có thể nàng lại luôn luôn bị chẳng hay biết gì đâu  mà Trương Nguyên Bá vẫn luôn không có nói  hiển nhiên là để lại một tay.

"Cái kia dẫn ta tới đi." Dư Khanh lạnh lùng nói.

"Đương nhiên." Trương Nguyên Bá biết Dư Khanh đối với hắn có chút bất mãn  nhưng lại cũng không thèm để ý  nếu như nhanh  khả năng mấy ngày này thời gian  thì có thể được ra kết quả sau cùng.

Hai người đồng dạng bay lên trời không  hướng phía Niết Bàn Nguyên phương hướng bay đi.

Niết Bàn Nguyên  là một mảnh bằng phẳng rộng lớn bình nguyên  trước kia là một mảnh thảo nguyên  nhưng bây giờ lại không có một ngọn cỏ  thổ địa khô nứt.

Nghe đồn thật lâu trước đó  đảo trên có một tên cao tăng ở cái địa phương này niết bàn  vì vậy được gọi là.

Từ Hình  Xích Cẩm đám người giờ này đều tụ tập ở nơi đây  liền liền Bạch Thu cũng đều tới rồi.

Các thần vệ cho rằng  Bạch Thu không thích hợp tham gia chiến đấu  hắn là mọi người kiên trì tiếp Tinh Thần Chi Trụ  không thể chịu đến bất kỳ tổn thương gì.

Nhưng là Bạch Thu lại kiên trì muốn tới  còn nói muốn nhìn tận mắt giết cha nàng hung thủ vẫn lạc  mọi người không lay chuyển được nàng  chỉ có thể làm cho nàng đến đây.

"Xích Cẩm cô nương  Mộ Phong huynh đệ vì sao còn không có tới?" Từ Hình giờ này có chút nóng nảy lên.

Bọn họ ước định tốt ba ngày sau ở chỗ này đụng mặt  mà thần quan cần phải cũng đều đang chạy tới trên đường  nhưng là Mộ Phong lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Cái này để cho trong lòng bọn họ đều rất là bất an.

Mộ Phong từ Thiên Ma đến chúa cứu thế chuyển biến  chỉ dùng một ngày  dùng một cái thần quan tính mạng để chứng minh chính mình  đồng thời biểu thị nguyện ý trợ giúp Bạch Thu.

Các thần vệ đều đem hy vọng đặt ở Mộ Phong trên thân  cho nên tự nhiên có vẻ rất là lo lắng  diệt trừ thần quan  cái này đảo bên trên sẽ không có bọn họ sợ hãi người  tất cả cũng đều có thể trở về hình dáng ban đầu.

"Hắn sẽ đến." Xích Cẩm nói  trong lòng không có chút nào lo lắng.

Liền liền Bạch Thu  giờ này cũng đều lòng tin tràn đầy dáng vẻ: "Mộ Phong hắn nhất định sẽ tới  hơn nữa còn sẽ đánh bại thần quan  giải cứu toà đảo này!"

Ùng ùng!

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến trận trận âm thanh sấm sét  một đạo thân ảnh từ không trung cấp tốc bay tới  không một lát nữa thời gian  liền đi tới trước mặt mọi người.

Chính là Bồng Lai Tiên Đảo bên trên mạnh nhất thần quan Phương Yếm!

Hắn cho đã mắt khinh miệt nhìn về phía mọi người  khí thế trên người ầm ầm bộc phát ra  lạnh giọng hỏi: "Mộ Phong ở địa phương nào?"

Tất cả mọi người không có nói chuyện  bọn họ cảm thụ được Phương Yếm trên thân lệnh người sợ hãi khí tức  từng cái sắc mặt đều biến đến vô cùng ngưng trọng.

Xích Cẩm chậm rãi đi về phía trước  đỏ thẫm trường thương đã xuất hiện ở trong tay của nàng: "Sư đệ ta còn có chuyện phải bận rộn  tạm thời không có cách nào khác chiêu đãi ngươi  liền để cho ta tới chơi với ngươi chơi a?"

Phương Yếm vừa nghe  hai con mắt lập tức như là chuông đồng giống nhau trừng lên  tức giận nói ra: "Để cho ta đi tới nơi này  hắn lại không tại? Các ngươi là đang gây hấn với ta sao?"

"Còn là nói  Mộ Phong đã sợ trốn  chỉ lưu xuống các ngươi coi là kẻ chết thay?"

Hắn nặng nề rơi xuống trên đất  mặt đất đột nhiên nứt toác ra  vô số toái thạch văng khắp nơi mà ra.

Bạch Thu đã từng được chứng kiến Mộ Phong liều mạng dáng dấp  giờ này một màn tại trong óc nàng nhanh chóng hiện lên  để cho nàng vậy mà nhìn chằm chằm Phương Yếm khí tức đi tới trước.

"Hắn nhất định sẽ tới!"

Phương Yếm nhìn Bạch Thu  không khỏi cười lạnh lên: "Ha hả  loại này lời nói chính các ngươi tin tưởng sao? Hắn rõ ràng chính là ném xuống các ngươi một mình chạy trốn rồi a  nhưng hắn không nên mang đi phong ấn của ta vật!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn áo bào trong lúc đó phồng lên lên  không gió mà bay  sau đó tức giận một chưởng chụp về phía trước  đen nhánh Thánh Nguyên ngưng tụ thành một cái to lớn quỷ thủ về phía trước ném tới!

Thiên địa chấn động!

"Cẩn thận!"

Xích Cẩm biến sắc  đỏ thẫm hỏa diễm trong nháy mắt bao trùm toàn thân  sau đó đẩy ra Bạch Thu  cầm thương hung hăng đâm về đằng trước!

Oanh một tiếng  mũi thương tuôn ra một đám màu đỏ hỏa diễm  hung hăng đánh vào đen kịt bàn tay bên trên  bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa tới.

Xích Cẩm bị lực lượng cường hãn trực tiếp đánh bay đi ra ngoài  bay ra trên trăm trượng xa mới trùng điệp ngã ở trên đất.

Từ Hình đám người mồ hôi trên đầu lập tức liền xông ra  bọn họ trực tiếp tế ra bản thân Thánh khí  vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía Phương Yếm.

"Vì sao không cho Mộ Phong tới gặp ta? Ta muốn phong ấn vật!"

Phương Yếm giờ này như là điên rồi một mắt  tức giận đôi mắt đỏ thẫm  hận không thể muốn đem trước mặt tất cả mọi người toàn bộ nuốt xuống  cuồn cuộn Thánh Nguyên trên người hắn mãnh liệt mà ra  cuồn cuộn như là sóng lớn!

Sau đó  hắn hung tợn nhìn chằm chằm Bạch Thu  trong ánh mắt tràn đầy thâm trầm sát ý: "Không nghĩ tới ngươi lại vẫn dám trở về  là hồi đi tìm cái chết sao?"

Bạch Thu cắn răng  quật cường nói ra: "Ta là trở về ngăn cản ngươi!"

"Ngăn cản ta? Ngươi lão tử đều làm không được  huống chi là ngươi?"

Tiếng nói rơi xuống  Phương Yếm liền hung hăng vọt tới trước  bàn tay hư nắm thành chộp  khổng lồ thánh Nguyên triều lấy bốn phương tám hướng phiêu đãng mà đi  mặt đất nổ tung.

Bạch Thu liền đứng ở nơi này cỗ khổng lồ tà ác Thánh Nguyên trước  thân thể mặt ngoài hiện ra thánh khiết quang huy  như là một tầng thần thánh khải giáp  miễn cưỡng chặn Thánh Nguyên trùng kích.

Có thể Phương Yếm tại cách xa nhau Bạch Thu trăm bước xa thời điểm  đột nhiên một quyền hung hăng đập ra  để cho khu vực này cũng bắt đầu chấn động kịch liệt lên  mặt đất ầm ầm phá toái.

Bạch Thu nhìn một đạo to lớn quyền ảnh hướng phía nàng đánh tới  trong lòng tràn đầy tuyệt vọng  song trong tay áo thật dài xích sắt bay ra  ở trước mặt của nàng đan vào thành một trương sắt thép lưới lớn.

Oanh một tiếng vang lớn  sắt thép lưới lớn bị trong nháy mắt xé nát  to lớn lực lượng lệnh xích sắt nứt ra tới  hướng phía bốn mặt Bát Pháp bắn ra.

Từ Hình cùng Vương Lương đám người giờ này mở to hai mắt nhìn  liều mạng bình thường muốn đi bảo vệ Bạch Thu  nhưng là bọn họ tốc độ vẫn là quá chậm.

Tựu tại này lúc  một đạo hỏa hồng thân ảnh từ bọn họ bên người trực tiếp lướt nhanh mà qua  bất quá trong nháy mắt liền đi tới Bạch Thu phía sau  bắt lại Bạch Thu bả vai đưa nàng ném tới phía sau.

"Nơi đây giao cho ta  các ngươi lui lại!"

Xích Cẩm thanh âm truyền đến  nàng lúc này đã sử dụng mời thần bí thuật  đem Tiểu Bát cùng mình dung hợp vào nhau  thực lực cũng tăng lên tới đỉnh phong!

Cho dù dạng này  nàng cũng bất quá miễn cưỡng có thể cùng Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ giao thủ.

"Trường thương phá không!"

Nàng nhìn đánh tới quyền ảnh  trong tay trường thương hung hăng đâm về đằng trước  sau đó bộc phát ra nổ vang rung trời  như là lôi đình quét qua bầu trời.

Chỉ một thoáng cuồng phong thổi loạn  Từ Hình đám người tiếp được Bạch Thu  lại bị cái này cỗ cuồng phong thổi lui về phía sau!

Xích Cẩm thân thể cũng không ngừng hướng về sau vạch tới  hai chân trên mặt đất cọ sát ra hai đạo dấu vết thật dài  nàng ngẩng đầu lên  đỏ thẫm hỏa diễm để cho nàng như là Hỏa thần buông xuống.

"Ngươi chính là Mộ Phong sư tỷ? Cũng tốt  liền trước hết giết ngươi!"

Phương Yếm oán độc nhìn chằm chằm Xích Cẩm  muốn đem tất cả oán khí toàn bộ đều phát tiết ra ngoài  thân thể đột nhiên bay lên  lập ở giữa không trung  sau đó một cước giẫm đạp mà xuống!

Khổng lồ Thánh Nguyên để cho phong vân xao động  to lớn lực lượng ầm ầm rơi xuống  như là một tòa núi lớn hung hăng hướng phía Xích Cẩm đánh tới.

Xích Cẩm chỉ cảm thấy to lớn lực lượng từ không trung rơi xuống  kịch liệt phong áp thậm chí để cho hắn gập cả người tới  trong lỗ tai đều rót đầy cuồng phong.

A

Nàng gào thét  đem trường thương đứng ở trên đất  sau đó trên thân lưu diễm ầm ầm bộc phát ra!

"Cho ta cút!"

Hỏa diễm như là một vòng tròn giống nhau  đột nhiên khuếch tán ra  phun trào mà lên  đỏ thẫm hỏa diễm không gì sánh được rực rỡ.

Nhưng là hỏa diễm oanh kích đến giữa không trung  giống như là bị một tầng trong suốt vách tường chặn  thậm chí hỏa diễm còn đang không ngừng rơi chậm lại  cuối cùng tại Xích Cẩm trên đầu giằng co không dưới.

Xích Cẩm cắn chặt răng  hai tay nắm giơ qua đầu đỉnh  thân thể cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên  to lớn lực lượng để cho thân thể nàng đều không chịu nổi gánh nặng phát ra "Két két" thanh âm.

Không trung Phương Yếm con mắt lớn như chuông đồng  sau đó đột nhiên dùng sức  một cước hung hăng đạp xuống!

Oanh

Trên mặt đất bị to lớn lực lượng oanh kích ra một cái hố sâu  đỏ thẫm hỏa diễm bị trực tiếp chôn chôn ở trong hố sâu mặt.

Xích Cẩm khóe miệng chảy máu tươi  một tay che chính mình ngực  nửa quỳ ở trên mặt đất  trên thân xương đều không biết đoạn bao nhiêu  có thể nàng như trước nhìn chòng chọc vào không trung.

"Xích Cẩm!"

Bạch Thu thấy như vậy một màn  viền mắt trong nháy mắt liền hồng lên  liều lĩnh muốn chạy tới  lại bị Từ Hình đám người liều mạng kéo.

"Công chúa  ngươi không thể đi a!"

"Có thể ta cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn Xích Cẩm chết ở trước mặt của ta!" Nàng nộ hô lên.

Những người khác đều sửng sốt một lần  bọn họ rất tốt nhìn thấy Bạch Thu tức giận  bây giờ chờ  đến nàng chân chính sinh khí  mọi người mới cảm giác được Bạch Thu trên thân phóng thích ra uy nghiêm.

Từ Hình giờ này đem Bạch Thu giao cho Vương Lương đám người  nặng nề nói ra: "Ta đi!"

Nói xong  hắn liền hướng lấy Xích Cẩm chạy như điên  đồng thời hai tay ở trước người vung lên  vài đạo kiếm khí chợt ngưng tụ thành hình  hướng phía Phương Yếm kích bắn đi!

Phương Yếm vừa định muốn triệt để giết chết Xích Cẩm  chân mày đột nhiên chớp chớp  bấm tay một đạn  một đạo Thánh Nguyên đã bị hắn bắn ra  liên tiếp phá hủy Từ Hình tất cả kiếm khí.

"Hừ  con kiến hôi chính là con kiến hôi  các ngươi tất cả mọi thứ  trong mắt ta bất quá đều là đùa giỡn mà thôi  con kiến hôi làm sao có thể giết voi?"

Hắn giơ bàn tay lên  hướng phía Từ Hình một chưởng chụp xuống.

Oanh một tiếng  bụi mù tràn ngập  Từ Hình thân thể đã bị bụi mù bao phủ  trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn thủ ấn!

"Thống lĩnh!"

Vương Lương mở to hai mắt nhìn  lạc giọng rống giận lên.

"Hừ  không chịu nổi một kích." Phương Yếm từ không trung chậm rãi rơi xuống Xích Cẩm trước mặt  duỗi tay bấm ở Xích Cẩm cái cổ nhắc tới trước mặt của mình.

Xích Cẩm bị Phương Yếm bóp cái cổ  tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Tất cả mọi người vẻ mặt tuyệt vọng nhìn  trong lòng tuôn ra bi phẫn tình  nhất là Bạch Thu  đã đôi mắt đỏ bừng.

Tựu tại này lúc  một vệt kim quang từ chân trời mà đến  như là một đạo tia chớp màu vàng từ trên trời giáng xuống  thẳng đến Phương Yếm mà đi!

Oanh

Mặt đất rung động  bụi mù lập tức tràn ngập ra  Phương Yếm chợt lui mà ra  tránh ra công kích  mắt lạnh nhìn phía trước.

Đợi được bụi mù tiêu tán  Mộ Phong thân ảnh hiển hiện mà ra  trong tay hắn còn ôm bị cứu được Xích Cẩm.

"Xin lỗi sư tỷ  đã tới chậm."

Mộ Phong gương mặt hổ thẹn  hắn vừa mới thoát ly thời kỳ suy yếu  liền vội vàng xông đến nơi này tới  lại không nghĩ rằng vẫn là chậm một bước  may là không có xuất hiện quá lớn tổn thương.

Xích Cẩm mang trên mặt vui vẻ  nói ra: "Ta liền biết ngươi sẽ đến  cho nên thay ngươi trước chống giữ một hồi  làm được hả?"

"Sao có thể nói không được a  sư tỷ ngươi cứ nhìn ta cho ngươi hết giận a!"

Mộ Phong đem Xích Cẩm thả xuống  sau đó chậm rãi đi về phía trước  duỗi tay trên bả vai của mình vẽ ra một cái phức tạp đồ án  Mộng Quỷ trong nháy mắt đã bị dung nhập đồ án bên trong.

Hắn khí tức cũng bắt đầu tăng vọt lên  cuối cùng dừng lại ở Luân Hồi cảnh thất giai sơ kỳ lúc này mới ngừng lại.

Mọi người thấy Mộ Phong đến tới  từng cái đều vô cùng kích động  chỉ cần chiến thắng mạnh nhất thần quan  vậy còn dư lại một cái thần quan cũng liền không đủ gây sợ.

Cho nên  đây là quyết định bọn họ về sau tình cảnh sẽ như thế nào đánh một trận!.