Chương 3231: Bồng Lai Vương bội kiếm

Chương 3231: Bồng Lai Vương bội kiếm

Phương Yếm nhìn người đi tới  trên mặt lộ ra vui vẻ: "Ha ha ha  nguyên lai ngươi không có đào tẩu  cái kia thật sự là quá tốt  nhanh đem phong ấn vật giao cho ta!"

"Làm sao có thể sẽ cho ngươi a." Mộ Phong cười nhạt  "Có bản lĩnh  cứ tới đây cầm a."

"Tốt!" Phương Yếm một cước nặng nề đạp ở trên mặt đất  trong cơ thể Thánh Nguyên như là đen nhánh sương mù bình thường phóng lên cao  già thiên tế nhật  hắn khí tức  vậy mà cũng lặng yên xảy ra đề thăng.

Luân Hồi cảnh thất giai sơ kỳ!

"Ngươi vẫn luôn ẩn tàng rồi cảnh giới?" Mộ Phong trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc.

Phương Yếm có vẻ vô cùng đắc ý: "Cùng hai cái dã tâm bừng bừng người một mực tại một chỗ  làm sao có thể không lưu một tay đâu? Bọn họ còn không biết  cảnh giới của ta đã sớm vượt qua xa bọn họ  nhưng bọn họ lại vẫn nghĩ phản bội ta!"

"Lỗ Bán Sơn đã chết ở tại trong tay của ngươi  tỉnh ta động thủ  chờ lấy được phong ấn vật sau đó  ta sẽ giết Dư Khanh  sau đó rời đi nơi đây  tung hoành thiên hạ!"

Trước đây hắn vẫn không rõ  vì sao dung hợp phong ấn vật sau đó  cái kia người còn muốn rời khỏi bọn họ  ly khai toà đảo này.

Hiện tại  hắn có chút minh bạch  đối với bọn họ đến nói  toà đảo này quả thực quá nhỏ  mục tiêu của bọn họ  có thể là toàn bộ thế giới a!

Thậm chí tương lai khả năng đi đến thượng vị thần nước  cũng không phải là không có khả năng.

Từ Hình bọn họ đều là sửng sốt  như Phương Yếm thật nói với hắn giống nhau  vậy chỉ cần giao ra phong ấn vật liền có thể giải quyết tất cả  ngược lại phong ấn vật cũng là không rõ đồ vật  lưu trên thân chỉ biết mang đến tai nạn.

Tất cả mọi người chờ lấy Mộ Phong lựa chọn  có thể Xích Cẩm lại cười lên.

"Sư đệ sẽ không giao ra phong ấn vật  như thế liền đem tất cả quyền lựa chọn giao cho Phương Yếm  Phương Yếm có thể lựa chọn hủy diệt các ngươi  lại đi hủy diệt một cái khác thần quan  toàn bằng hắn cao hứng."

"Mộ Phong nhưng là phải đem vận mệnh đều nắm trong tay người a  làm sao có thể sẽ làm như vậy?"

Nhìn lên  Xích Cẩm quả thực đối với Mộ Phong vô cùng lý giải  dù sao ngày đêm ở chung.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ  bọn họ chỉ muốn nhanh lên một chút giải quyết cái này tất cả  lại bỏ quên rất nhiều chuyện  phong ấn vật một khi đến rồi Phương Yếm trong tay  cái kia Phương Yếm chính là hàng thật giá thật Thiên Ma.

Cái trước "Thiên Ma" mang đi đảo bên trên phần lớn tài nguyên  mà cái này Thiên Ma  sẽ sẽ không đem người trên đảo toàn bộ đều giết chết sau đó mới rời đi?

Ai cũng không dám cam đoan.

Vì vậy  căn bản cũng không có lựa chọn nào khác.

Mộ Phong hít sâu một hơi  nóng rực kim quang từ trên thân hắn nở rộ mà ra  hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Yếm  hét lớn lên tiếng.

"Tới chiến!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn liền đột nhiên dữ dằn liền xông ra ngoài  tốc độ cực nhanh  liền liền mặt đất đều bị hắn giẫm đạp ra một cái to lớn hố sâu.

Bất quá trong nháy mắt  hắn liền vọt tới Phương Yếm trước mặt  một quyền hung hăng về phía trước ném tới.

"Băng Sơn Kình!"

To lớn lực lượng nhấc lên cuồng phong  trên mặt đất cát đất cục đá đều bị cuồng phong cuốn sạch  hội tụ thành một cỗ Hồng đánh úp về phía Phương Yếm!

Phương Yếm khóe miệng cũng câu dẫn ra một tia cười lạnh: "Chọn chiến thần người a  ta ban thưởng ngươi tử vong!"

Thân thể hắn cấp tốc di chuyển đến giữa không trung  sau đó một chưởng chụp xuống  to lớn quỷ trảo thuận năm ngưng tụ thành hình  sau đó trùng điệp rơi xuống!

Ầm ầm!

Thanh âm to lớn vang lên  đen kịt quỷ trảo đập trên mặt đất  cùng Mộ Phong kình khí chạm vào nhau  mặt đất trong lúc đó nổ tung ra tới  vô số vết nứt lan tràn  mặt đất đều trong nháy mắt sụp đổ!

Cuồn cuộn bụi mù cuốn sạch mà lên  như là bão cát bình thường.

Nhưng ngay khi giờ này  bão cát bên trong một vệt kim quang bắn ra  Mộ Phong đạp không đánh tới  trên không trung lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  trong tay Thanh Tiêu Kiếm che lấp nóng bỏng địa hỏa  trong chớp mắt bắn ra!

Phương Yếm biến sắc  hai tay ở trước người đột nhiên khép lại  đen nhánh Thánh Nguyên liền ở trước mặt của hắn tạo thành một mặt đen nhánh quang thuẫn!

Keng một tiếng vang lớn  chấn triệt bầu trời.

Thanh Tiêu Kiếm hung hăng đánh vào màu đen quang thuẫn bên trên  hỏa diễm ầm ầm khuếch tán ra  không ngừng cháy hắc khiên  bộc phát ra tí tách âm thanh tới.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  Thanh Tiêu Kiếm lập tức biến mất không thấy gì nữa  cơ hồ là tại đồng thời xuất hiện Phương Yếm phía sau  hung hăng đâm xuống!

Phương Yếm sắc mặt đại biến  trên không trung chật vật né tránh  mới rốt cục miễn mạnh tránh ra cái này một đạo công kích  trong lòng có chút hoảng sợ.

Thanh kiếm này  làm sao như là sẽ thuấn di giống nhau?

Mặc dù dùng hết toàn lực đi né tránh  mũi kiếm một câu vẫn là trên bờ vai của hắn để lại một đạo miệng vết thương  hỏa diễm trong nháy mắt liền đem miệng vết thương cháy rụi  liền liền máu cũng không có chảy xuống một giọt.

"Chết tiệt tiểu súc sinh!"

Phương Yếm nổi giận gầm lên một tiếng  xoay người lại liền muốn thi triển công kích  thế nhưng nhức mắt kim quang đã tới trước mặt của hắn.

"Cơ hội tốt!"

Mộ Phong vọt tới Phương Yếm trước mặt  trong lòng một vui  sau đó công kích tựu như cùng mưa to gió lớn bình thường rơi xuống  đem Phương Yếm bao phủ trong đó.

Toàn thân hắn trên dưới đều bị coi là vũ khí  quả đấm  bàn chân  cánh tay chờ một chút  giống như là hình người sát khí giống nhau dây dưa Phương Yếm.

Phương Yếm không phải Lỗ Bán Sơn  mặc dù vóc người khôi ngô  nhưng cũng không phải thể tu  lực lượng mặc dù lớn lại xa xa không như Mộ Phong  vì vậy một khi bị gần người  liền ưu thế hoàn toàn không có.

Lúc này hắn tại Mộ Phong công kích bên dưới liên tục bại lui  miễn mạnh chèo chống  tất cả Thánh Nguyên đều bị hắn dùng để ngăn cản Mộ Phong công kích  cho dù dạng này như trước truyền đến từng trận đau nhức.

Một luân phiên công kích sau này  Mộ Phong đột nhiên một quyền đập ra  to lớn lực lượng để cho thiên địa đều rung động lên  kinh người tâm hồn!

Thôi Thành!

Mộ Phong trong tay uy lực cường đại nhất một chiêu Thánh thuật  lúc này bị hắn thi triển mà ra  thế không thể đỡ  quyền ấn hung hăng rơi xuống Phương Yếm ngực.

Phù một tiếng  Phương Yếm phun ra máu tươi  thân thể hoàn thành tôm bự bộ dạng  từ không trung bị hung hăng đánh rơi xuống  nặng nề đập vào trên đất!

Oanh một tiếng  trên mặt đất bụi mù văng lên trăm trượng cao  một cái hố to bị đập đi ra.

Từ Hình bọn họ thấy như vậy một màn  cũng đều rối rít hoan hô lên.

Bạch Thu giờ này cũng kéo lại Xích Cẩm bàn tay  gắt gao dùng sức  kích động trong lòng không thôi  Mộ Phong hiện tại ký thác tất cả mọi người bọn họ hy vọng.

Mộ Phong chậm rãi từ không trung rơi xuống  đạt được cảnh giới này sau đó  hắn cũng miễn cường năng đủ khống chế ngự không thuật  cái này không riêng gì cần đối với Thánh Nguyên cực hạn khống chế  còn cần muốn lĩnh ngộ pháp tắc đạt đến tới trình độ nhất định.

Phương Yếm cũng từ mặt đất bên trên trong hố lớn chậm rãi bay ra  sắc mặt âm trầm đáng sợ  đen nhánh Thánh Nguyên lượn lờ tại chung quanh thân thể hắn  trên thân màu đen đường văn lúc này đều tản ra bí ẩn ánh sáng.

Nhìn lên như là thật Thiên Ma buông xuống!

"Rất tốt  ngươi đã triệt để chọc giận ta  có chút đồ vật ta vốn không muốn phải vận dụng  đây đều là ngươi bức ta!"

Hắn chậm rãi vươn tay ra  chỉ hướng thiên không  màu đen Thánh Nguyên như là vòi rồng bình thường hướng phía bầu trời cuốn sạch mà đi  bầu trời trong nháy mắt liền xuất hiện một đạo vòng xoáy to lớn.

Trong vòng xoáy một đạo bạch quang nổi lên.

Mà là một thanh trường kiếm  toàn thân tản ra khí tức thánh khiết  cùng Phương Yếm khí tức trên người không hợp nhau.

Xa xa Bạch Thu nhìn thấy thanh kiếm này trong nháy mắt  lập tức mở to hai mắt nhìn: "Đó là. . . Cha ta bội kiếm!"

"Thanh kiếm này làm sao sẽ rơi vào trong tay của hắn rồi?" Từ Hình bọn người vô cùng khiếp sợ.

Xích Cẩm không khỏi nhíu mày tới  hỏi: "Thanh kiếm này rất lợi hại?"

"Đây là chủ ta bội kiếm  truyền thuyết là thiên địa quà tặng  nắm giữ thần bí khó lường uy lực  trước đó ta luôn luôn lấy là thanh kiếm này bị Thiên Ma Đái đi  không nghĩ tới lại vẫn lưu trên toà đảo này!"

Mộ Phong nhìn không trung trường kiếm  trên mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên  hắn có thể đủ cảm giác được thanh kiếm này bên trên thả ra làm người sợ hãi khí tức.

Phảng phất tất cả tất cả  đều muốn tại thanh kiếm này bên dưới bị phách chém ra tới.

"Thanh kiếm này là bên trên mặc cho Bồng Lai Vương lưu lại  lúc đầu dùng thanh kiếm này  hắn có thể chém giết chúng ta  có thể là chúng ta dùng đảo thượng nhân tính mạng uy hiếp hắn  hắn liền ngoan ngoãn đem kiếm vứt bỏ."

"Ngươi nói hắn tốt không buồn cười? Dùng chính mình mệnh  tới đổi những người khác mệnh  thực sự là ngu xuẩn!"

Phương Yếm tùy ý cười to  trường kiếm chậm rãi đáp xuống đầu của hắn đỉnh.

Mộ Phong khắp khuôn mặt là phẫn nộ: "Ngu xuẩn là ngươi! Các ngươi dùng loại này hèn hạ phương pháp thắng  lại cũng vẫn là sỉ nhục!"

"Sỉ nhục? Đây là chiến tranh! Chiến tranh cũng chỉ có thắng bại  không dùng được thủ đoạn gì  chỉ cần có thể thắng liền được!" Phương Yếm lớn tiếng nói.

"Đó là theo các ngươi  các ngươi chỉ là khoác da người súc sinh mà thôi!"

Mộ Phong tức giận nói  nóng bỏng địa hỏa ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một cái khổng lồ hỏa điểu  sau đó vỗ cánh hướng phía Phương Yếm bay đi.

Kinh khủng nhiệt độ thậm chí để cho mảnh không gian này đều sinh ra hơi hơi vặn vẹo!

Có thể Phương Yếm nhìn thấy hỏa điểu đánh tới  nhưng chỉ là không chút hoang mang duỗi tay tại trước mặt nhẹ nhàng vung lên  hắn đỉnh đầu trường kiếm khẽ động  hỏa điểu liền trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Hỏa diễm vốn là không có thực chất  cho dù vỡ vụn ra cũng có thể cấp tốc dung hợp một chỗ  nhưng là trường kiếm bên trên lực lượng chặt chém mở sau đó  địa hỏa vậy mà vô pháp khép lại  sau đó cấp tốc tan rã.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng vô cùng giật mình  tốt một lúc sau mới biết rõ một chuyện.

Trường kiếm phóng thích ra kiếm khí bên trên  tựa hồ ẩn chứa một cỗ cường đại lực lượng  cỗ lực lượng này giống như là thiên địa quy tắc giống nhau  có thể chém ra bất luận cái gì đồ vật..