Chương 3232: Trương Nguyên Bá hiện thân

Chương 3232: Trương Nguyên Bá hiện thân

Bồng Lai Vương bội kiếm bên trên nắm giữ một loại đặc tính  cái này cỗ đặc tính như là thiên địa quy tắc giống nhau  vô pháp ngăn cản cũng vô pháp thay đổi.

Hơn nữa bị chém đứt đồ vật  chính là đoạn  vô pháp khôi phục lại!

Giống như là Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm  đồng dạng mang có hiếm thấy đặc tính  thuấn di  thanh trường kiếm kia bên trên mang theo đặc tính  chính là "Chém" có thể chặt đứt thiên địa ở giữa tất cả!

"Ha hả  " Phương Yếm nhìn thấy Mộ Phong khiếp sợ sắc mặt  không khỏi cười lạnh một tiếng  "Hiện tại biết lợi hại a?"

Sau đó hắn về phía trước một điểm  phi kiếm chợt nhằm phía Mộ Phong.

Mộ Phong tất nhiên đã biết phi kiếm này đặc tính  đương nhiên không dám cứng đối cứng  thế là thi triển Thần Tung Vô Ảnh  trong chớp mắt đã chạy ra rất xa.

Phương Yếm thao túng trường kiếm  không ngừng truy sát Mộ Phong  trường kiếm bên trên phóng xuất ra đạo đạo kiếm khí  đem mặt đất đều chém ra đạo đạo chỉnh tề khe hở.

Lòng của mọi người lập tức đã bị đề lên  dạng này luôn luôn trốn xuống dưới  cũng căn bản không phải biện pháp.

Xích Cẩm thấy thế  vội vàng nắm chặt trường thương  lạnh lùng nói ra: "Ta đi giúp hắn!"

Nhưng là Bạch Thu lại gắt gao giữ nàng lại tay nói ra: "Ngàn vạn lần không nên đi  ngươi sẽ bị thanh kiếm này chém ra."

"Thanh kiếm này tên là Chém không, bởi vì bất luận cái gì đồ vật đều có thể chém ra  cho nên chiếm được cái này danh tự  nắm giữ thanh kiếm này cha ta  nguyên bản sẽ không thua những người này."

Xích Cẩm chân mày kinh hoàng  hận không thể hiện tại liền xông lên  có thể nàng tiến lên  không riêng không giúp được Mộ Phong  còn có thể trở thành Mộ Phong gánh nặng  lúc này mới thôi.

"Có lợi hại như vậy kiếm không cần  thực sự là đáng tiếc."

Bạch Thu đứng ở nơi đó không nói lời nói  vẫn là một bên Từ Hình đem lời nói nhận lấy: "Trước đây  những người này đem đảo thượng nhân tính mạng coi là là lợi thế  buộc Bồng Lai Vương bỏ qua chính mình kiếm  "

Xích Cẩm thở dài  nếu như đối mặt loại tình huống này  nàng cũng không biết nên làm sao bây giờ  nhưng nếu là Mộ Phong đối mặt tình huống như vậy  khẳng định chọn chính mình.

Đây không phải là Mộ Phong máu lạnh  mà là Mộ Phong trong lòng hết sức rõ ràng  chỉ có hắn còn sống  mới có thể cho chết đi người báo thù  chỉ có còn sống  mới là tất cả mọi thứ căn bản.

Mộ Phong không ngừng né tránh  có thể chém không kiếm giống như là như giòi trong xương thoát khỏi không xong  phóng thích ra kiếm khí để cho hắn cảm giác hết hồn.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi có thể chạy trốn tới địa phương nào đi đâu? Ngoan ngoãn chịu chết đi  tiếp thu bị chém thành mảnh vụn vận mệnh!" Phương Yếm đắc ý cười lên.

Trong lòng hắn hết sức rõ ràng  cho dù phi kiếm vô pháp chém giết Mộ Phong  cũng có thể kéo dài thời gian  mà Mộ Phong hiện tại trạng thái  là thi triển một loại bí thuật  bình thường đến nói loại này tăng thực lực lên bí thuật  đều là có thời gian hạn chế.

Chỉ cần thời gian vừa đến  phong ấn vật chính là của hắn!

Mộ Phong trong lòng cũng hết sức rõ ràng điểm này vì vậy hắn cải biến sách lược của mình.

Mắt thấy chém không kiếm bay tới  hắn trên thân cũng đột nhiên bay ra một kiện đồ vật  nhìn qua chính là một đoạn cành cây  không có địa phương kỳ lạ gì.

Phương Yếm một nhìn  trực tiếp phình bụng cười to: "Ngươi liền chuẩn bị dùng cái này đoạn cành cây đi đối phó ta sao  quả là cười chết người!"

Nhưng là rất nhanh  tiếng cười của hắn liền hơi ngừng.

Bởi vì cành cây bị Mộ Phong điều khiển hung hăng cùng chém không kiếm va chạm  được xưng cái gì đều có thể chặt đứt chém không kiếm  lại không có đối với cành cây tạo thành bất cứ thương tổn gì!

"Điều này sao có thể?" Phương Yếm nghẹn ngào gào lên lên.

Mộ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm  hắn chỉ là muốn nếm thử một lần  lại không nghĩ rằng thật được.

Cành cây là hắn từ Vân Hạ Nê Chiểu bên trong được đến  thuộc về Thần Thụ quà tặng  trước đó hắn các loại phương pháp cũng vô pháp phá hủy  vì vậy vừa muốn lấy lấy ra thử một chút.

Nếu như thất bại  trong tay hắn thì ít đi nhiều một kiện đại sát khí a  muốn biết cái này đoạn cành cây có thể là có thể vặn vẹo không gian a.

Nếu như hắn cảnh giới đầy đủ cao lời nói  có lẽ bằng vào cái này đoạn cành cây xé rách không gian cũng có thể!

Đáng tiếc hiện tại cành cây còn tại bổ sung năng lượng bên trong  bằng không nhất định phải làm cho Phương Yếm nếm thử thân thể vặn vẹo tới được tư vị.

Mộ Phong xông lên phía trước  một tay nắm chặt cành cây  đem cành cây trở thành vũ khí  hướng phía Phương Yếm cấp tốc phóng đi  trên thân kim quang đại phóng  như là kim sắc lưu tinh xẹt qua chân trời!

Phương Yếm mở to hai mắt nhìn  thao túng chém không kiếm không ngừng hướng phía Mộ Phong chém tới  kiếm khí bén nhọn tựa hồ muốn đem không gian đều cắt ra.

Bất quá những kiếm khí này đều bị Mộ Phong sử dụng Thần Thụ cành cây từng cái ngăn cản bên dưới  hắn ánh mắt kiên định  xông thẳng hướng Phương Yếm!

"Chết tiệt!" Phương Yếm giờ này cũng không có trước đó đắc ý  hắn nghĩ không ra một cái Luân Hồi cảnh tứ giai sơ kỳ tiểu tử  đến tột cùng có lai lịch gì  trong tay vậy mà có nhiều như vậy kỳ quái bảo vật cùng cường đại bí thuật!

"Chết đi cho ta  Thiên Ma tay!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân sở hữu Thánh Nguyên toàn bộ tuôn ra  phóng lên cao  thiên địa đều trong nháy mắt âm tối xuống.

Thiên địa ở giữa như là xuất hiện một cái đen nhánh cự nhân  bàn tay khổng lồ từ trong hắc vụ tuôn ra  hướng phía Mộ Phong hung hăng chụp hạ xuống!

Trong chốc lát thanh thế to lớn  như là thế giới ngày tận thế.

Mộ Phong lúc này vẫy tay một cái  Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp bay trở lại trong tay của hắn  nóng rực chảy xuôi đến trường kiếm bên trên  bị hắn hung hăng đâm về đằng trước  đâm rách hắc ám.

Trường kiếm và thân thể hắn hầu như đều đã hòa làm một thể  những người khác chỉ có thể nhìn được một vệt kim quang hung hãn hướng phía đen kịt đại thủ phóng đi!

Oanh

Lôi đình nổ vang  kim quang trong nháy mắt xuyên thấu tay lớn  sau đó thẳng đến Phương Yếm mà đi.

Khổng lồ Thánh Nguyên tuôn ra  trong nháy mắt hóa thành nguyên thần liệt ngày trước một bước hung hăng đánh tới Phương Yếm nguyên thần bên trên.

Sau đó sát khí tràn ngập mà đến  trong nháy mắt dũng mãnh vào Phương Yếm thân thể  Phương Yếm trước mắt Mộ Phong tựa hồ biến thành một cái quái vật  hắn muốn phản kháng  lại phát hiện tay chân như nhũn ra  cả người tựa hồ cũng lâm vào suy yếu bên trong.

Hắn trợn to ánh mắt hoảng sợ  nhanh chóng lui về phía sau.

Nhưng là mới vừa rời khỏi một khoảng cách  thân thể lại trực tiếp đụng phải lưỡi dao bên trên  hắn cầm đầu nhìn lại  Thanh Tiêu Kiếm không biết lúc nào tới đến rồi phía sau hắn  theo hắn lui lại trực tiếp xuyên thấu thân thể hắn.

Liền giống là chính bản thân hắn đụng vào giống nhau.

Sau đó Mộ Phong đi tới trước mặt của hắn  khuôn mặt kiên nghị  trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

"Phương Yếm  có chút đồ vật ngươi đã định trước không lấy được  đây là của ngươi báo ứng!"

Nói xong hắn trực tiếp một chưởng vỗ vào Phương Yếm cái trán bên trên  nóng bỏng địa hỏa ầm ầm tuôn ra  bị bỏng tất cả.

"Không  ta không cam lòng!"

Hắn gắt gao mở to hai mắt nhìn  máu tươi từ trong miệng không ngừng tuôn ra  địa hỏa sau đó liền đưa hắn thiêu thành tro tàn.

Trên bầu trời âm u tán đi  mặt trời một lần nữa chiếu xạ bên dưới ánh mặt trời  phảng phất hắc ám tà ác đều đã qua.

Mộ Phong lảo đảo một bước  mời thần bí thuật đã đến giờ  hắn vội vã rơi xuống trên đất  Mộng Quỷ từ trên bả vai hắn đồ án bên trong trực tiếp nhảy ra ngoài  bị hắn thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Trên thân kiếm quang cũng dần dần tán đi  một thanh trường kiếm từ không trung rơi xuống  trực tiếp đâm vào bên người hắn trên mặt đất.

Hắn đi lên trước  đem trường kiếm rút ra  không khỏi khẽ gật đầu  quả nhiên là hảo kiếm  hơn nữa hắn cũng nhìn không ra cái này kiếm rốt cuộc đẳng cấp gì.

Xích Cẩm từ đằng xa cấp tốc chạy tới  sau đó trực tiếp đem Mộ Phong ôm ở trong lòng  cười vui vẻ lên: "Thật tốt quá sư đệ  ngươi thắng!"

Bạch Thu hai mắt đẫm lệ lẫn lộn  không ngừng lau nước mắt.

Từ Hình bọn hắn cũng đều viền mắt đỏ rực  hầu như nước mắt chảy ròng  ba gã thần quan  đã bị bọn họ trừ đi hai cái  còn lại một cái  căn bản không phải là Mộ Phong đối thủ.

Bọn họ thậm chí đều đã có thể tưởng tượng không có có thần quan sau đó  toà đảo này bên trên đến tột cùng sẽ phát sinh biến hóa gì.

Mộ Phong cũng cười cười  đem trường kiếm trong tay đưa đến Bạch Thu trước mặt: "Cái này là phụ thân ngươi bội kiếm."

Bạch Thu nhìn kiếm khóc càng hung  chỉ bất quá nàng vẫn lắc đầu một cái: "Đây là chiến lợi phẩm của ngươi  hơn nữa ngươi là thích hợp chủ nhân."

Có thể Mộ Phong lại cười lắc đầu: "Thanh kiếm này là thuộc về cha ngươi  hiện tại thuộc về ngươi  ta đã có binh khí của mình  vậy chỉ thu xuống đi."

Bạch Thu do dự một lần  nhìn thấy Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người ánh mắt chân thành  vẫn là đem trường kiếm đón được ở trong tay.

Va chạm vào trường kiếm trong nháy mắt  thân kiếm bên trên tựa hồ truyền đến trận trận kiếm ngân vang âm thanh  như là trường kiếm cũng tại vui vẻ rốt cục tìm về chủ nhân.

"Vậy mà như thế có linh tính a."

Mộ Phong trong lòng âm thầm nói  thanh kiếm này nguyên bản còn có thể càng thêm lợi hại một chút  đáng tiếc tại Phương Yếm trong tay căn bản không thi triển được.

Phương Yếm trên thân mang có Thiên Ma lực lượng  mà thanh kiếm này phóng thích ra khí tức vô cùng thánh khiết  lúc đầu lực lượng liền bất tương dung  thao túng lên tự nhiên cũng sẽ không thể tùy tâm sở dục.

Chém giết Phương Yếm  tất cả mọi người rất là cao hứng  đón đến chỉ cần lại chờ Mộ Phong thời kỳ suy yếu quá khứ  là có thể đi tìm vị cuối cùng thần quan.

Đang lúc bọn hắn đều vô cùng kích động thời điểm  hai bóng người lại đột nhiên đi tới trước mặt bọn họ.

"Các ngươi cao hứng  có phải là hơi sớm một chút hay không?"

Trong lòng mọi người cả kinh  vội vàng hướng phía không trung nhìn lại  liền thấy Dư Khanh cùng Trương Nguyên Bá hai người  giờ này chính vẻ mặt nụ cười âm lạnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Quả nhiên tới rồi."

Mộ Phong đã sớm ngờ tới Dư Khanh sẽ không ngồi xem không quản  huống hồ lại còn có một cái Trương Nguyên Bá đâu  mà bây giờ xuất hiện cũng chính là thời cơ.

Bọn họ đã trải qua một trận đại chiến  đã vô pháp chèo chống chiến đấu kế tiếp.

Dư Khanh nhìn về phía mọi người  trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Nhanh lên một chút đem phong ấn vật giao ra đây a  dạng này các ngươi  căn bản là không có cách ngăn trở ta  cái này chính các ngươi cũng biết a?"

Trương Nguyên Bá đuổi vội vàng nói: "Thần quan đại nhân  không cần buông tha tiểu tử kia  ngài nhưng là đã đáp ứng ta!"

"Đương nhiên  " Dư Khanh giờ này lòng tràn đầy hoan hỉ  đồng thời đối với Trương Nguyên Bá càng thêm cảnh giác.

Dù sao Trương Nguyên Bá tại lúc mới bắt đầu  có lẽ liền liệu đến hiện nay tràng cảnh  phần tâm tư này thật sự là đáng sợ.

Dư Khanh đã quyết định  chờ lấy được phong ấn vật sau đó  liền trước hết giết Trương Nguyên Bá  để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

Tất cả mọi người thần sắc khẩn trương lên  Từ Hình càng là chậm rãi đi ra  rút ra bên hông chiến đao: "Các ngươi đi trước  để ta chặn lại bọn họ."

"Chỉ bằng ngươi? Tỉnh bớt lực khí đi." Dư Khanh cười lạnh một tiếng  căn bản là khinh thường Từ Hình.

Chỉ bất quá giờ này  Mộ Phong lại chậm rãi đi tới trước  hướng về phía Từ Hình bọn họ cười cười  nói ra: "Chuyện hôm nay  ta đã đoán được  chỉ bất quá không nghĩ tới bọn họ có thể tới nhanh như vậy."

"Hơn nữa  ta cũng đã chuẩn bị xong thủ đoạn  sẽ chờ lấy bọn họ tới đây."

Nghe Mộ Phong cái từ này  tất cả mọi người trên mặt đều lộ ra kích động vui vẻ.

Nhưng là Trương Nguyên Bá lúc này lại cười to lên.

"Thần quan đại nhân  hắn chỉ là đang hư trương thanh thế  ta hiểu rõ hắn  hắn hiện tại đã là cùng đồ mạt lộ!".