Chương 3233: Dựng cái trước

Chương 3233: Dựng cái trước

Mộ Phong vừa mới đại chiến một trận  bây giờ nói còn lưu lại hậu thủ  Trương Nguyên Bá là vui đùa một chút không tin  dù sao trước đây đối phó hắn thời điểm  Mộ Phong cũng là dùng những thứ này chiêu số.

Không đúng  còn có một chiêu. . .

Trương Nguyên Bá sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi: "Trong tay hắn còn có phong ấn vật!"

Trước đây Mộ Phong sử dụng phong ấn vật sau đó  trực tiếp biến thành một cái quái vật  thần chí không rõ  để cho điên cuồng chiếm cứ nội tâm của mình.

Nhưng là bây giờ  Mộ Phong đã khôi phục  nói rõ có biện pháp giải khai sử dụng phong ấn vật tác dụng phụ!

Hắn có chuyện lừa gạt Dư Khanh  mà Dư Khanh cũng có chuyện lừa gạt hắn  chính là tiên thạch sự tình  cái này đưa tới hắn đối với hiện tại tình huống xảy ra ngộ phán.

"Nhớ tới tới rồi? Còn lấy là thời gian dài như vậy ngươi đã quên đi rồi đây." Mộ Phong cười ha hả nói  nhìn qua không có chút nào khẩn trương.

Trương Nguyên Bá sắc mặt âm trầm  hỏi: "Không có khả năng  thần quan đại nhân  Mộ Phong là như thế nào khôi phục thanh tỉnh?"

Đi tới đảo bên trên sau đó  hắn bị thương thật nặng  tiếp lấy đã bị thần quan môn giam lỏng lên  vì vậy đối với hải đảo bên trên chuyện đã xảy ra hoàn toàn không biết.

Thậm chí đều bỏ quên trước đây Mộ Phong sử dụng phong ấn vật sau đó biến hóa  bây giờ muốn lên  như trước mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Dư Khanh sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên: "Cho dù có thể sử dụng tiên thạch khôi phục  cũng sẽ lưu xuống không thể nghịch thương tổn  không dùng được mấy lần  tiên thạch cũng đều không thể làm gì  Thiên Ma lực lượng há là dễ dàng như vậy là có thể thanh trừ?"

Mộ Phong lấy làm kinh hãi  chậm rãi gật đầu nói ra: "Xem ra thần quan đại nhân đối với tiên thạch cũng có nghiên cứu a  ngươi nói không sai  sử dụng phong ấn vật quả thực sẽ lưu xuống không thể nghịch thương tổn  cho nên ta hiện tại có đôi khi đều không khống chế được chính mình."

"Không như dạng này  các ngươi không nên ép ta vận dụng  chúng ta bình an vô sự  như thế nào?"

Trương Nguyên Bá ngay lập tức sẽ đứng ra phản đối: "Thần quan đại nhân  ngàn vạn lần không nên nghe tin tức này  hắn hôm nay có thể không động thủ  thế nhưng đợi được khôi phục nguyên khí  nhất định sẽ đối với ngươi động thủ!"

Thần quan cũng biết  bọn họ hiện tại cùng Mộ Phong trong lúc đó đã vô pháp điều hòa  phải là có một phe tử vong mới được  nàng mắt lạnh nhìn về phía Mộ Phong  trong lòng đang suy tư đối sách.

Rất nhanh  nàng liền nở nụ cười lên  đạm nhiên nói: "Có thể  ngươi có thể tùy tiện sử dụng phong ấn vật  đối với chúng ta có hai người  ngươi muốn dùng phong ấn vật giết chết ai đó?"

Trương Nguyên Bá lập tức liền lui về phía sau hai bước  lặng lẽ cách xa Dư Khanh  đáng chết này nữ nhân  rõ ràng cho thấy muốn dùng hắn để ngăn cản phong ấn vật công kích!

Sử dụng phong ấn vật sau đó  Mộ Phong thì sẽ mất đi lý trí  trong lòng không thể ức chế sinh ra muốn cùng phong ấn vật dung hợp ý niệm  nếu như không kịp lúc thu hồi phong ấn vật  dung hợp liền vô pháp ngăn trở.

Tiên thạch có thể khắc chế dung hợp phong ấn vật sau hình thành Thiên Ma  nhưng thì không cách nào nghịch chuyển quá trình này  dung hợp chính là dung hợp  không thể thay đổi.

Đến lúc đó Mộ Phong phải hay không phải Mộ Phong  liền không nói được rồi.

Vì vậy  phong ấn vật chỉ có thể sử dụng một lần  người thứ hai tuyệt đối không kịp sử dụng  lý luận đi lên nói  bọn họ chỉ cần để cho một người ngăn trở phong ấn vật công kích  liền có thể chiếm giữ tuyệt đối thắng lợi.

Người này là ai vậy  Trương Nguyên Bá cùng Dư Khanh trong lòng hai người đều có bất đồng ý tưởng  đều muốn đem đối phương trở thành kẻ chết thay.

Có thể Mộ Phong vẫn là một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ  tựa hồ căn bản không lo lắng chuyện này  ngược lại hỏi: "Vậy các ngươi muốn tốt  là ai sẽ chết tại phong ấn vật hạ sao?"

Dư Khanh cùng Trương Nguyên Bá hai người đều trầm mặc hạ xuống.

Sau một hồi  Dư Khanh mới nở nụ cười lên: "Mộ Phong  ngươi cái chiêu này ly gián kế quả thực rất lợi hại  có thể ta không cho rằng ngươi nhất định sẽ sử dụng phong ấn vật  dù sao đa dụng mấy lần  liền lại cũng không về được."

"Ngươi nói đúng không?"

Nàng quay đầu nhìn về phía Trương Nguyên Bá  Trương Nguyên Bá tự nhiên liên tục gật đầu  lúc này  liền liền phong ấn vật đều còn không thấy  hai người bọn họ lại đánh tới tới  khả năng liền chính giữa Mộ Phong ý muốn.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói ra: "Đã các ngươi phải là kiến thức một lần phong ấn vật  cái kia ta liền thỏa mãn các ngươi."

Nói  trong tay hắn ánh sáng lóe lên  liền xuất hiện một cái hộp  cái hộp bên trên là rậm rạp chằng chịt phong ấn.

Dư Khanh cùng Trương Nguyên Bá trong lòng hai người lập tức căng thẳng  đều đã chuẩn bị muốn đi gặp đối phương động thủ  bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Phong cái hộp trong tay.

Liền liền Xích Cẩm làm người  giờ này cũng đều là khuôn mặt khẩn trương  dù sao Mộ Phong sử dụng phong ấn vật sau đó  biến thành bộ kia bộ dáng đáng sợ  bọn họ có thể đều gặp.

Nhưng khi cái hộp từ từ mở ra  bên trong lại trống trơn như.

"Không có?" Trương Nguyên Bá kinh hô một tiếng  lập tức một vui  lớn tiếng nói ra: "Phong ấn vật không ở trong tay của hắn!"

"Ha ha ha  thật tốt quá  hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!" Dư Khanh giờ này cũng cười to lên.

Không có phong ấn vật  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người lại đang thời kỳ suy yếu bên trong  người khác căn bản là không chịu nổi một kích  làm sao nhìn bọn họ đều là thắng.

Mộ Phong cười cười  sau đó đem cái hộp kia ném tới một bên: "Đúng vậy a  phong ấn vật không ở ta trên tay  cái kia ở địa phương nào đâu?"

"Lại đang hư trương thanh thế  Mộ Phong  ngươi đã vô kế khả thi. . ."

Trương Nguyên Bá lời còn chưa dứt  một cỗ cực hạn tà ác  cường đại lực lượng đột nhiên sau lưng bọn họ dâng lên  xông thẳng khí trời  giờ khắc này thiên địa biến sắc!

"Nguy rồi!"

Hai người đồng thời tiêm kêu thành tiếng  sau đó nhanh chóng lui lại  lực lượng khổng lồ đã tập kích đến rồi trước mặt hai người  to lớn lực lượng hầu như muốn đem phương này thiên địa đều trực tiếp phá hủy!

Mặt đất vỡ nát  thiên địa chấn động  hiển nhiên một bộ ngày tận thế tràng cảnh!

Phong Mộc cầm trong tay phong ấn vật  hung tợn xông về Dư Khanh  màu đen đường văn trên người hắn nhanh chóng lan tràn ra  bất quá trong chớp mắt  ánh mắt của hắn đã kinh biến đến mức hoàn toàn đỏ đậm!

Phong ấn vật bên trên thả ra đen nhánh năng lượng  như là to lớn sóng triều  mang theo hủy thiên diệt địa khí tức đánh tới  phảng phất còn kèm theo trận trận tiếng cười âm lãnh.

Trương Nguyên Bá vừa định muốn phát động Huyền Âm Ô Thủy  để cho Dư Khanh thay hắn đi chết  tuy nhiên lại ngừng lên  lớn tiếng rống giận nói: "Cùng nhau xuất thủ ngăn cản!"

Dư Khanh giờ này cũng đồng ý Trương Nguyên Bá  hai người đứng chung một chỗ  trong cơ thể Thánh Nguyên điên cuồng tuôn ra  hướng phía trước mặt đen nhánh sóng triều mãnh liệt mà đi.

Một tên Luân Hồi cảnh lục giai  một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai  hai người liều mạng ngăn cản  trong cơ thể tất cả Thánh Nguyên hầu như đều vào giờ khắc này bị móc rỗng.

Hai cỗ lực lượng giằng co không dưới  ngược lại là Phong Mộc bên kia liền sắp không kiên trì được nữa  phong ấn vật ở trong tay hắn bay đi  chậm rãi bay đến trên đỉnh đầu hắn.

Cả hai liền muốn dung hợp một chỗ!

Tựu tại này lúc  Mộ Phong lại không biết lúc nào tới đến rồi Phong Mộc bên người  bắt lại chính tại không ngừng nhảy phong ấn vật  sau đó trực tiếp ném tới phong ấn trong hộp.

Phong Mộc giờ này như là Phong Ma bình thường  duỗi tay liền hướng phía Mộ Phong vồ tới  nghiến răng nghiến lợi  nhìn qua tựa hồ là muốn đem Mộ Phong ăn sống nuốt tươi!

Trước đó hắn không dám đối với Mộ Phong động thủ  nhưng là bây giờ mất đi lý trí  rất muốn giết  chính là Mộ Phong!

Mộ Phong thấy thế  bắt lại Phong Mộc bả vai  liều mạng bị thương hạ tràng  đem Phong Mộc cùng phong ấn vật toàn bộ đều ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Cửu Uyên bắt đầu điều động Vô Tự Kim Thư bên trong Thế giới chi lực  cường hành đem điên cuồng Phong Mộc trấn áp lên  tiên thạch thì để ở bên cạnh  sau đó lại đem phong ấn vật bỏ vào xa xa.

Làm xong cái này tất cả sau đó  Mộ Phong mới nặng nề thở phào nhẹ nhõm  nếu như Phong Mộc thật bị phong ấn vật chiếm giữ  ấn trên đời lại muốn nhiều một cái thiên ma.

Nói lên tới  Thiên Ma rốt cuộc Bồng Lai Tiên Đảo bên trên người đối với những cái kia bị phong ấn vật dung hợp người xưng hô  vẫn là thật có Thiên Ma loại này tồn tại  trong lòng hắn cũng không rõ ràng.

Trương Nguyên Bá cùng Dư Khanh hai người miễn mạnh chặn phong ấn vật công kích  chỉ bất quá giờ này hai người đều đã trọng thương  đánh một trận khí lực cũng không có.

Bởi vì phong ấn vật liền là hướng về phía Dư Khanh đi  nàng uy hiếp lớn nhất  bởi vì đại bộ phận lực lượng đều rơi xuống Dư Khanh trên thân.

Nhưng là  Dư Khanh đã từng liền tiếp thụ qua Thiên Ma quà tặng  chiếm được phong ấn vật một chút xíu lực lượng  xem như là cùng phong ấn vật như ra đồng nguyên.

Vì vậy  nàng mới có thể tại phong ấn vật bên dưới may mắn còn sống.

Mà Trương Nguyên Bá thuần túy chính là tới đủ số  cống hiến lực lượng bé nhỏ không đáng kể.

Đi

Trương Nguyên Bá sau lưng hũ sành đột nhiên từ trên thân hắn bay ra  đón gió mà lớn dần  cuối cùng biến thành một tòa phòng ốc lớn nhỏ  đem Trương Nguyên Bá cùng Dư Khanh hai người thu nhập trong đó  phá không bỏ chạy.

"Muốn đi?"

Xích Cẩm trường thương bên trên bốc cháy lên đỏ thẫm hỏa diễm  sau đó hung hăng ném mạnh mà ra  trường thương gào thét xoay tròn  nặng nề đánh trên hũ sành.

Hũ sành nhìn lên rất là bình thường  phóng đại sau đó mới có thể thấy rõ ràng phía trên điêu khắc nhàn nhạt hoa văn  rất là huyền ảo.

Nhưng là trường thương đánh vào phía trên  trừ tràn ra mấy chút lửa sau đó  cũng không có bất kỳ tổn thương.

Trong chớp mắt  hũ sành phá không bay đi  biến mất không thấy.

"Đáng ghét  vậy mà để bọn hắn chạy thoát!" Xích Cẩm phẫn hận không thôi  duỗi tay tiếp nhận trở về trường thương.

Mộ Phong cười tiến lên nói ra: "Yên tâm đi sư tỷ  bọn họ không chạy thoát được đâu."

Xích Cẩm vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  gương mặt kính nể tình: "Tốt sư đệ  nguyên lai ngươi thật đã sớm chuẩn bị xong  vậy mà không có cái gì nói với chúng ta."

"Đây không phải là chưa kịp nha." Mộ Phong cười cười  "Cũng may kết quả còn không tệ  hai người này đã đến cùng đồ mạt lộ."

Mọi người cũng đều là vẻ mặt vẻ kích động  nguyên bản bọn họ lấy là hôm nay chính là là đối phó Phương Yếm  lại không nghĩ rằng còn dựng cái trước Dư Khanh.

Cái này khiến  đảo bên trên thần quan toàn quân bị diệt.

Bạch Thu thần tình kích động  đi tới Mộ Phong trước mặt lại muốn quỳ xuống  cũng may Mộ Phong biết ý tưởng của nàng  trực tiếp liền đưa nàng giúp đỡ lên.

"Còn chưa tới cảm tạ thời điểm đâu  chúng ta còn muốn đi một chuyến nữa  trừ bọn họ ra mới có thể lấy tuyệt hậu hoạn!" Mộ Phong nặng nề nói.

"Nhưng là. . . Bọn họ đã trốn  nếu như trốn ở địa phương nào  chúng ta cũng khó tìm a." Từ Hình cau mày nói.

Xích Cẩm cũng đuổi vội vàng gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a sư đệ  bọn họ cái kia thương thế  một năm rưỡi nữa là không lành được  chúng ta thời kỳ suy yếu lại không cần một tháng là có thể tiêu thất  đến lúc đó lại đối phó bọn họ  còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Bất quá Mộ Phong lại cầm bất đồng ý kiến  phản hỏi: "Sư tỷ  còn có mọi người  ta hỏi hỏi các ngươi  nếu các ngươi là Trương Nguyên Bá cùng Dư Khanh  trải qua lần này đại bại  biết dùng không được bao lâu sẽ có người tìm tới cửa giết các ngươi  các ngươi sẽ làm như thế nào?"

Vương Lương cúi đầu suy tư: "Trốn đi tới?"

Từ Hình lại mở to hai mắt nhìn  hiển nhiên là nghĩ đến đáp án..