Chương 3234: Lý giải đối thủ

Chương 3234: Lý giải đối thủ

Từ Hình nói ra câu trả lời chính xác.

"Ly khai  bọn họ sẽ rời đi toà đảo này!"

"Đúng rồi  " Mộ Phong vẻ mặt thưởng thức nhìn sang  "Bọn họ tỉ lệ lớn sẽ rời đi toà đảo này  bởi vì lưu xuống cũng đã không có bất kỳ phần thắng nào."

"Bằng ta đối với Trương Nguyên Bá lý giải  hắn đối với Dư Khanh  khẳng định không có nhàn rỗi  hiện tại hai người nói không chừng đã tại nội hồng  sau đó bọn họ liền sẽ rời đi  tùy thời ngóc đầu trở lại!"

Bạch Thu giờ này trực tiếp đi đi ra  trường kiếm trong tay theo tay vung lên  trong trẻo nhưng lạnh lùng kiếm khí liền đem mặt đất đều chỉnh tề cắt ra.

"Vậy chúng ta đi đuổi theo!"

Nói xong  nàng liền muốn dẫn người đi Trương Nguyên Bá biến mất địa phương đuổi theo.

Bất quá Mộ Phong lúc này lại chỉ chỉ hướng ngược lại  nói ra: "Ở bên cạnh  tin tưởng ta."

Từ Hình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Mộ Phong công tử  ngươi làm sao biết bọn họ nhất định sẽ đi vòng vèo cái phương hướng  hướng bên kia đi đâu?"

"Trương Nguyên Bá người này vô cùng chú ý cẩn thận  gian trá giảo hoạt  hắn hướng phía bên kia bay đi  ta cũng nghĩ vậy là cho chúng ta một cái tin tức sai lầm  đương nhiên  cũng có thể là ta đã đoán sai."

"Không như dạng này  chúng ta chia binh hai đường  sư tỷ ngươi và Từ thống lĩnh đi Trương Nguyên Bá bay đi bên kia  ta cùng Bạch Thu đi một bên khác  không quản phía bên nào gặp bọn họ  đều muốn ngăn chặn bọn họ  nếu không bọn họ ly khai toà đảo này!"

Mộ Phong chậm rãi nói  an bài cũng rất là hợp lý.

Tất cả mọi người đồng ý  ngay lập tức sẽ phân binh hai đường chạy tới phương hướng khác nhau bờ biển  không quản là Dư Khanh vẫn là Trương Nguyên Bá  chỉ muốn chạy trốn chính là mối họa.

Bọn họ sẽ không phi hành  cũng không có hũ sành thần kỳ như vậy bảo vật  vì vậy chỉ có thể ở trên đất hành tẩu.

Niết Bàn Nguyên khoảng cách Bồng Lai Tiên Đảo hai bên bờ biển đều vô cùng xa xôi  dựa theo bọn họ tốc độ  mười ngày nửa tháng đều không đến được biên giới  Trương Nguyên Bá đồng dạng không được.

Huống hồ bọn họ đã bị thương thật nặng  luôn là muốn dừng lại nghỉ ngơi  cho nên Mộ Phong đến cũng có vẻ không phải gấp gáp như vậy.

Một bên khác  Trương Nguyên Bá cùng Dư Khanh hai người trốn hũ sành bên trong  trên không trung nhanh chóng chạy  ước chừng bay ra trên trăm cây số sau đó  lúc này mới dừng lại.

"Không xong rồi  ta cũng bị thương!"

Trương Nguyên Bá bất đắc dĩ  chỉ có thể đáp xuống trên đất  hai người nắm chặt thời gian chữa thương.

Dư Khanh thê thảm nhất  trên thân xuất hiện đạo đạo vết nứt  huyết nhục trán ra  khí tức yếu ớt  nếu không phải nàng cũng có một ít Thiên Ma quà tặng  lần này liền phải chết ở chỗ này.

Trương Nguyên Bá trên thân cũng xuất hiện tình huống giống nhau  chỉ bất quá so Dư Khanh muốn khá hơn một chút  có thể Thiên Ma lực lượng như trước vọt vào trong cơ thể hắn  tại tiến hành trắng trợn phá hoại.

Hai người cũng bắt đầu khôi phục lên  Dư Khanh từ chính mình không gian Thánh khí bên trong lấy ra chữa thương dùng đan dược  còn phân cho Trương Nguyên Bá một phần

"Ngươi lần này đã cứu ta  về sau ta có đồ vật  đều có ngươi một nửa!" Dư Khanh nặng nề nói.

Trương Nguyên Bá cười gật đầu  một khẩu đem đan dược nuốt xuống  sau đó bắt đầu chữa thương lên  chỉ là nhưng trong lòng của hắn đang cười lạnh.

Giết không được Mộ Phong  cái kia sẽ giết Dư Khanh  Dư Khanh nhưng là hiện trên Bồng Lai Tiên Đảo duy nhất một cái thần quan  bọn họ nhiều năm như vậy tại đến đảo bên trên cướp đoạt tới đồ vật  tất cả đều trên người nàng.

Đây chính là một món tài sản khổng lồ  thậm chí còn có thể để cho hắn đi Ám Dạ tổ chức bên trong tìm một cái đỉnh tiêm sát thủ tới giết Mộ Phong!

Một canh giờ sau này  Trương Nguyên Bá cảm giác không ổn  liền lại mang lên Dư Khanh bắt đầu chạy thoát thân  hai người lần này không có sử dụng hũ sành  chỉ là trên không trung phi hành.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ  ước chừng hai tháng sau đó  bọn họ mới đi tới bên bờ  nhìn quay chung quanh tại Bồng Lai Tiên Đảo bên ngoài tự nhiên trận pháp.

Lúc này thương thế của hai người đều đã ổn định lại  mặc dù khoảng cách phục hồi như cũ xa xa khó vời  nhưng ít ra để bọn hắn có chút lực lượng.

"Thần quan đại nhân  chúng ta làm như thế nào xuyên qua tòa trận pháp này?" Trương Nguyên Bá giờ này trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Dư Khanh cười cười  nói ra: "Ngươi gấp cái gì  bọn họ sẽ không ngờ tới ngươi chuyển cái vòng lớn  nhưng là hướng phía hướng ngược lại trốn."

Trước đó tại hũ sành mang theo hắn sao trốn lúc đi  Trương Nguyên Bá liền không chê phiền phức  trên không trung lượn quanh một vòng tròn lớn chuyển đến cái phương hướng này tới.

Liền liền Dư Khanh cũng không nghĩ tới điểm này  không khỏi cảm khái Trương Nguyên Bá quả nhiên là lão giang hồ.

Có thể Trương Nguyên Bá lại vẫn lắc đầu một cái  nói ra: "Ta sợ cái kia Mộ Phong sẽ xem thấu ý nghĩ của ta  chúng ta đều muốn giết lẫn nhau  vì vậy cũng biết đối phương."

"Hiện tại không kịp nghỉ ngơi  ngươi đem xuyên qua trận pháp phương pháp nói cho ta  ta hiện tại liền mang ngươi ly khai  nếu không một khi bọn họ đuổi theo  chúng ta liền đều xong!"

Dư Khanh giờ này bị thương thật nặng  vì vậy nhất định muốn dựa vào Trương Nguyên Bá lực lượng  hắn suy nghĩ chốc lát  vẫn là nhận là có thể tin tưởng Trương Nguyên Bá  dù sao Trương Nguyên Bá đoạn đường này bên trên cũng không có vứt xuống chính mình.

"Tốt  ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết trận pháp này nên như thế nào xuyên được  chỗ này thiên nhiên trận pháp kỳ thực có không ít lỗ thủng  thế nhưng bởi vì bị sương mù che đậy  cho nên mới có vẻ như vậy cường đại  chúng ta cần. . ."

Nàng đem như thế nào xuyên qua trận pháp phương pháp không sót một chữ dạy cho Trương Nguyên Bá  mà Trương Nguyên Bá biết ly khai phương pháp sau đó  lập tức cười lạnh lên.

Nhìn thấy nụ cười này một khắc  Dư Khanh trong lòng đột nhiên run lên  nàng chuyện lo lắng nhất  vẫn là xảy ra.

"Đừng có giết ta  trên người ta không gian Thánh khí bên trong  có đại lượng tài nguyên  coi như là đi ra ngoài  khai tông lập phái đều đầy đủ  ngươi tha ta  tất cả đều là ngươi!"

Trương Nguyên Bá thở dài  vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi người nữ nhân này thật đúng là ngây thơ a  ta giết ngươi  như cũ toàn đều là của ta!"

Dư Khanh vội vàng đứng lên tới  gắng gượng thân thể nhấc lên khẩu khí  lạnh lùng nói ra: "Ta nếu như liều mạng  ngươi cũng tuyệt đối tốt không quá!"

Trương Nguyên Bá đã sớm ngờ tới sẽ có dạng này một ngày  cho nên trong lòng bàn tay chậm rãi tuôn ra một đoàn đen nhánh Huyền Âm Ô Thủy  nói ra: "Ngươi hình như cũng luyện hóa cái này đồ vật đi."

"Bản nguyên còn ở chỗ này của ta  cho nên cái này Huyền Âm Ô Thủy  ngươi coi như là luyện hóa  ta cũng có thể thao túng a!"

Đang nói đây  Dư Khanh trên thân trừ màu đen đường văn ở ngoài  còn có màu sắc đen nhánh lan tràn ra  trực tiếp liền đem màu đen đường văn che đắp lên.

Dư Khanh mở to hai mắt nhìn  run rẩy chỉ hướng Trương Nguyên Bá: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà ám toán ta?"

Nàng cảm giác được càng ngày càng suy yếu  chính mình tu vi đang nhanh chóng hạ xuống  bởi vì nàng luyện hóa quá nhiều Huyền Âm Ô Thủy nguyên nhân  đưa tới cảnh giới giảm xuống phi thường nhanh.

"Không có biện pháp  ai cho ngươi quá ngu  liền liền Mộ Phong đều không thể giết chết  Bạch Nhượng ta mong đợi ngươi lâu như vậy  tóm lại là phải cho ta điểm lợi tức."

"Ngươi mạng  tăng thêm ngươi đồ vật  ta toàn đều muốn!"

Màu đen đường văn nhanh chóng lan tràn đến rồi Dư Khanh trên cổ  vẫn còn tiếp tục chậm rãi hướng lên  một màn này đối với Dư Khanh đến nói quả là chính là dày vò.

Nàng rõ ràng cảm giác được  cảnh giới của mình cấp tốc rơi xuống  cuối cùng biến thành một người bình thường.

Trương Nguyên Bá đi tới trước  bắt lại Dư Khanh đầu đỉnh  đen nhánh Huyền Âm Ô Thủy như là nhựa cây giống nhau sền sệt  tích hạ xuống  đem Dư Khanh hóa thành một tôn đen nhánh pho tượng.

Đáng thương Dư Khanh  còn chưa có bắt đầu làm cái gì  cũng đã kết thúc  hơn nữa còn là chết ở minh hữu của mình trong tay.

"Thực sự là đáng tiếc ngươi cái này một thân tu vi."

Trương Nguyên Bá nói  từ Dư Khanh cổ tay bên trên lấy đi một cái thủ trạc  đây chính là Dư Khanh không gian Thánh khí  bên trong cất giấu đại lượng tài phú.

Đồng thời  một đoàn đen nhánh dịch thể từ Dư Khanh trong thân thể tuôn ra  trực tiếp liền trở về Mộ Phong trong cơ thể.

"Gặp lại sau  toà đảo này ta biết tốt dễ nhớ lấy  luôn có một ngày ta biết trở về san bằng nơi đây!"

Nói xong  hắn từ không gian Thánh khí bên trong tìm được một chiếc thuyền  liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Có thể một đạo âm thanh đột nhiên từ trong nước truyền đến  tan vỡ hắn tất cả mộng tưởng: "Trương Nguyên Bá  ngươi muốn đi nơi nào a?"

Ở trước mặt hắn cách đó không xa mặt biển bên trên  một đầu khổng lồ dữ tợn hải thú chính chậm rãi bơi lại  đầu này hải thú nhìn qua đầu tiên là một con trâu  hai má lại sinh ra mang cá  trên thân không ít địa phương cũng đều dài hơn lân phiến.

Kỳ lạ nhất là ngưu vĩ ba  vậy mà biến thành đuôi cá.

Đây là một đầu hải thú cùng thần ma lăn lộn máu giống loài  vô cùng cường đại  vừa lúc bị vây ở trong trận pháp  bị Bạch Thu cùng Mộ Phong giải cứu ra.

Bạch Thu năng lực thiên phú  mà có thể cùng hải thú thành lập một loại hoàn toàn bình đẳng quan hệ  do đó đạt được khu sử hải thú năng lực.

"Là ngươi! Ngươi thật đoán được ta sẽ theo bên này chạy?" Trương Nguyên Bá vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định  thật chẳng lẽ không có cách nào đối phó cái này bầy hòa thượng rồi không?

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Hơi chút suy nghĩ nhiều một tầng  cũng là có thể đã biết."

Sau đó  hắn nhìn về phía Bạch Thu nói ra: "Công chúa  hiện tại Dư Khanh đã bị hắn đã giết  nên làm cái gì bây giờ?"

Bạch Thu nhìn một chút Trương Nguyên Bá  liền muốn giơ tay lên  lại không nghĩ rằng Trương Nguyên Bá vậy mà trực tiếp quỵ ở trên đất: "Công chúa  ta và Bồng Lai Tiên Đảo có thể xưa nay không có thù oán gì a."

"Lần này đi theo thần quan bên người  thật sự là tình thế bất đắc dĩ  cũng không phải là bản ý của ta  còn mời thả ta một con đường sống a!"

Mộ Phong nhìn Trương Nguyên Bá  trong lòng tối thầm than  co được dãn được  đây mới là có thể người làm đại sự  chỉ muốn có thể còn sống  đừng nói hắn quỳ ở trên mặt đất dập đầu  càng thêm khuất nhục sự tình cũng có thể làm.

Chỉ bất quá Bạch Thu giờ này sắc mặt băng lãnh  vỗ nhè nhẹ một cái dưới người hải thú  hải thú thân thể cao lớn liền đi lên bờ bên

Cũng là tứ chi móng bò  nhưng là lên bờ sau đó mới biết cái này đầu ngưu đến tột cùng có bao nhiêu to lớn  Trương Nguyên Bá cũng thì tương đương với ngưu quái một chân như vậy lớn.

Trương Nguyên Bá không có nhìn Bạch Thu biểu tình trên mặt  cho nên còn lấy là có thể chạy ra sinh thiên.

Có thể khi thấy thân bò bên trên khối cơ thịt  liền không còn có nói chuyện  cái này ngưu đại khái có thể một chân đưa hắn giết chết.

"Công chúa điện hạ  ta có phải hay không có thể rời đi?" Trương Nguyên Bá nhìn thấy thật lâu không ai động thủ  trong lòng không khỏi một vui.

Nhưng là Bạch Thu lại trực tiếp để cho trong lòng hắn  vang lên nửa đoạn.

"Ngươi có phải là đang nằm mơ hay không?"

"Mộ Phong đối với ta Bồng Lai Tiên Đảo có đại ân  Mộ Phong đại ân nhân của ta  ngươi vậy mà để cho ta giết hắn?"

Trương Nguyên Bá run lên trong lòng  liền vội vàng lắc đầu: "Không phải  ta chỉ là muốn ly khai toà đảo này!"

Bạch Thu cười lạnh một tiếng  duỗi tay vung về phía trước một cái  to lớn ngưu liền nâng lên chân  sau đó trùng điệp rơi xuống.

Phịch một tiếng muộn hưởng  Trương Nguyên Bá nguy hiểm lại càng nguy hiểm né tránh công kích  trong lòng đã đem Bạch Thu mắng một trăm năm.

Bạch Thu nhìn Trương Nguyên Bá  nói nghiêm túc nói.

"Mộ Phong địch nhân  chính là Bồng Lai Tiên Đảo địch nhân!".