Chương 3235: Thần bí hũ sành

Chương 3235: Thần bí hũ sành

Trương Nguyên Bá tâm triệt để lạnh xuống  hiện tại muốn phải rời đi nơi này tựa hồ cũng có chút không thể nào  hắn âm thầm nảy sinh ác độc  Huyền Âm Ô Thủy trên người hắn đột nhiên tuôn ra  trùm lên trên mặt đất 0 cẩn thận 1

Mộ Phong mở miệng nhắc nhở  nóng bỏng địa hỏa trong nháy mắt hướng phía mặt đất bị bỏng mà đi  đây là thiên địa linh hỏa cùng linh thủy đối kháng  hai đạo lực lượng hoàn toàn bất đồng ầm ầm chạm vào nhau.

Thiên địa linh như lửa đều có kinh người lực phá hoại  tỷ như Xích Cẩm lưu diễm cùng Mộ Phong địa hỏa  mà thiên địa linh thủy đều sẽ có chút kỳ quái đặc tính  tỷ như Huyền Âm Ô Thủy ăn mòn tu vi đặc tính.

Cho nên so đấu lực phá hoại  Huyền Âm Ô Thủy cũng không phải là đối thủ của địa hỏa  liên tục bại lui  không bao lâu liền bị bức lui đến rồi Trương Nguyên Bá dưới chân.

"Mộ Phong  ngươi thật muốn chém tận giết tuyệt sao?"

Hắn không cam lòng rống giận lên.

Mộ Phong có chút khiếp sợ  nói ra: "Trương Nguyên Bá  chúng ta vốn là mang theo không chết không thôi cục diện  ngươi thật cho rằng ta còn sẽ thủ hạ lưu tình sao?

Khi ngươi mang theo Dư Khanh tới thời điểm  cũng không có định bỏ qua cho ta đi a?"

Trương Nguyên Bá yên lặng không nói  bứt ra lui lại  muốn muốn chạy khỏi nơi này.

Bạch Thu một nhìn  ngay lập tức sẽ thao túng dưới người hải thú đuổi theo.

"Không nên 1

Mộ Phong vội vã kêu la  hắn rất sợ Trương Nguyên Bá sẽ bố trí xuống cái gì cạm bẫy  dù sao cũng là dạng này âm hiểm một người.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Chỉ thấy hải thú chân trực tiếp liền đâm vào một cái hố đất bên trong  mà hố đất bên trong rót đầy Huyền Âm Ô Thủy  bất quá trong nháy mắt liền dọc theo chân trực tiếp lan tràn đến rồi hải thú trên thân.

Hải thú cảnh giới đang nhanh chóng hạ xuống  trong miệng cũng phát ra trận trận gào thét.

Trương Nguyên Bá cười to hai tiếng  vòng trở lại  thế nhưng cũng không có đối với Mộ Phong động thủ  hắn biết cho dù Mộ Phong hiện tại trạng thái không tốt  cũng vẫn có thể cùng hắn đánh một trận trên toà đảo này  chỉ có một mình hắn là người ngoài  nếu là bị cuốn lấy  vậy coi như thật không đi được.

"Mộ Phong  ngươi nhớ kỹ cho ta  lần tiếp theo gặp lại ngươi  ta nhất định sẽ làm thịt ngươi báo thù 1

Nói xong  hắn liền đem thuyền nhỏ từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra bỏ vào bên bờ  chuẩn bị ly khai.

Chỉ bất quá Bạch Thu lúc này lại mắt lạnh nhìn về phía nơi đó: "Ta nói rồi  ngươi là tuyệt đối trốn không thoát đâu 1

Nàng chậm rãi giang bàn tay ra  Bồng Lai Vương nhất mạch thiên phú trực tiếp khởi động  một cỗ vô hình gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán mà ra  lan tràn đến vô biên trong biển.

Vờn quanh Bồng Lai Tiên Đảo hải thú môn  giờ này như là tiếp thu được cái gì mệnh lệnh  liều mạng hướng phía tiên đảo xông lên tới.

Những thứ này hải thú  nguyên bản chính là Bồng Lai Vương dùng tới chống đỡ ngoại lai nguy hiểm! Trương Nguyên Bá tia không chút nào biết  lái thuyền vọt vào trong sương mù.

"Có thể giết hắn sao?"

Mộ Phong giờ này vẻ mặt ngưng trọng mà hỏi.

Bạch Thu cười cười  nói ra: "Yên tâm  địch nhân của ngươi liền là địch nhân của ta  ta sẽ không để cho hắn chạy trốn 1

Quả nhiên  tại không bao lâu sau đó  Trương Nguyên Bá liền chật vật chạy trở về  liền liền thuyền nhỏ đều bị hủy phân tán phá toái  nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Quái vật 1

Hắn chạy trốn tới bờ bên trên  hoảng sợ kêu gào lên  hắn ở trong sương mù  vậy mà gặp được đại lượng hải thú  vây lại hải đảo bên ngoài  không nói hai lời liền bắt đầu công kích hắn! Quay đầu nhìn lại  Bạch Thu giờ này còn đang duy trì động tác của mình  trong lòng hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ ra  những thứ này hải thú nghe là Bạch Thu mệnh lệnh 0 nhất định muốn giết nàng 1

Trương Nguyên Bá trong lòng nảy sinh ác độc  sau lưng hũ sành bên trong tiêu tử đột nhiên bay ra  liền muốn hung hăng đập về phía Bạch Thu  có thể giờ này một đạo thủy tiễn vèo một tiếng bắn nhanh mà đến  đưa hắn hung hăng đánh ngã xuống đất! Sau đó  một đầu to lớn xúc tu đưa ra ngoài  vừa ướt lại trượt  đem Trương Nguyên Bá thân thể cuốn lên  trực tiếp kéo gần trong sương mù.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên tới  cho dù nhìn không thấy  cũng có thể biết giờ này Trương Nguyên Bá có thê thảm dường nào.

Tiếng kêu thảm thiết giằng co một hồi lâu  trong sương mù mới có đồ vật bay trở về  đó là một cái đầu lâu  bay trở lại bờ bên trên cút ra khỏi đã lâu  phía trên tốt vẫn duy trì trước khi chết hoảng sợ dáng dấp.

Sau đó  một cánh tay cùng một cái hũ sành cũng bị ném trở về.

Mộ Phong trên mặt một vui  lần này có thể rốt cục giải quyết rồi Trương Nguyên Bá người này  trước kia tất cả  đều đi theo Trương Nguyên Bá chết đi mà tan thành mây khói.

Đường đường một đời kiêu hùng  đến cuối cùng dĩ nhiên là chết ở một bầy hải thú trong tay  thật là khiến người thổn thức không thôi.

Hắn từ trên thân hải thú nhảy xuống tới  đầu tiên là đi tới cánh tay nơi đó  đem Trương Nguyên Bá không gian Thánh khí lấy xuống  một cộng hai kiện  một cái giới chỉ một cái thủ trạc.

Thủ trạc là Dư Khanh không gian Thánh khí  bên trong là cái này cái hải đảo bên trên các loại tài nguyên tu luyện  mà chiếc nhẫn là Trương Nguyên Bá chính mình  bên trong đồng dạng có không ít tốt đồ vật.

Trừ cái đó ra  cũng chỉ có cái kia hũ sành.

Hũ sành nhìn qua rất là bình thường  bên trong tiêu tử nhìn qua cũng chính là thông thường tiêu tử  có thể Mộ Phong biết cái này hũ sành vô cùng bất phàm.

Cầm lấy đến từ sau  mới phát hiện hũ sành bên trong vậy mà toàn bộ đều là Huyền Âm Ô Thủy 0 Trương Nguyên Bá Huyền Âm Ô Thủy  có lẽ chính là từ nơi này hũ sành bên trong tới 1

Hắn đột nhiên cả kinh  nghĩ tới đã chết Sử Văn Nghiệp  phá thiên gỗ lớn cũng là cùng hắn chuôi này cây quạt tương liên.

Ngũ tiểu quỷ bên trong  mỗi người đều có một kiện ký hiệu vật phẩm cùng một loại thiên địa linh vật  có lẽ bọn họ vật phẩm trên người chính là thiên địa linh vật khởi nguồn đi.

"Không có khả năng như vậy tương đồng  có lẽ bọn họ là từ cùng một chỗ đạt được những thứ này đồ vật."

Mộ Phong thấp giọng tự nói  trong lòng suy tư lên.

Hắn cùng Xích Cẩm hai người đồng dạng nắm giữ địa hỏa cùng lưu diễm hai loại thiên địa linh hỏa  thế nhưng bọn họ chỉ là thu phục linh hỏa  cũng không có gì đồ vật cùng linh hỏa tương quan.

Cho nên  hắn mới suy đoán Ngũ tiểu quỷ trong lúc đó  nhất định là có quan hệ gì.

Giờ này hắn liền nghĩ tới trước đó đạt được thỏi đồng  Thổ Quỷ  Mộc Quỷ đều đã rơi xuống trong tay của hắn  hắn vội vàng tìm kiếm lên Trương Nguyên Bá không gian Thánh khí  quả nhiên tại bên trong phát hiện một khối khác thỏi đồng.

Ba khối thỏi đồng bính hợp cùng một chỗ  hình thành hơn nửa viên hoàn  lại có hai khối  là có thể khâu ra cả một cái viên hoàn.

"Xem ra còn lại hai khối  cần phải ngay tại Hỏa Quỷ  Kim Quỷ trong tay  cái này thỏi đồng khẳng định có bí mật gì  nói không chừng nói mở ra một cái địa phương nào đó chìa khoá."

Mộ Phong thì thào nói  trực tiếp đem thỏi đồng cất vào tới  sau đó đem hai kiện không gian Thánh khí đều giao cho Bạch Thu.

"Trong này đồ vật  mới có thể trợ giúp người trên đảo một lần nữa sinh hoạt  ngươi sẽ cần."

Bạch Thu lấy làm kinh hãi  trong lòng tràn đầy cảm động  mới vừa muốn cự tuyệt  lại nghĩ tới người trên đảo  liền thu hạ xuống  sau đó đem chém không kiếm đem ra.

"Mộ Phong công tử  Bồng Lai Tiên Đảo dựa vào ngươi mới có thể diệt trừ tất cả thần quan  ngươi chính là chúng ta Bồng Lai đại ân nhân  hiện tại ngươi lại đem tất cả chiến lợi phẩm đều cho chúng ta  ta chỉ muốn mời ngươi thu hạ thanh kiếm này."

"Thanh kiếm này  vốn chính là cho Bồng Lai Tiên Đảo thủ hộ giả sử dụng  trước đó là cha ta  hiện tại chỉ có ngươi xứng đáng bên trên 1

Mộ Phong do dự một chút  vẫn là đem chém không kiếm cất vào tới  tại Thanh Tiêu Kiếm giống nhau nắm giữ "Đặc tính" Thánh binh  thật đúng là vô cùng hiếm có  cầm đến kiếm sau đó  lực chiến đấu của hắn đem cao hơn một tầng.

Hơn nữa không thu lời nói  sẽ để cho Bồng Lai Tiên Đảo tất cả mọi người sinh ra khúc mắc trong lòng.

"Tốt rồi  dạng này ta coi như là cầm đến báo thù."

Mộ Phong cười ha hả nói  "Đúng rồi  đầu kia hải thú bây giờ đi về  sẽ chết."

Bạch Thu cũng nhìn về phía bị Huyền Âm Ô Thủy ăn mòn tu vi hình bò hải thú  trên mặt một hồi thất lạc  có thể nàng đối với Huyền Âm Ô Thủy căn bản là thúc thủ vô sách.

Mộ Phong nhìn một chút trong tay hũ sành  lại nhìn một chút đầu kia hải thú  không khỏi nói ra: "Có lẽ  ta có thể nếm thử luyện hóa Huyền Âm Ô Thủy  như vậy thì có thể khống chế trong cơ thể nó Huyền Âm Ô Thủy."

Nói  hắn liền ngồi trên chiếu  khổng lồ Thánh Nguyên bắt đầu dũng mãnh vào hũ sành bên trong  từ từ luyện hóa trong đó Huyền Âm Ô Thủy.

Nhưng là để cho hắn nóng nảy là  luyện hóa hồi lâu  Huyền Âm Ô Thủy căn bản cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào  liền hình như vô pháp bị luyện hóa giống nhau.

Hắn không rõ là nơi nào xuất hiện vấn đề.

Cửu Uyên thanh âm giờ này đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tiểu tử  ngươi không ngại nếm thử một lần luyện hóa cái kia hũ sành?"

Mộ Phong nửa ngờ nửa tin  nhưng vẫn là dựa theo Cửu Uyên nói thử rồi một lần  lần này  cuối cùng là để cho hắn tìm được khiếu môn.

Hũ sành cùng Huyền Âm ô sách vốn là nhất thể  hơn nữa hũ sành làm chủ  Huyền Âm Ô Thủy chỉ là bổ sung thêm! Trương Nguyên Bá đã chết  hũ sành bên trên tất cả Nguyên Thần Ấn Ký đều biến mất  vì vậy hắn dễ dàng liền luyện hóa hũ sành  cũng liền nắm trong tay Huyền Âm Ô Thủy.

Mộ Phong rất là hưng phấn  hắn đứng dậy  giang bàn tay ra  trong lòng bàn tay lập tức liền hiện ra đen kịt chất lỏng sền sệt  mang theo điểm lạnh như băng xúc cảm.

Hắn đi tới hình bò hải thú trước mặt  duỗi tay tại trước mặt hư nắm một lần  hải thú trên thân Huyền Âm Ô Thủy cũng bị hắn dẫn động  trực tiếp bay ra  trở lại trong tay của hắn.

Hải thú thực lực được để khôi phục  cái này mới về đến Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Mộ Phong thu hồi Huyền Âm Ô Thủy  chỉ cảm thấy hết sức kỳ lạ  nhất là cái này hũ sành  tựa hồ có hết sức kỳ lạ tác dụng.

Hắn tâm niệm vừa động  hũ sành liền đột nhiên phồng nổi lên tới  cuối cùng trở nên như cùng phòng phòng bình thường lớn nhỏ  nhưng cái này còn không phải hũ sành cực hạn.

Theo hũ sành thể tích tăng trưởng  trọng lượng cũng đang tăng trưởng  phòng ốc lớn nhỏ hũ sành  Mộ Phong thậm chí đều đã có chút cầm không nổi.

Hắn đem hũ sành đặt ở trên đất  lại rút ra chém không kiếm  sau đó một kiếm đứng trên hũ sành! Ầm một tiếng  một kiếm này giống như là chém vào một tòa chuông đồng phía trên  phát ra trận trận kích động thanh âm  hũ sành hoàn hảo không chút tổn hại  liền liền vết nứt cũng không có.

Muốn biết  chém không kiếm có thể là có thêm "Chém" đặc tính  sở hữu bị kiếm chém trúng đồ vật  đều sẽ xuất hiện tổn thương  nhưng là hũ sành lại hoàn hảo không chút tổn hại.

"Lực phòng ngự quả thực kinh người  trách không được Trương Nguyên Bá cuối cùng còn có thể bằng vào cái này để chạy trối chết đây."

Mộ Phong thì thào nói.

Hắn thu hồi hũ sành  đi hướng Bạch Thu  hai người cùng nhau rời đi.

Trương Nguyên Bá đầu lâu  theo triều dâng đến tới  bị cuốn vào đến rồi trong nước biển  cuối cùng bị hải thú nuốt xuống.

Ba tháng sau  Mộ Phong đám người đều tụ tập ở Bồng Lai Tiên Sơn  Xích Cẩm biết được Trương Nguyên Bá sau khi chết  cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao luôn luôn bị một cái đã từng cao thủ nhìn chằm chằm  trong lòng tổng là có chút sợ hãi cảm giác.

Hiện tại ba gã thần quan đều đã chết  những cái kia trung thành với thần quan người  cũng đều nhận rõ ràng hiện thực  trở lại Bạch Thu bên người.

Bạch Thu chiếm được Dư Khanh trên thân không gian Thánh khí  bên trong toàn bộ đều là mấy năm nay từ Bồng Lai Tiên Đảo bên trên cướp đoạt tới các loại tài nguyên tu luyện..