Chương 3236: Hạm đội đến thăm

Chương 3236: Hạm đội đến thăm

Dư Khanh không gian Thánh khí bên trong  là đem mặt khác hai vị thần quan lưu lại đồ vật cũng đều bỏ vào  các loại tài nguyên chồng chất như núi.

Thậm chí  còn có đại lượng linh thực linh thảo bị thu vào  chính là bởi vì những thứ này linh thực linh thảo đều bị nhổ sạch sẽ  mới đưa đến đảo bên trên thiên địa linh khí trở nên càng thêm hi bảo

Nàng đem những thứ này linh thực linh thảo toàn bộ đều lấy ra  sai người một lần nữa trồng xuống  lại đem các loại tài nguyên bố trí trên đảo các nơi  dùng tới cải thiện đảo bên trên tình huống.

Còn có các loại thức ăn  cũng đều bị phân phát xuống dưới  Bồng Lai Tiên Đảo rốt cục một lần nữa đi vào quỹ đạo  mặc dù còn không có khôi phục như trước kia tình huống  nhưng chính hướng phía tốt phương diện phát triển.

Tin tưởng dùng không được bao lâu  Bồng Lai Tiên Đảo như trước có thể được xưng là tiên đảo.

Bạch Thu còn làm một chuyện hết sức trọng yếu  đó chính là mở ra hải đảo bên ngoài tự nhiên pháp trận  đem quay chung quanh hải đảo hải thú đều thả ra ngoài.

Cứ như vậy  người ngoại lai cũng có thể tiến nhập Bồng Lai.

Nhưng là cũng không thiếu người lo lắng  dù sao Bồng Lai Tiên Đảo bị phá hủy thành cái dạng này  chính là bởi vì người ngoại lai.

Bạch Thu lại xem thường  nói Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng là người ngoại lai  lại cứu vớt toà đảo này  bọn họ mở ra Bồng Lai Tiên Đảo  có thể cùng thế giới bên ngoài thông thương  thu hoạch trước đó chưa bao giờ có đồ vật  cải biến toà đảo này bên trên tình huống.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đều biểu thị chống đỡ  dù sao trên Tuyệt Mệnh Hải  các hải đảo trợ giúp lẫn nhau  mới có thể đem hải đảo trở nên càng thêm phồn vinh.

Bồng Lai Tiên Đảo bên trên lại tài nguyên  mà địa phương khác có Bồng Lai Đảo bên trên không có đồ vật  bù đắp nhau  tất cả hải đảo đều có thể bồng bột phát triển lên.

Theo các loại linh thực trồng xuống  đảo bên trên lại tăng thêm rất nhiều lục sắc  thiên địa linh khí cũng dần dần khôi phục lại tràn đầy trạng thái  quá trình này  giằng co ước chừng một năm thời gian.

Trong năm đó  Bồng Lai Tiên Đảo diện mạo rực rỡ hẳn lên  tự nhiên pháp trận cũng được mở ra một đầu thông đạo  người trên đảo rốt cục không cần nhịn nữa đói chịu đói.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng vẫn luôn trên đảo  tại cuộc sống ở nơi này rất là nhàn nhã  nhưng là Mộ Phong vẫn luôn nhớ đi gặp Tuyền Cơ nữ đế sự tình.

Muốn biết hắn trên biển nhẹ nhàng một năm  lại trên đảo ở một năm  đã qua hai năm thời gian  nói dài không dài  nhưng cũng tuyệt đối không tính ngắn.

Một năm này thời gian  Mộ Phong vẫn luôn đang tu luyện  đồng thời cũng đang không ngừng hấp thu Phệ Linh Châu bên trong Âm Sát chi khí  trong cơ thể hắn "Sát" trở nên cường đại hơn thêm.

Hiện nay hắn phóng xuất ra "Sát" tới  liền liền Xích Cẩm đều muốn tâm sinh sợ hãi  trước mắt các loại kinh khủng cảnh tượng phân loạn hiện lên  trong đầu trống rỗng  thậm chí thân thể cũng sẽ rơi vào suy yếu  còn nương theo trùng điệp vận rủi.

Thời gian dài  thậm chí còn có thể hoạn bên trên các loại kỳ quái chứng bệnh.

Mặc dù cảnh giới không tiếp tục đề thăng  có thể Mộ Phong thông qua hấp thu Âm Sát chi khí  lại lấy được chém không kiếm  Huyền Âm Ô Thủy  thực lực mức độ lớn đề thăng.

Hắn lúc này lại đem ánh mắt chuyển tới một món khác đồ vật bên trên.

Sa Hải Phi Vụ.

Sa Hải Phi Vụ là trong thiên hạ Chí Trọng mây mù  là do từng viên một nhỏ bé đến mắt thường không thể nhận ra cảm thấy hạt nguyên tử tạo thành  hắn lập tức liền đem Kim Thế Di trong tay sở hữu Sa Hải Phi Vụ đều lấy đi.

Giờ này chất đống như là một tòa núi nhỏ giống nhau.

Mộ Phong tại muốn  những thứ này Sa Hải Phi Vụ một viên nhỏ bé hạt nguyên tử  đều có vạn quân trọng lượng  nếu là có thể ở trong chiến đấu sử dụng được  vậy sẽ là một kiện đại sát khí.

Đáng tiếc đối với luyện khí  hắn cũng không am hiểu  vì vậy chỉ có thể chờ đợi lấy trở về tìm sư tỷ của mình Hạ Ảnh  Hạ Ảnh đại khái là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong nhất lợi hại nhất Luyện Khí Tông Sư một trong.

Còn có một việc hắn cũng không nhớ  đó chính là Kim Thế Di nữ nhi Phi Tinh công chúa  bây giờ còn tại Bất Tử Thần Châu bên trong chậm rãi sống lại đây.

Có lẽ là bởi vì chết đi thời gian quá lâu  vì vậy sống lại thời gian đã lâu chút  thế nhưng Mộ Phong dự tính dùng không được bao lâu  Phi Tinh liền sẽ sống lại.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người đã chuẩn bị ly khai Bồng Lai Tiên Đảo  bọn họ mặc dù rất ưa thích nơi đây  nhưng đúng là vẫn còn muốn rời đi.

Thế giới bên ngoài phân phân nhiễu nhiễu  nơi đây lại hiếm thấy tràn đầy chân thành  giống như là trong lý tưởng Đào Nguyên Hương  nhưng bọn họ đúng là vẫn còn muốn đối mặt hiện thực.

Lại qua ba tháng sau đó  một chiếc thuyền đội đi tới Bồng Lai Tiên Đảo  bọn họ là Bồng Lai Tiên Đảo bên trên pháp trận sau khi mở ra  cái thứ nhất đi tới hải đảo bên trên.

Bạch Thu trong lòng tự nhiên cao hứng  dẫn người đi nghênh đón.

Hạm đội cũng thật cao hứng  dù sao tìm được trong truyền thuyết Bồng Lai Tiên Đảo  nhưng là đảo bên trên tình huống lại ngoài dự liệu của bọn họ  cũng không giống như là trong truyền thuyết giàu có như vậy.

Đi qua hỏi thăm bọn họ mới biết  đảo bên trên trước đó đã trải qua một trường kiếp nạn  vừa mới độ qua kiếp nạn  chính là vạn vật đổi mới thời điểm.

Trò chuyện một chút Bạch Thu liền nói đến Mộ Phong  còn nói là Mộ Phong cứu vớt toà đảo này.

"Mộ Phong?"

Hạm đội dẫn đầu là một nữ tử  vóc người ngạo nhân  người khoác ngân sắc nhuyễn giáp  nhìn qua oai hùng bất phàm  "Có phải là hay không Kỳ Viện đệ tử Mộ Phong?"

Bạch Thu hơi nghi hoặc một chút  cũng có chút không dám nói tiếp  rất sợ những người này cũng là đến tìm Mộ Phong báo thù.

Nữ tử nhìn thấy Bạch Thu dáng dấp  lập tức liền nở nụ cười lên: "Công chúa không cần lo lắng  chúng ta không phải Mộ Phong cừu nhân  trái ngược nhau vẫn là bằng hữu đâu  nhà của chúng ta ông chủ  chỉ tên để cho ta đến trên biển tìm hiểu Mộ Phong tin tức đây."

Thật

Bạch Thu vẫn còn có chút không xác định.

Nữ tử nặng nề gật đầu: "Tuyệt đối là thật  ngươi dẫn ta đi gặp Mộ Phong liền đã biết."

Bạch Thu sau khi suy tư chốc lát  liền quyết định mang theo nữ tử đi tìm Mộ Phong  dù sao nếu thật là bằng hữu lời nói  nàng cũng không thể cản ở giữa.

Mộ Phong trong khoảng thời gian này vẫn luôn cùng Xích Cẩm ở tại Bồng Lai Sơn bên trên  Bồng Lai Tiên Sơn cũng biến thành cùng trước đó không đồng dạng  các loại linh thực linh thảo trồng trọt xuống dưới  tiên sơn lập tức linh khí đầy đủ.

"Mộ Phong công tử  có người tìm ngươi."

Ngoài cửa  Bạch Thu gõ cửa kêu la.

Xích Cẩm tới mở cửa  nhìn thấy người ngoài cửa sau đó hơi nghi hoặc một chút: "Bằng hữu?"

Hạm đội thủ lĩnh nhìn thấy Xích Cẩm sau đó  lập tức cười tiến lên: "Vị này chính là Kỳ Viện Xích Cẩm cô nương a  tại hạ khuất Thanh Hà  Thanh Thiên Thương Hội hải ngoại thăm dò tiểu đội trưởng."

Xích Cẩm bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Thanh Thiên Thương Hội người a  vào đi."

Khuất Thanh Hà khiến người khác lưu ở ngoài cửa  chính mình cùng Bạch Thu tiến nhập Mộ Phong ở trong sân nhỏ  tuy nhiên lại vẫn luôn không có gặp Mộ Phong xuất hiện.

"Sư đệ ta đang tu luyện  còn xin chờ một chút một cái đi."

Xích Cẩm nói.

Trong phòng  Cửu Uyên trở lại Vô Tự Kim Thư  nhìn đang tu luyện Mộ Phong nói ra: "Bên ngoài có người tới tìm ngươi  nói là cái gì Thanh Thiên Thương Hội người."

Đang tu luyện Mộ Phong đột nhiên mở mắt  vẻ mặt sắc mặt vui mừng: "Thanh Thiên Thương Hội vậy mà tìm tới nơi này rồi?

Cũng là  bọn họ vẫn luôn tại hải ngoại tìm kiếm Bồng Lai Tiên Sơn đâu  trước đó có lẽ là bởi vì pháp trận nguyên nhân  để bọn hắn vô pháp tìm được."

"Ta có thể đi theo đám bọn hắn rời đi nơi này."

Theo Thanh Thiên Thương Hội người  tự nhiên sẽ an toàn  mau lẹ rất nhiều  muốn biết Thanh Thiên Thương Hội có thể là rất có tiền  thuyền của bọn họ tự nhiên cũng đều không phải là phàm phẩm.

Thế là hắn ly khai Vô Tự Kim Thư  trực tiếp ra khỏi phòng đi tới viện tử  thấy được trong viện tử nhiều hơn nữ nhân xa lạ  từ y phục ngực đồ đằng tới nhìn  đúng là Thanh Thiên Thương Hội người.

"Xin hãy tha lỗi  ta vẫn luôn đang tu luyện."

Mộ Phong đi ra phía trước  chắp tay nói.

Khuất Thanh Hà trong mắt sáng ngời  đuổi vội vàng đứng dậy hồi lễ: "Các hạ chính là Mộ Phong công tử a  lão bản ta nghe nói tin tức của ngươi sau đó  liền vẫn muốn gặp ngươi  có thể là chúng ta đi đến Thúy Hoa Thần Thành thời điểm  ngươi đã ly khai."

Mộ Phong nhíu mày một cái: "Ngươi lão bản là?"

"Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá người phụ trách  Hà Tam Cô."

Khuất Thanh Hà nói.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Hà Tam Cô người  thất kính thất kính."

Khuất Thanh Hà nở nụ cười lên: "Mộ Phong công tử không cần phải khách khí  chúng ta chỉ là đến tìm kiếm Bồng Lai Tiên Đảo  lại không nghĩ rằng công tử vậy mà sớm đến nơi này  còn trở thành nơi đây chúa cứu thế a  chắc là một đoạn không tầm thường trải qua."

Mộ Phong nhớ tới chuyện lúc trước  cũng không khỏi lắc đầu cười khổ: "Vận khí mà thôi."

Sau đó mấy người nói chuyện phiếm lên  biết được khuất Thanh Hà chính là Thanh Thiên Thương Hội tại hải ngoại tìm kiếm Bồng Lai Tiên Đảo người phụ trách  từ phá giải trên biển Tiên Sơn Đồ sau đó liền một mực tại trên biển tìm kiếm  nhưng là lại không có tìm được.

Thẳng đến đảo bên trên tự nhiên pháp trận được mở ra một đầu thông đạo  lúc này mới có thể tiến nhập tiên đảo bên trong.

Mộ Phong đưa ra muốn theo khuất Thanh Hà cùng rời đi  hồi đến đại lục  khuất Thanh Hà tự nhiên một lời đáp ứng.

Sau đó  khuất Thanh Hà thay biểu Thanh Thiên Thương Hội cùng Bạch Thu thành lập mậu dịch  đem hạm đội bên trên đồ vật đều dùng tới tiến hành trao đổi  các loại vải vóc  khoáng thạch chờ một chút  có thể làm cho Bồng Lai Tiên Đảo bên trên nhân sinh sống càng tốt hơn một chút.

Mà Bạch Thu thì là trao đổi rất nhiều tài nguyên tu luyện  bọn họ Bồng Lai Tiên Đảo bên trên chính là không bao giờ thiếu những thứ đồ này  đồng thời còn có thể không ngừng tái sinh.

Dừng lại vài ngày sau  hạm đội liền chuẩn bị ly khai  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng đều lên thuyền.

Bồng Lai Tiên Đảo bên trên Bạch Thu  Từ Hình đám người  đều chạy đến bên bờ tới đưa tiễn  một bộ lưu luyến không rời dáng dấp.

"Bạch Thu  trở về a  ta sẽ trở lại gặp các ngươi 1

Xích Cẩm cười vung tay nói.

Mộ Phong cũng đứng tại mạn thuyền  báo lấy nụ cười  cuối cùng khoảng cách Bồng Lai Đảo càng ngày càng xa.

"Mộ Phong công tử  Xích Cẩm cô nương  ta vì các ngươi chuẩn bị xong gian phòng  hiện khi tìm được Bồng Lai Tiên Đảo  chúng ta nhiệm vụ cũng đã hoàn thành  cũng mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn  cần phải đi đại lục bên trên phục mệnh."

"Lần này lộ trình  khả năng cần thời gian hơn một năm."

Khuất Thanh Hà nhìn hai người bọn họ  cười nói nói, nàng nói thu hoạch ngoài ý muốn  dĩ nhiên chính là chỉ Mộ Phong cùng Xích Cẩm.

Nàng đối với Mộ Phong rất là yêu thích  mỗi lần nhìn về phía Mộ Phong  đều muốn nhìn thẳng Mộ Phong đôi mắt  sau đó trên dưới quan sát.

Mộ Phong cười chắp tay nói ra: "Đa tạ."

Hai người bọn họ trở lại trong phòng sau đó  Xích Cẩm liền thở phì phò nhìn về phía Mộ Phong: "Sư đệ  cái kia khuất Thanh Hà nhìn ánh mắt của ngươi không quá đúng, ngươi có thể nhất định phải lũng đoạn ở a 1

Mộ Phong không khỏi vô cùng bất đắc dĩ: "Sư tỷ  yên tâm đi  ta hiện tại chỉ muốn tu luyện  căn bản sẽ không nghĩ những chuyện khác."

"Vậy thì tốt."

Xích Cẩm vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  liền trở lại trong phòng của mình.

Hạm đội một đường hướng đi  mặc dù có nguy hiểm  nhưng đối với kinh nghiệm phong phú khuất Thanh Hà đến nói đều có thể an toàn vượt qua.

Chỉ là để cho nàng hơi kinh ngạc chính là  Mộ Phong ở trong phòng cực nhỏ đi ra  tuyệt phần lớn thời gian  đều đang nỗ lực trong tu luyện vượt qua..