Chương 3237: Phi Tinh sống lại

Chương 3237: Phi Tinh sống lại

"Chuyện đáng sợ nhất  chính là rõ ràng so ngươi có thiên phú  vẫn còn so sánh ngươi càng thêm nỗ lực!"

Khuất Thanh Hà trong lòng cảm khái  quay đầu nhìn về phía Mộ Phong vị trí gian phòng  vẫn luôn là lớn cửa đóng kín  rất ít đi ra  loại tu luyện này sức mạnh  bình thường người là vạn vạn so ra kém.

Nhoáng lên thời gian ba tháng liền đi qua  trên biển gió êm sóng lặng.

Thanh Thiên Thương Hội là khai thác hải ngoại thị trường  tìm được Bồng Lai Tiên Sơn  cho khuất Thanh Hà hạm đội cũng rất lớn  tổng cộng có mười chiếc thuyền  mỗi một chiếc thuyền trên đều có trên trăm danh thủy tay.

Đại thủ bút như vậy  trên Tuyệt Mệnh Hải là có một không hai.

Vì vậy trên biển bất luận kẻ nào  nhìn thấy cái này khổng lồ hạm đội  đều muốn hòa hòa khí khí  không ai dám trêu chọc.

Có thể hết lần này tới lần khác  trên biển còn có một loại người  của người nào mặt mũi cũng không cho  tăng thêm Tuyệt Mệnh Hải bên trên không có ai quản  càng phát vô pháp Vô Thiên.

Bọn họ trên biển sống  trên biển chết  cuối cùng cả đời đều rất ít đến đại lục đi lên  thế lực như vậy  được xưng là hải tặc.

Xích Cẩm không rảnh rỗi  nhìn thấy khuất Thanh Hà cũng không có đi quấy rối Mộ Phong  liền đối với nàng không có như vậy lớn địch ý  thường thường chạy tới trò chuyện  cùng trên thuyền bọn cũng đều quen thuộc.

Trên thuyền thủy thủ  chỉ có một ít bộ phận là Thanh Thiên Thương Hội người  cái khác đều là chiêu mộ mà đến lâm thời nhân viên  rất nhiều trên hải đảo người sẽ chờ lấy có hạm đội chiêu mộ  do đó kiếm lấy Thánh Tinh.

"Hắc hắc  may mắn chúng ta đoạn đường này bên trên không có gặp phải Nam Hải tặc chủ  nếu không vậy coi như thảm!" Có thủy thủ tại nói chuyện phiếm  nói nhất kinh nhất sạ.

Xích Cẩm tò mò xẹt tới  trong khoảng thời gian này nàng thường thường nghe được mọi người nói Nam Hải tặc chủ sự tình  kỳ thực cũng chính là hải tặc  thế nhưng là một cỗ thập phần thần bí  cường đại hải đảo đoàn thể.

Bọn họ cướp bóc khách thuyền  tập kích hải đảo  các loại chuyện ác đều làm quá  nhưng vẫn luôn có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật  dù sao nơi đây không phải đại lục  Tuyền Cơ Thần Quốc hoặc là Khai Dương Thần Quốc pháp luật vô pháp áp dụng đều tới nơi này.

Chính là phần này tiêu dao  tự do hình thức  đưa tới rất nhiều bỏ mạng đồ gia nhập  để cho thế lực của bọn họ càng phát ra lớn mạnh lên.

Bởi vì bên này hải vực chỗ Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc hai đại Thần Quốc mặt nam  cho nên được xưng là Nam Hải tặc chủ.

Còn nghe đồn  chỉ cần Nam Hải tặc chủ một tiếng lệnh hạ  Nam Hải tất cả hải tặc đều muốn nghe theo mệnh lệnh  rất là uy phong.

"Thì khoác lác a  đây không phải là truyền thuyết sao  thật là có lợi hại như vậy hải tặc a." Xích Cẩm nghe bọn họ đàm thoại  mặt coi thường nói ra: "Muốn thực sự là lợi hại như vậy  làm sao chúng ta cũng chưa từng thấy?" Một danh thủy tay cười nói ra: "Các ngươi liền hai người  đoạt các ngươi làm cái gì? Mục tiêu của bọn họ  là các thương thuyền cùng giàu có hải đảo  nếu không ngươi cho rằng vì sao mỗi ngôi đảo bên trên  đều muốn mời cung phụng hồi tới bảo vệ đâu  không riêng gì bởi vì

Hải thú  còn bởi vì hải tặc a."

Xích Cẩm hơi nghi hoặc một chút  nói ra: "Tất nhiên trên Tuyệt Mệnh Hải sinh hoạt như thế gian nan  tại sao không đi đại lục bên trên đâu? Chí ít không cần cả ngày lo lắng hãi hùng."

Nhưng có người lại chậm rãi lắc đầu: "Đó là ngươi không thấy trên đại lục hắc ám a  không ít người đều là bởi vì trên đại lục sống không nổi nữa  mới đi tới Tuyệt Mệnh Hải."

"Trên Tuyệt Mệnh Hải  chỉ cần dám liều mệnh  mới có thể sống sót  cảm giác mệnh liền nắm giữ ở trong tay của mình  nhưng là trên lục địa  có lẽ liền liền chết như thế nào đều không biết  chỉ có thể mặc cho người định đoạt."

"Cho nên rất nhiều người đều thích trên Tuyệt Mệnh Hải sinh hoạt  cũng không nguyện ý đi đại lục bên trên sinh hoạt."

Xích Cẩm lập tức trầm mặc hạ xuống  thế giới này không phải khắp nơi quang minh  có đen một chút tối địa phương  là căn bản không tưởng tượng nổi tàn khốc. Chỉ bất quá  những người này là trải qua hắc ám  lại không có từng thấy quang minh địa phương  kỳ thực đại lục trên có Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc cái này hai lớn Trung Vị Thần Quốc thống trị  chí ít vẫn là có pháp luật tình lý tồn tại  phần lớn người sinh hoạt

Còn xem là khá.

Xích Cẩm không muốn tiếp tục cái đề tài này  chỉ là nhẹ nhàng nói một câu: "Ngược lại ta không có có từng thấy cái gì Nam Hải tặc chủ  ta là không tin."

"Tứ hải tặc chủ là thật tồn tại."

Khuất Thanh Hà không biết đi lúc nào tới  hướng về phía Xích Cẩm cười cười: "Bọn họ còn đã từng hướng ta đòi phí qua đường đâu  chỉ bất quá ta không để ý đến bọn họ  ngược lại giết bọn họ phái tới đàm phán không may hải tặc."

Trên Tuyệt Mệnh Hải cũng có một quy định bất thành văn  đó chính là chỉ cần giao đủ phí qua đường  sẽ không có hải tặc sẽ ra ngoài làm khó dễ thương thuyền  vì vậy rất nhiều đảo bên trên  thương thuyền bên trên mời người  đều là cùng hải tặc có quan hệ người.

Như là Thanh Thiên Thương Hội cá lớn như vậy  bọn hải đạo làm sao sẽ bỏ qua đâu  đáng tiếc là  khuất Thanh Hà tâm khí cao  chướng mắt những thứ này cướp bóc mà sống người  vì vậy căn bản không để ý tới bọn họ.

Xích Cẩm cười ha ha lên: "Vậy mới tốt chứ  thì là không thể nuông chiều bọn họ  tính tình của ngươi ta thích  đáng tiếc a  ngươi nếu như nam tử thì tốt rồi."

Khuất Thanh Hà nhíu mày mao: "Làm sao  ngươi vừa ý ta?"

Xích Cẩm vung tay lên: "Cái kia làm sao có thể  ngươi so sư đệ ta thật đúng là kém xa  ngươi nếu như người đàn ông  ta cũng sẽ không cần ngày ngày đề phòng ngươi."

"Ai mà thèm ngươi gia sư đệ a  nhiều nhất chỉ là nhìn hắn thuận mắt mà thôi." Khuất Thanh Hà bĩu môi  mạnh miệng nói.

Nguyên do bởi vì cái này sự tình  quan hệ của hai người lập tức kéo gần rất nhiều.

Buổi tối  hạm đội bên trên bắt lấy mò đại lượng cá tôm  trực tiếp liền bắt đầu nấu nướng lên  trận trận hương khí truyền ra  có thể người trên thuyền tuy nhiên cũng hài lòng không nổi tới.

Dù sao một năm tứ quý chấm dứt  bọn họ ăn đều là cá tôm  lại ăn ngon đồ vật cũng nên chán ăn.

Xích Cẩm sẽ rất nhiều thức ăn đóng gói lên  đưa về Mộ Phong gian phòng  nàng tại cửa gõ một cái môn  nhưng không ai trả lời.

Trong phòng  Cửu Uyên vội vàng trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong: "Sư tỷ của ngươi lại tới tìm ngươi  các nàng này xác thực rất phiền người."

Nhưng khi hắn nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp sau đó  lập tức liền ngậm miệng lại  bởi vì hắn nhìn ra Mộ Phong hiện tại đang tấn thăng thời kỳ mấu chốt  không thể quấy nhiễu.

Mộ Phong vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện  so ngoại giới nhanh hơn gấp năm lần thời gian  vì vậy hắn tại Kim Thư thế giới bên trong  cũng đã vượt qua một năm thời gian.

Hắn lúc này rốt cục có tấn thăng cảm giác  thế là toàn lực trùng kích bình cảnh  Thánh Tuyền bên trong nước tựa hồ cũng bị hắn hấp dẫn lên  tại chung quanh thân thể hắn tạo thành một đạo Thủy Long Quyển.

Qua hồi lâu sau lại  Mộ Phong bỗng nhiên mở mắt  Thánh Tuyền lập tức nổ tung ra tới  văng khắp nơi phụt ra  để cho Cửu Uyên hô to đáng tiếc.

"Đây chính là Thánh tuyền thủy a  thực sự là nghiệp chướng!"

Mộ Phong từ Thánh Tuyền bên trong đi ra  hoạt động gân cốt một chút  chỉ cảm thấy vui sướng không thôi  cảnh giới của hắn đã đề thăng tới Luân Hồi cảnh tứ giai trung kỳ.

Kim Thư thế giới bên trong trừ hắn ra  còn có Phong Mộc chính cách đó không xa tu luyện  sử dụng hai lần phong ấn vật hắn  giờ này có vẻ càng thêm che lấp  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều sắp không giấu được sát ý trong lòng.

Có thể lúc đó loại tình huống đó  tổng yếu có người sử dụng  làm là Mộ Phong phân thân  Phong Mộc việc đáng làm thì phải làm.

Trừ Phong Mộc ở ngoài  Vô Tự Kim Thư bên trong thế giới còn có một cái người sống sờ sờ  đang nằm phía trên Thánh Tuyền bãi đá bên trên  da thịt trắng nõn như là nào đó loại ngọc thạch bình thường tản ra sáng bóng.

Đây chính là từ Bất Tử Thần Châu bên trong sống lại Phi Tinh công chúa  chỉ bất quá giờ này còn chưa có tỉnh lại.

Mộ Phong nhìn hai lần  lập tức mặt mo đỏ lên  này tấm thân thể đều là Bất Tử Thần Châu một lần nữa tạo ra tới  phía trên đương nhiên trần trùng trục.

Hắn tìm thân một bộ  trùm lên Phi Tinh trên thân  lúc này mới chuẩn bị ly khai  đợi được Phi Tinh lúc tỉnh lại  chính là triệt để sống lại.

Có thể mới vừa đi chưa được hai bước  một đạo ưm âm thanh vang lên tới  tại Vô Tự Kim Thư bên trong như là long trời lở đất.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn sang  liền thấy Phi Tinh công chúa mở mắt  sau đó chậm rãi ngồi dậy tới  trong ánh mắt còn mang theo chút mê man.

Hồi lâu sau  nàng mới khôi phục ý thức  biết chính mình đã trải qua cái gì.

A

Sau một khắc  Phi Tinh hét lên lên  vội vàng cầm lấy Mộ Phong một bộ chặn thân thể  vừa mới nàng vậy mà xích đầu đầu thản nhiên đối mặt Mộ Phong  nhớ tới tới đều muốn mắc cỡ chết người.

Mộ Phong cũng phản ứng kịp  trực tiếp xoay người sang chỗ khác: "Phi Tinh công chúa  ngươi yên tâm  ta cái gì cũng không thấy."

Có thể dạng này không khỏi có càng tô càng đen hiềm nghi  Phi Tinh luống cuống tay chân mặc vào Mộ Phong y phục  có vẻ vô cùng rộng thùng thình.

Nàng mắc cở đỏ bừng khuôn mặt  đứng ở một bên  tốt một lúc sau mới mở miệng nói ra: "Mộ Phong công tử  như ta vậy xem như là sống lại sao?"

Mộ Phong lúc này mới xoay người lại  hướng về phía hắn gật đầu nói ra: "Không sai  ngươi đã sống lại  ta hiện tại liền mang ngươi rời đi nơi này."

Nhìn qua bình tĩnh  có thể trong lòng hắn cũng quẫn bách vô cùng.

Trong chớp mắt  hai người ly khai Vô Tự Kim Thư  trở lại Mộ Phong trong phòng  mà giờ này Xích Cẩm vừa vặn một cước đem môn đá văng.

"Sư đệ  ngươi làm sao vậy?"

Sau khi vào cửa  nàng liền thấy quần áo không cả  vẻ mặt mắc cở đỏ bừng Phi Tinh cùng đứng ở một bên rất là vô tội Mộ Phong.

"Sư đệ  ngươi vậy mà. . ."

Mộ Phong lập tức đi ra phía trước  ngăn chặn Xích Cẩm đón đến: "Phi Tinh công chúa vừa mới tỉnh lại  ta chỗ này không có nữ nhân y phục  còn phải làm phiền sư tỷ tìm một bộ quần áo tới."

Nói xong  hắn liền đi ra khỏi phòng.

Xích Cẩm trong lòng chua chát  có thể Phi Tinh sự tình nàng cũng không phải không biết  thế là chỉ có thể thở phì phò quay đầu rời đi  không bao lâu liền cầm một bộ quần áo đi trở về  vào nhà nặng nề đóng lại môn!

Làm Phi Tinh xuất hiện ở khuất Thanh Hà đám người trước mặt thời điểm  để bọn hắn đều lấy làm kinh hãi.

"Mộ Phong công tử  không nghĩ tới ngươi còn Kim ốc tàng kiều  đại biến người sống a." Khuất Thanh Hà chế giễu nói.

Mộ Phong lắc đầu liên tục  thế nhưng cũng chưa giải thích quá nhiều  Bất Tử Thần Châu sự tình cũng không cần truyền đi tốt  dù sao mơ ước người không biết có bao nhiêu.

Tăng thêm một người  đối với hạm đội đến nói căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì  huống hồ mà lại còn là một cái đại mỹ nhân  để cho bọn đều vô cùng cảnh đẹp ý vui  làm việc càng thêm ra sức.

Phi Tinh dần dần tiếp nhận rồi mình đã sống lại sự thực  có đôi khi sẽ còn nhớ tới trên Long Môn Đảo phụ thân  trước đó vẫn muốn trốn ra được  thật là sau khi đi ra  trong lòng lại vắng vẻ.

Đã biết tất cả mọi chuyện khuất Thanh Hà lại an ủi nói: "Không như ngươi tới thuyền của ta đội  dạng này  còn có cơ hội nhìn phụ thân ngươi a."

"Thật vậy chăng?" Phi Tinh hưng phấn nhảy lên  cứ như vậy mơ mơ hồ hồ gia nhập khuất Thanh Hà hạm đội. Trên biển sinh hoạt là có chút khô khan  mỗi ngày đối mặt đều là mênh mông vô bờ Tuyệt Mệnh Hải  tựa hồ cảnh sắc đều là giống nhau..