Chương 3238: Nam Hải tặc chủ

Chương 3238: Nam Hải tặc chủ

Trên biển vận chuyển thỉnh thoảng sẽ xuất hiện đột phát tình huống  nhưng tổng thể đến nói vẫn là vô cùng bình tĩnh  hơn nữa còn có chút khô khan.

Chỉ có tại gặp phải hải đảo thời điểm  bọn họ mới có thể đến phía trên giảm bớt nghỉ ngơi một lần.

Bất tri bất giác  bọn họ khoảng cách Anh Vũ Đảo đã không tính quá xa.

"Chú ý  đoạn đường này nhất định phải cẩn thận  đường hàng không thượng tướng sẽ có thời gian ba tháng gặp không đến bất luận cái gì đảo nhỏ  thêm mạnh đề phòng." Khuất Thanh Hà lạnh lùng hạ lệnh.

Đoạn này đường hàng không bên trên không có đảo nhỏ  vì vậy cũng trở thành rất nhiều bọn hải đạo chỗ động thủ tốt  khuất Thanh Hà mặc dù không sợ cái gì hải tặc  có thể nàng thủ hạ tất lại còn có nhiều người như vậy  không thể không phòng.

Bất quá chính là hai ngày sau  khuất Thanh Hà cũng cảm giác được thuyền của mình đội hình như bị người theo dõi.

Giờ này Thanh Thiên Thương Hội hạm đội trợ thủ vệ cảnh  nhận thấy được có cái gì không đúng  nhanh chóng đi tới khuất Thanh Hà bên người  thấp giọng nói ra: "Lão đại  chúng ta hình như bị người theo dõi!"

Khuất Thanh Hà sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều  chậm rãi nói ra: "Ta biết  nhất định là Nam Hải tặc chủ  những người khác không có gan này."

Mà Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người cũng đi tới boong thuyền bên trên  đi tới bên cạnh nàng  nói ra: "Có người theo chúng ta đây  không có hảo ý."

"Các ngươi cũng đã nhận ra?" Khuất Thanh Hà có chút ngoài ý muốn hỏi  dù sao cái này đối với sư tỷ đệ  cũng chỉ là Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ a.

Tại thuyền của nàng trong đội  dạng này cảnh giới còn có hơn mười vị  mà hắn cùng trợ thủ  chính là Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ.

Luân Hồi cảnh lục giai  cũng đã vô cùng cường đại rồi  như là Trương Nguyên Bá cái kia loại  đều là các đại tông môn  thế lực cao tầng  sinh hoạt hậu đãi  mới sẽ không chạy đến Tuyệt Mệnh Hải đi lên đây.

Cho nên Luân Hồi cảnh lục giai thực lực  trên Tuyệt Mệnh Hải cũng đã vô cùng xài được.

Xích Cẩm vẻ mặt đắc ý  mặc dù là Mộ Phong phát hiện  có thể nàng và Mộ Phong còn phân cái gì lẫn nhau a  thế là nói ra: "Không nên xem thường chúng ta được không? Chúng ta vậy nhưng rất mạnh!"

Khuất Thanh Hà nghe nói qua Mộ Phong cùng Xích Cẩm sự tình  cũng biết bọn họ cứu vớt Bồng Lai Tiên Đảo  nhưng vẫn không có quá coi trọng thực lực của hai người bọn họ  dù sao cảnh giới bày ở chỗ này đây.

Hơn nữa nàng cũng không biết Bồng Lai Tiên Đảo bên trên thần quan rốt cuộc cảnh giới gì  bị đánh bại cũng không phải chuyện mới mẻ.

"Tốt rồi  ta đã biết rồi  " khuất Thanh Hà cười cười  nói ra: "Nếu như những hải tặc này thật đui mù dám đến trêu chọc chúng ta Thanh Thiên Thương Hội  cái kia ta trở về liền kêu người đến diệt bọn hắn!"

Trong thanh âm mang theo nghiêm nghị sát khí.

Xích Cẩm nói đùa nói ra: "Nghe lên các ngươi không giống như là thương hội người  đến như là lục lâm hảo hán."

Tất nhiên hạm đội biết  cái kia Mộ Phong cũng không có ở lâu  mà là trở lại trong phòng của mình tiếp tục tu luyện đi  hắn còn một mực đang nghĩ lấy vạn sự thông sự tình.

Vạn Sự Thông là Tuyền Cơ Thần Quốc bên dưới cơ cấu  Đoàn Hào Kiệt mời hắn gia nhập Tuyền Cơ Thần Quốc cấm vệ  đồng thời nói tiến nhập cấm vệ sau đó  liền có thể để cho Tuyền Cơ nữ đế hỗ trợ điều tra Phu Tử sự tình.

Cho nên hắn vẫn muốn đi  lại không nghĩ rằng bị Phương Văn Hải truy sát  cuối cùng lại đã trải qua một loạt sự tình  để lỡ ước chừng hai ba năm thời gian.

Bên ngoài boong thuyền bên trên  khuất Thanh Hà nhìn xung quanh  sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên  bởi vì nàng có thể cảm giác được những hải tặc kia môn cách bọn họ hạm đội càng ngày càng gần.

Không bao lâu sau đó  bọn họ hạm đội bốn phía xa xa liền xuất hiện bóng người màu đen  chờ tới gần sau đó  mới phát hiện cái kia dĩ nhiên là từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ tốc độ nhanh  linh hoạt tự do  vì vậy bị các hải tặc yêu thích  rậm rạp chằng chịt thuyền nhỏ bao vây  nhìn qua liền để người tê cả da đầu.

Đột nhiên  một con thuyền thuyền nhỏ trên có một tên hải tặc  cười gằn kéo ra một cây cung lớn  sau đó một mũi tên gào thét mà đến  thẳng đến khuất Thanh Hà vị trí chủ thuyền!

Đây là hải tặc chào hỏi phương thức  đem một mũi tên bắn trên thuyền  biểu thị bọn họ liền muốn bắt đầu tiến hành cướp bóc.

Chỉ bất quá khuất Thanh Hà lại không có nuông chiều những hải tặc này  dựa vào cái gì dựa theo quy củ của các ngươi tới?

Vì vậy nhìn thấy mũi tên bay tới  nàng thả người nhảy lên  nhẹ nhàng nhảy đến không trung  sau đó vươn tay ra đột nhiên một đạn  cái kia mũi tên lập tức trên không trung xoay một vòng  mũi tên phương hướng lật quay lại.

Khuất Thanh Hà lập tức một cước hung hăng đá trên mũi tên  nhọn tiếng xé gió lập tức vang lên  mũi tên mang theo so sánh với thời điểm càng thêm tốc độ mau lẹ  như thiểm điện bắn trở về!

Cái này một tay  tinh chuẩn tính toán cùng trên tay xảo kình thiếu một thứ cũng không được  cho thấy khuất Thanh Hà thâm hậu thực lực và kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Thuyền nhỏ bên trên bắn tên hải tặc còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra  đã bị bắn nhanh mà đến mũi tên một mũi tên xuyên tim!

Một màn này  để cho chung quanh bọn hải đạo từng cái sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Trái lại Thanh Thiên Thương Hội hạm đội  bọn toàn bộ đều hoan hô lên.

Thanh Thiên Thương Hội hạm đội tổng cộng có mười chiếc thuyền lớn  chủ thuyền tại ở giữa nhất  đằng trước hai chiếc thuyền mở đường  phía sau một chiếc thuyền kết thúc  hai bên có ba chiếc.

Cái trận hình này  có thể để phòng ngừa bị cái khác hạm đội đột nhiên tập kích.

Giờ này bọn hải tặc thuyền nhỏ làm thành một cái to lớn viên  đưa bọn họ bao vây vào giữa  chỉ có phía trước một con đường có thể thông được.

Khuất Thanh Hà nhẹ nhàng rơi xuống boong thuyền bên trên  mắt lạnh nhìn quét cái kia bầy bọn hải đạo  ánh mắt lạnh lùng  sát khí nghiêm nghị: "Lại dám đánh chúng ta Thanh Thiên Thương Hội chủ ý  sống đủ chưa?"

Khiếp người khí thế để cho rất nhiều bọn hải đạo cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt của nàng.

Những hải tặc này bên trên quanh năm trên biển hành động  vì vậy làn da ngăm đen  thân thể tinh tráng  chẳng qua là thực lực cao có thấp có  tối cao chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai tu vi  thấp nhất thậm chí liền liền Niết Bàn cảnh đều có.

Quần áo mặc trên người cũng đều rất là tùy tiện  có người mặc tốt nhất vải vóc y phục  lại chân trần nha tử  có người mặc cao cấp y phục  lại ăn mặc dở dở ương ương.

Một nhìn những hải tặc này  là có thể nhớ tới một cái từ tới: Đám ô hợp.

Nhưng là số người của bọn họ  là Thanh Thiên Thương Hội hạm đội mấy lần.

Đột nhiên  hạm đội phía trước xuất hiện muốn cơn sóng thần  to lớn sóng biển tựa hồ đem toàn bộ Tuyệt Mệnh Hải đều lật lên  mang theo khí thế bức người hung hăng vọt tới.

Bực này thiên địa sức mạnh to lớn  đã không phải là thông thường tu sĩ có thể giải quyết.

Khuất Thanh Hà lại cũng không hoảng hốt  chỉ là lạnh lùng hạ lệnh nói ra: "Phá vỡ cho ta sóng lớn!"

Phía trước nhất hai chiếc chiến thuyền bên trên đột nhiên sáng lên nhức mắt ánh sáng  to lớn Thánh Nguyên khí tức phóng lên cao  kinh người tâm hồn.

Ngay sau đó  hai chiếc chiến thuyền phía trước đồng thời bắn ra một vệt màu trắng cột sáng  hai đạo ánh sáng trụ hội hợp đạo một chỗ  tạo thành một đầu càng thêm cường tráng chùm ánh sáng  hung hăng đánh vào sóng lớn bên trên!

Oanh một tiếng vang lớn  sóng lớn bị đánh ra một cái to lớn động  đầy trời bọt nước khuynh rơi xuống  đem tất cả thuyền đều trực tiếp làm ướt.

Một màn này  để cho cái khác bọn hải đạo từng cái càng là tim đập nhanh không thôi  cái này Thanh Thiên Thương Hội chiến thuyền  rõ ràng cùng nó thương thuyền của hắn không giống nhau a.

Sóng lớn phía sau  một con thuyền so Thanh Thiên Thương Hội hạm đội chủ thuyền càng lớn gấp hai thuyền hải tặc xuất hiện  mới vừa sóng lớn  chính là chiếc này thuyền hải tặc nhấc lên!

"Đây chính là Nam Hải tặc chủ?"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người giờ này cũng đã tới ngoài cửa  nhìn chiếc này to lớn thuyền  trong lòng cũng có chút chấn động.

Có thể trở thành Nam Hải hải tặc chủ thượng  nghĩ đến cũng không phải nhân vật đơn giản.

Thuyền lớn nhấc lên trận trận sóng lớn  dừng ở Thanh Thiên Thương Hội hạm đội phía trước  tại boong thuyền phía trước nhất  đứng một tên khôi ngô nam tử  mang trên mặt tà tính nụ cười.

"Cái gì chó má Thanh Thiên Thương Hội  trên Tuyệt Mệnh Hải  các ngươi Thanh Thiên Thương Hội tính là cái gì?" Nam nhân lạnh rên một tiếng: "Không nể mặt ta  ta liền muốn tiêu diệt các ngươi!"

Những thứ khác bọn hải đạo nghe được dạng này ngang ngược lời nói  cũng đều rối rít gào thét lên: "Tặc chủ uy vũ  tặc chủ uy vũ!"

Khuất Thanh Hà ngửa đầu nhìn nam tử  lại không có chút hào e ngại  cái này Nam Hải tặc chủ cảnh giới  cũng bất quá là Luân Hồi cảnh lục giai viên mãn mà thôi  cùng nàng chênh lệch không lớn.

"Tặc chính là tặc  còn uy vũ  thực sự là sẽ cho mình trên mặt thiếp vàng!"

Tặc chủ cánh tay trần  lộ ra cường tráng bắp thịt và khắp người dấu vết  cái này bị hắn coi là là vinh diệu  đối với tu sĩ đến nói  dạng này vết sẹo hoàn toàn có thể tiêu trừ  nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn giữ lại.

Xem ra hắn cũng có không tầm thường thẩm mỹ lực.

"Tiểu nương bì tính khí không nhỏ  bất quá ta liền thích ngươi như vậy mạnh  chờ bắt được ngươi sau đó  ta để cho ngươi cho ta tặc chủ phu nhân!"

Bọn hải đạo cười ha ha lên  trước đó khuất Thanh Hà lập được lực uy hiếp lập tức bị quét sạch không còn  bọn hải tặc lá gan cũng lớn lên  dám cẩn thận đi quan sát khuất Thanh Hà.

"Cái này Nam Hải tặc chủ quả thực không đơn giản a."

Mộ Phong thì thào nói  con mắt nhỏ bé khẽ híp lên  cái này tặc chủ dăm ba câu liền để bọn hải đạo không còn e ngại khuất Thanh Hà  bằng không còn chưa bắt đầu chiến đấu cũng đã trước thua.

Khuất Thanh Hà không nói được một lời  chỉ là ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh  nàng hiện tại chỉ muốn muốn đem cái này tặc chủ đầu lưỡi cắt bỏ!

"Tốt rồi  trước đó ta phái người cùng các ngươi đàm luận  có thể các ngươi giết ta người  hiện tại ta tự mình tới  chính là muốn nói cho các ngươi  cái này Tuyệt Mệnh Hải bên trên  ta quyết định!"

Tặc chủ lớn tiếng quát nói  sau đó vung tay lên.

Đây là tấn công tín hiệu  trong không khí trong nháy mắt liền tràn đầy túc sát chi khí.

Tất cả bọn hải đạo điều khiển thuyền nhỏ liền hướng phía Thanh Thiên Thương Hội hạm đội vọt tới  từng cái tinh thần phấn chấn  chiến ý dâng cao  tuy nhiên lại căn bản không có cách thức.

Tất cả mọi người Thánh Nguyên đều xao động cùng một chỗ  để cho mặt biển bên trên sóng lớn mãnh liệt  thiên địa biến sắc!

"Hừ  đám ô hợp  liền loại này mặt hàng  trên đại lục tùy tùy tiện tiện cũng sẽ bị người diệt  lại vẫn học thu phí qua đường?"

Khuất Thanh Hà khuôn mặt khinh thường: "Tất cả mọi người  phòng ngự!"

Theo nàng một tiếng lệnh hạ  sở hữu trên thuyền bọn đều động lên  bọn họ chỉnh tề  mỗi người đều cầm một giá kình nỏ  cái này kình nỏ vậy mà cũng đều là Luân Hồi cấp sơ đẳng Thánh khí  bắn ra tên nỏ vô cùng cường lực.

Kình nỏ trên có khắc có cỡ nhỏ trận pháp  có thể tăng cường nỏ mũi tên lực xuyên thấu  thậm chí có thể xuyên thấu Luân Hồi cảnh tu sĩ!

Dạng này một thanh kình nỏ liền có giá trị không nhỏ  nhưng bây giờ khuất Thanh Hà vậy mà để cho hơn ngàn người trong tay mỗi người đều trang bị một thanh  quả là quá mức xa xỉ.

Đây chính là Thanh Thiên Thương Hội phong cách  chính là có tiền  chính là tùy hứng!

Tất cả thủy thủ đều đi tới mạn thuyền  giơ trong tay lên kình nỏ  nhìn có hải tặc tới gần  trực tiếp liền phóng ra tên nỏ đánh chết. Nhất thời gian  những hải tặc này môn thậm chí vô pháp tới gần Thanh Thiên Thương Hội chiến thuyền!.