Chương 3239: Kịch liệt hải chiến

Chương 3239: Kịch liệt hải chiến

Một trận hải chiến chính đang phát sinh  Nam Hải tặc chủ suất lĩnh Nam Hải hải tặc  đem Thanh Thiên Thương Hội hạm đội vây khốn ở chính giữa.

Mặc dù Nam Hải tặc chủ nghe lên tên gọi vô cùng bá khí  nhưng thực tế bên trên nếu là thật có tiền có địa vị  ai nguyện ý làm hải tặc đây.

"Quả nhiên không hổ là Thanh Thiên Thương Hội a  các huynh đệ  đoạt xong cái này một lớp  chúng ta có thể tiêu sái thời gian rất lâu!"

Nam Hải tặc chủ cười ha ha lên  trên dưới hai hàng hàm răng đều là đen.

Khuất Thanh Hà đứng tại chủ trên thuyền  lạnh lùng quan sát đến chung quanh chiến cuộc  bọn họ là tại ở giữa nhất  tạm thời còn không có chịu ảnh hưởng  nhưng là tình huống như cũ không thể lạc quan.

Hải tặc số lượng là bọn họ hơn mười lần  mà bọn họ kình nỏ mặc dù rất mạnh  nhưng cũng là có cực hạn  không bao lâu sau đó  tên nỏ liền dùng hết rồi.

Mà bọn hải tặc trên biển sát phạt đánh cướp  một thân tâm huyết mười phần  giờ này nắm lấy cơ hội  rốt cục vọt tới trên thuyền.

Mặc dù rất nhanh cái này tên hải tặc đã bị đánh chết  thế nhưng cái này lại mở ra một đạo lỗ hổng  Thanh Thiên Thương Hội phòng ngự không còn là không có thiếu sót  càng nhiều hơn hải đảo vọt tới thuyền lớn bên trên.

Bọn hải tặc bắt đầu cùng trên thuyền thủy thủ ác chiến  thế nhưng những thứ này thủy thủ tuyệt đại bộ phận đều là lấy tiền làm việc  không cần thiết cho Thanh Thiên Thương Hội liều mạng  tại là rất nhiều thủy thủ trực tiếp bỏ thuyền mà chạy  nhảy vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Thủy thủ chạy thoát  Thanh Thiên Thương Hội nhân số giảm mạnh  tăng thêm tử thương  bọn hải tặc ưu thế dần dần khuếch đại  như là châu chấu giống nhau nhào tới thuyền lớn bên trên  rốt cục để cho ngoại vi tất cả thuyền đều luân hãm.

Thậm chí có hải tặc vọt tới chủ trên thuyền  vung vẩy đại đao trong tay dương nanh múa vuốt.

Khuất Thanh Hà lãnh đạo Thanh Thiên Thương Hội hải ngoại thăm dò tiểu đội người đều ở đây chủ trên thuyền  giờ này một câu lời nói cũng đều chưa nói  trực tiếp xông về phía bọn hải tặc.

Mặc dù hải tặc nhân số chiếm giữ ưu thế  thế nhưng thực lực của bọn họ càng hơn một bậc  trong khoảng thời gian ngắn  chủ thuyền còn sẽ không rơi vào tay giặc.

Phi Tinh bất quá Niết Bàn cảnh  giờ này nhìn thấy xung quanh xông tới bọn hải tặc  lập tức liền mở to hai mắt nhìn  trong lòng tràn đầy hoảng sợ  nàng cầm binh khí cánh tay đều run rẩy lấy.

"U  như thế da mịn thịt non con quỷ nhỏ thật đúng là hiếm thấy a." Một tên hải tặc chết meo meo nói  xoa xoa tay liền hướng phía Phi Tinh đã đi tới.

Phi Tinh mới vừa sống lại không bao lâu  thân thể đều là Bất Tử Thần Châu một lần nữa chế tạo ra  thân thể làn da như là hài nhi giống nhau mềm trượt  nhìn qua tự nhiên để cho nàng có vẻ càng thêm xinh đẹp.

Nhưng ngay khi hải tặc mới vừa muốn tới gần thời điểm  một cây trường thương trực tiếp bay tới  nặng nề cắm vào hải tặc trước mặt boong thuyền bên trên  trường thương đuôi bưng còn tại hãy còn run rẩy.

"Người nào?"

Bọn hải tặc trợn to hai mắt chung quanh nhìn lại.

"Giết các ngươi người!"

Xích Cẩm thanh âm truyền đến  sau đó ầm ầm rơi vào Phi Tinh phía trước  đem sắt thép boong thuyền đều hung hăng giẫm đạp ra mấy đầu vết nứt.

Nàng tiện tay rút ra trường thương  quét ngang mà ra  mũi thương bên trên toát ra hỏa diễm  ở trong không khí đều lưu lại một đạo đỏ thẫm vết bỏng!

Trước mặt vài tên hải tặc liền liền rên một tiếng thời gian cũng không có  đã bị trực tiếp chém giết tại chỗ!

Phi Tinh giờ này như trước sợ hãi không thôi  thân thể tại không được run rẩy  thẳng đến Xích Cẩm tiến lên ôm lấy nàng  cái này mới từ từ bình tĩnh trở lại.

"Yên tâm  ta sẽ không để cho ngươi có chuyện  cùng ở bên cạnh ta!"

Xích Cẩm để cho Phi Tinh một lần nữa có dũng khí  nàng bắt đầu trực diện những cái kia hung tàn bọn hải tặc  trong lòng sợ hãi tựa hồ cũng không có nặng như vậy.

Khuất Thanh Hà lúc này lại không có cùng bất luận kẻ nào giao chiến  ánh mắt của nàng vẫn luôn nhìn chằm chằm Nam Hải tặc chủ  sau đó tiến lên hai bước  đột nhiên đạp trên lan can  thân thể vội xông mà lên.

Nam Hải tặc chủ giờ này cũng cười to lên: "Ha ha ha  tốt  liền để cho chúng ta yên lành chiến bên trên một trận!"

Trong cơ thể hắn Thánh Nguyên cuộn trào mãnh liệt  chiến ý dâng trào  cuối cùng đồng dạng hung hăng vọt tới trên bầu trời!

Oanh

Hai người thân thể hung hăng đụng vào nhau  sinh ra to lớn dư ba đem phía dưới thuyền đều trực tiếp chấn vỡ đi ra  sau đó chính là chiến đấu kịch liệt.

Bọn họ đều là Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  chiến đấu lên cũng tia không chút nào cách tay  từng chiêu hung mãnh  trực đả mặt biển bên trên văng lên cao vài chục trượng bọt nước.

Trên thuyền chiến đấu vẫn ở chỗ cũ tiếp tục  Mộ Phong cũng vô pháp may mắn tránh khỏi  bên người xông tới từng cái từng cái hải tặc  rêu rao lên liền hướng hắn vọt tới.

Mộ Phong nhìn bọn họ  liền liền thân sau sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đều chẳng muốn ra khỏi vỏ  đầu ngón chân điểm nhẹ  Thần Tung Vô Ảnh lập tức thi triển mà ra.

Cái khác hải tặc thậm chí đều còn không có giơ tay lên  đã bị hắn một quyền hung hăng đập trên khuôn mặt!

Răng rắc một tiếng  trên mặt xương bị hung hăng đánh nát  hải tặc bị đánh cao bay cao lên  sau đó trùng điệp rơi vào hải lý.

Những hải tặc này thực lực có thể đạt được Luân Hồi cảnh tứ giai đều ở đây số ít  cảnh giới cao hơn thì càng ít.

Dù sao vượt qua Luân Hồi cảnh tứ giai  không quản đến môn phái nào hoặc là trong gia tộc  đều có thể được tương đối khá đãi ngộ  vẫn tốt hơn tới nơi này làm hải tặc.

Vì vậy bọn hải tặc xông lại  lại đều trở thành Mộ Phong mục tiêu sống  mỗi một quyền đập ra  thậm chí đều có trận trận tiếng long ngâm vang lên  tất cả hải tặc cùng hắn giao thủ bất quá một chiêu đã bị đánh bay.

Loại này tràng diện  cũng đưa tới hải tặc bên trong không ít người chú ý  vài tên Luân Hồi cảnh tứ giai hải tặc trực tiếp liền hướng phía Mộ Phong bên này vọt tới.

"Ha ha ha  đối phó những người kia vậy mà tất cả đều chỉ dùng một chiêu  tiểu tử ngươi có chút ý tứ  để cho ta tới chơi với ngươi chơi!"

Một tên khôi ngô hải tặc cánh tay trần  trên tay mang theo một bộ cái bao tay đặc thù  ngón tay lộ ở bên ngoài  bao tay bên trên có vẽ các loại kỳ lạ phù văn.

Một nhìn liền biết đây là một kiện không tầm thường bí bảo.

Hải tặc nanh cười một tiếng  trong cơ thể Thánh Nguyên tuôn trào ra  hiển hiện ra một đầu mãnh hổ hư ảnh  hướng phía Mộ Phong một quyền hung hăng đập tới!

Thánh Nguyên ngưng tụ thành mãnh hổ hư ảnh dữ tợn hung ác  vô cùng bá đạo  thậm chí còn có trận trận ác hổ rít gào âm thanh truyền đến.

Mộ Phong nhíu mày mao  không nghĩ tới hải tặc bên trong vậy mà cũng có dạng này hảo thủ.

"Thực sự là đáng tiếc."

Hắn nhàn nhạt nói  sau đó đồng dạng một quyền về phía trước ném tới  nhìn qua bình thường không có gì lạ  nhưng có tiếng long ngâm vang lên.

Long hổ tranh chấp!

Mãnh hổ hư ảnh đi tới Mộ Phong trước mặt  sau đó hung tợn nhào hạ xuống  lại bị Mộ Phong một quyền đánh tan  sau đó hắn lớn bước chạy về phía trước  trong chớp mắt liền vượt qua giữa bọn họ khoảng cách.

"Băng Sơn Kình!"

Quả đấm trùng điệp rơi xuống hải tặc trên thân  to lớn lực lượng trong nháy mắt truyền khắp hải tặc toàn thân  liền liền trên tay hắn quyền sáo đều bị hung hăng chấn vỡ!

Đồng dạng trị dùng một chiêu  Mộ Phong liền đem cái này tên hải tặc đánh tan  hắn lắc lắc tay  nhìn về phía chính trên không trung chiến đấu Khuất Thanh Hà còn có Nam Hải tặc chủ.

Hai người chiến đấu xưng được bên trên kịch liệt  hai người đều có thực học  chỉ bất quá theo Mộ Phong cũng cứ như vậy.

Làm là Bất Diệt Bá Thể Quyết người tu luyện  hắn không riêng gì vô địch cùng cảnh giới  ánh mắt đi qua vô số sau khi chiến đấu  đồng dạng rất độc ác.

Hắn có thể nhìn ra  dạng này tiếp tục đánh xuống  nhất không chịu nổi trước chính là Khuất Thanh Hà!

Cái này Thanh Thiên Thương Hội hải ngoại thăm dò tiểu đội trưởng  chân chính kinh nghiệm chiến đấu không như Nam Hải tặc chủ cả ngày trên biển chiến đấu phong phú  vì vậy cảnh giới mặc dù chênh lệch không lớn  thế nhưng so đấu đến cuối cùng cơ hồ là không có phần thắng.

Giờ này lại có vài tên hải tặc trực tiếp xông tới  bọn họ nhìn thấy Mộ Phong một quyền giết chết một tên Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ tràng cảnh  vì vậy bọn họ lựa chọn liên thủ.

Có thể giờ này Mộ Phong trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ  Nam Hải tặc chủ thế lực khổng lồ  hơn nữa hiện tại đã biết Vô Thiên tổ chức ngay tại Nam Hải  nếu để cho hắn tìm lời nói  nói không chừng có thể tìm được manh mối gì!

Trong lòng một có ý nghĩ này sau đó  hắn lập tức trở nên phấn khởi lên  nguyên bản chính là không có biện pháp nào khác  vừa muốn lấy đi tìm Tuyền Cơ nữ đế.

Thế nhưng cũng không thể đem tất cả hy vọng đều đặt ở Tuyền Cơ nữ đế trên thân  hắn còn cần phải có một con đường khác!

Mắt thấy lấy vài tên hải tặc vọt tới  Mộ Phong trên thân lập tức phóng xuất ra nóng rực kim quang  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  cũng bị hắn lạc ấn đến rồi thân thể của mình bên trên.

Tăng vọt khí tức để cho vài tên hải tặc trong lòng đột nhiên cả kinh  có thể bây giờ muốn rút đi đã muộn!

Mộ Phong xông lên phía trước  có thể so với thể tu lực lượng bộc phát ra  chỉ thấy kim quang tại trong mấy người ở giữa hiện lên  sau đó bọn họ liền hung hăng bay ngược ra đi  hôn mê trên thuyền.

Không trung Khuất Thanh Hà cùng Nam Hải tặc chủ chiến đấu đã đến gay cấn thời kì  hai người đều đánh ra thật hỏa.

Khuất Thanh Hà nâng cao trường kiếm trong tay  nổi giận chém mà xuống  bổ ra một ánh hào quang sáng chói kiếm khí  xông thẳng hướng nam hải tặc chủ.

Mà Nam Hải tặc chủ cười lạnh một tiếng  trên tay vậy mà mang theo năm cái nhẫn  một ngón tay bên trên một viên  giờ này giới chỉ bên trên phóng xuất ra ánh sáng khác thường  sau đó một thủ trảo hướng kiếm quang.

Khổng lồ Thánh Nguyên tại trong nhẫn của hắn mãnh liệt mà ra  ngưng tụ thành một đôi đại thủ  một thanh liền đem kiếm quang bóp nát  sau đó hung hăng đánh về phía Khuất Thanh Hà!

Hai người chiến đấu thời gian mặc dù không lâu lắm  thế nhưng đều tự ra toàn lực  trong cơ thể Thánh Nguyên tiêu hao không nhẹ  Khuất Thanh Hà trong cơ thể Thánh Nguyên thậm chí đều tiêu hao hơn phân nửa.

Nam Hải tặc chủ cũng giống như vậy  chỉ bất quá hắn trên tay giới chỉ rất là đặc biệt  có thể chứa đựng Thánh Nguyên  lúc bình thường liền có thể đem Thánh Nguyên trữ tồn tại trong giới chỉ  đợi được thời điểm chiến đấu sử dụng.

Cứ như vậy  Nam Hải tặc chủ thời khắc đều bảo trì trạng thái đỉnh phong  mà Khuất Thanh Hà lại tiêu hao không nhẹ  này lên kia xuống bên dưới  ưu thế dần dần liền hiện ra.

Nhìn thấy đánh ra mà đến bàn tay to lớn  Khuất Thanh Hà không khỏi cả kinh  trường kiếm trong tay vung lên  vài đạo kiếm khí trong nháy mắt tập kích ra  nhưng là lại không có đem Thánh Nguyên bàn tay phá hủy!

Nàng phóng xuất ra hộ thể Thánh Nguyên  đã chuẩn bị ngạnh kháng bên dưới một kích này.

Tựu tại này lúc  một đạo thân ảnh đột nhiên xông lên thiên không  chính là sử dụng mời thần bí thuật Mộ Phong!

Hắn dung hợp Mộng Quỷ sau đó  mới có thể đạt được Luân Hồi cảnh thất giai  do đó khống chế ngự không năng lực  giờ này hắn ngăn ở Khuất Thanh Hà trước mặt  tiện tay một quyền về phía trước ném tới!

Băng Sơn Kình!

Lực lượng khổng lồ như là như thủy triều đổ xuống mà ra  trong nháy mắt liền đem cái kia Thánh Nguyên bàn tay hung hăng đánh tan.

Khuất Thanh Hà vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía nam nhân trước mặt  trong con ngươi tia sáng kỳ dị liên tục: "Mộ Phong  ngươi. . ."

"Nơi đây giao cho ta."

Mộ Phong đầu cũng không hồi  nhàn nhạt nói.

Nam Hải tặc chủ giờ này cười lạnh một tiếng: "Xa luân chiến hả? Cái kia ta cũng căn bản không sợ  các ngươi một chỗ tới cũng được!" Nói xong  chân hắn bên dưới chấn động  phát sinh một tiếng nổ vang  sau đó hung tợn hướng phía Mộ Phong vọt tới  trên bàn tay giới chỉ quang mang chớp động  sau đó năng lượng kinh khủng trực tiếp oanh kích đến Mộ Phong trước mặt!.