Chương 3240: Thần phục

Chương 3240: Thần phục

Nam Hải tặc chủ đối thủ  đổi thành Mộ Phong.

Mắt thấy lấy năng lượng kinh khủng đánh tới  Mộ Phong trên mặt như trước rất là bình tĩnh  hắn lúc này dung hợp Mộng Quỷ sau đó  cảnh giới đã vượt qua Nam Hải tặc chủ.

Chân hắn như trên dạng một hồi  phát ra trận trận như sấm sét thanh âm  thân thể vội xông về phía trước  quả đấm bên trên kim quang rực rỡ  sau đó một quyền hung hăng đập ra.

To lớn lực lượng giống như bài sơn đảo hải hung mãnh  trực tiếp đem Nam Hải tặc chủ phóng thích ra lực lượng hung hăng phá hủy  đi theo sau thế không giảm  một quyền đập ra ngoài.

"Thôi Thành!"

Nam Hải tặc chủ chỉ cảm thấy trên người mình xương đều trong nháy mắt vỡ vụn ra  không khỏi đôi mắt xông ra  thân thể hung hăng bay ngược đi ra ngoài  đập ầm ầm hỏng hải tặc một con thuyền thuyền nhỏ!

Một màn này  để cho không ít hải tặc đều dừng lại trong tay chiến đấu.

Bọn họ dựa vào  chính là Nam Hải tặc chủ  nếu là bị người bắt giặc bắt vua  cái kia tình cảnh của bọn họ có thể sẽ không hay rồi a.

Mộ Phong tóc đen bay phấp phới  nhìn qua phách khí tuyệt luân  trên thân kim quang như là ánh mắt rừng rực chói mắt  hắn vội xông mà xuống  biết một kích này cũng không có giết chết Nam Hải tặc chủ.

Rơi vào trong biển Nam Hải tặc chủ nổi giận gầm lên một tiếng  nước biển tại chung quanh thân thể hắn nổ tung ra tới  hắn đột nhiên chạy ra khỏi mặt nước  thân bên trên truyền đến từng trận đau nhức  nhưng hắn vẫn tia không chút nào dám thả lỏng.

Nhưng là xông sau khi đi ra  hắn lại sửng sốt một lần.

Mặc dù vẫn là trên mặt biển  thuyền của bọn họ còn Thanh Thiên Thương Hội thuyền cũng vẫn ở chỗ cũ trên biển phiêu đãng  nhưng là lại không thấy bất cứ người nào ảnh.

Giống là hết thảy mọi người đột nhiên liền tiêu thất.

Cái này khiến hắn ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Mà đây chỉ là hắn nhìn thấy tràng cảnh  là bởi vì Mộ Phong sử dụng Mộng Quỷ Nhập Mộng Thuật tạo thành ảo giác  chân chính Mộ Phong đã bắt lên nam Vua Hải Tặc  đưa hắn ném tới một chiếc thuyền bên trên.

Sau đó  Mộ Phong bàn tay trên tuôn ra đại lượng Huyền Âm Ô Thủy  như là một đầu bóng tối quái vật giống nhau  trực tiếp vọt vào nam Vua Hải Tặc trong thân thể.

Một màn này để cho Khuất Thanh Hà nhìn rõ ràng  nàng đối với Mộ Phong trong lòng càng hiếu kỳ hơn lên.

Mới vừa công kích hung mãnh liều lĩnh  nhìn qua tựu khiến người huyết mạch phun trương  nhưng bây giờ Mộ Phong lại sử dụng dùng âm tổn thủ đoạn  hơn nữa không có chút nào vi hòa cảm.

Liền hình như không quản là thủ đoạn gì  tại Mộ Phong trong tay đều có thể phát huy tác dụng ứng hữu.

Khuất Thanh Hà càng hiếu kỳ hơn: "Mộ Phong. . . Ngươi rốt cuộc hạng người gì đâu?"

Nam Hải tặc chủ làm là Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  thực lực vẫn tính là cường đại  vì vậy nhận thấy được trong ảo cảnh không thích hợp sau đó  rất nhanh liền thanh tỉnh lại.

Làm hắn mở mắt  liền thấy Mộ Phong đứng tại trước mặt của mình  không hề nghĩ ngợi chính là một quyền ném tới  nhưng một quyền này rơi xuống Mộ Phong trên thân  lại mềm nhũn không có mảy may khí lực.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía cánh tay của mình  cánh tay bên trên vậy mà toàn bộ đều đen  còn có người bên trên  chân bên trên  thậm chí trên cổ.

Cả người  về phần đầu lâu còn không có biến thành màu đen.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Nam Hải tặc chủ lảo đảo lui lại  chỉ cảm thấy suy yếu không thôi  bên trong thân thể tu vi quét một cái sạch  trở nên so với người bình thường đều còn không như.

Mộ Phong giải trừ mời thần bí thuật  để cho Mộng Quỷ ra hiện bên cạnh hắn  sau đó cũng giải trừ Bất Diệt Bá Thể  chậm rãi nói ra: "Trước để bọn hắn đều ngừng tay đi."

Nam Vua Hải Tặc căn bản không dám phản bác  chuyện quỷ dị như vậy hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải  thế là vội vàng hô to lên.

"Dừng tay  đều cho ta dừng tay! Lui lại mười dặm  chờ đợi mệnh lệnh của ta!"

Làm là tặc chủ  đại bộ phận hải tặc mặc dù đều không phải là hắn thủ hạ  nhưng cũng không thể không nghe theo mệnh lệnh của hắn  dù sao cái này xưng hào  là hắn một đao một thương chém giết đi ra.

Thế là bọn hải tặc nhao nhao từ Thanh Thiên Thương Hội hạm đội bên trên rút lui  mà lùi về sau ra ngoài mười dặm.

Xích Cẩm  Khuất Thanh Hà đám người đến đó lúc đều đi tới Mộ Phong bên người  nhìn trước mặt Nam Hải tặc chủ  sắc mặt bất thiện.

"Không ít thủy thủ đều chết hết  hắn tội không thể tha thứ  trực tiếp giết!"

Khuất Thanh Hà giờ này tức giận nói.

Lại không nghĩ rằng Nam Hải tặc chủ đuổi vội xin tha: "Đừng a  chúng ta trước đó đánh cướp chỉ cướp tiền  không kiếp những thứ khác  thậm chí nếu như thủ hạ giết người  ta đều sẽ hung hăng giáo huấn bọn họ!"

Tất cả mọi người vẻ mặt hoài nghi  dù sao có thể là có không ít thủy thủ liền chết ở tại bọn hắn trước mắt a.

"Lần này thuần túy là ngoài ý muốn!" Nam Hải tặc chủ đuổi vội vàng nói: "Thanh Thiên Thương Hội không riêng cự tuyệt chúng ta đàm phán  còn giết ta phái đi truyền lời người  cho nên ta không đến  cái kia liền không có cách nào lăn lộn!"

Khuất Thanh Hà lạnh rên một tiếng: "Nói như vậy hay là của ta sai rồi? Chính là cái khác thương thuyền đối với các ngươi quá mức nhân từ  nếu như ta sớm đi tới nơi này  đã sớm không có các ngươi chuyện gì!"

"Giết như vậy nhiều thủy thủ  ngươi chết chưa hết tội!"

Nói nàng liền muốn động thủ cho mình bọn báo thù  nhưng là lại bị Mộ Phong cho ngăn lại.

"Trước không cần động thủ  ta giữ lại hắn còn hữu dụng."

Nam Hải tặc chủ vừa nghe có hy vọng còn sống  vội vàng liền bò đến Mộ Phong trước mặt: "Ta rất hữu dụng  thật!"

Mộ Phong mắt lạnh nhìn về phía hắn  nói ra: "Ta muốn ngươi xin thề về sau không còn làm chuyện thương thiên hại lý  ngươi nguyện ý không?"

"Ta nguyện ý  ta hiện tại liền xin thề  nếu như lại làm chuyện thương thiên hại lý  liền để ta chết không yên lành!" Nam Hải tặc chủ vội vàng nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  duỗi tay đặt ở Nam Hải tặc chủ đầu đỉnh  trải rộng toàn thân hắn Huyền Âm Ô Thủy trực tiếp liền tụ tập đến rồi trái tim của hắn vị trí  tạo thành một cái quả đấm lớn điểm đen.

"Tốt  ta tạm thời tin ngươi một hồi  trên người ngươi đồ vật  tên là Huyền Âm Ô Thủy  cụ thể hiệu quả không cần ta nhiều lời a  nếu như lại để cho ta nghe gặp ngươi làm việc ác gì  ta liền để cái này đồ vật ăn mòn ngươi tu vi."

"Ta muốn  có nhiều người hơn so ta càng muốn giết chết ngươi!"

Nam Hải tặc chủ tất nhiên ngồi trên cái chỗ ngồi này  bình thường đắc tội người khẳng định không ít  rất nhiều đều là cùng hung cực ác người  nếu như biết hắn mất đi tu vi  sẽ để cho hắn thưởng thức hẳn phải chết càng thêm mùi vị của thống khổ.

"Ta biết rồi  Vi Thiên Đức nghe theo ngài điều khiển!"

Vi Thiên Đức  chính là Nam Hải tặc chủ tên chân chính  hắn nhìn ra được Mộ Phong không phải bình thường người  không riêng nắm giữ Huyền Âm Ô Thủy loại đáng sợ này đồ vật  đồng thời vô cùng buông lỏng liền đánh bại hắn.

Phần thực lực này  cũng để cho hắn không thể không nghe lời nói.

Xích Cẩm hơi nghi hoặc một chút mà hỏi: "Sư đệ  giữ lại hắn làm cái gì? Ngươi muốn cùng hải tặc giữ chữ tín sao?"

Mộ Phong lại nhìn chằm chằm Vi Thiên Đức nói ra: "Trừ không làm chuyện thương thiên hại lý ở ngoài  ta còn muốn ngươi điều tra một việc  ngươi nghe nói qua Vô Thiên tổ chức sao?"

Vi Thiên Đức trong lòng vừa nhảy  đuổi vội vàng nói: "Không chỉ nghe thấy nói qua  hơn nữa bọn họ còn có người tới tìm ta  nói là muốn để cho ta gia nhập Vô Thiên  bọn họ sẽ trao tặng ta hồng bào."

"Ah  địa vị thật đúng là không thấp a." Xích Cẩm chế nhạo nói: "Vậy ngươi bằng lòng hay chưa?"

Vi Thiên Đức liền vội vàng lắc đầu: "Đương nhiên không có  ta làm hải tặc vô cùng tự do  làm sao sẽ gia nhập bọn họ đâu  cho nên bọn họ liền đi."

Mộ Phong suy tư một phen  hỏi: "Tìm ngươi người hình dạng thế nào?"

"Không biết  " Vi Thiên Đức lắc đầu  "Hắn luôn là mang theo một trương mặt nạ ác quỷ  thấy không rõ khuôn mặt."

"Là hắn!"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người miệng đồng thanh hô lên  bọn họ và cái mặt nạ này nam  cũng coi như là có không ít đồng thời xuất hiện  rất nhiều chuyện đều có bóng dáng của hắn.

"Tốt  đã ngươi biết thì dễ làm  ta muốn ngươi trên biển tìm ra bọn họ bản bộ tới  chuyện này nhất định phải lặng lẽ tiến hành  không cần đả thảo kinh xà  sau khi tìm được cũng không cần rêu rao  ta biết tìm ngươi nữa." Mộ Phong nói.

Vi Thiên Đức có chút không tin: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đơn giản? Ngươi còn không biết Vô Thiên tổ chức rốt cuộc một cái dạng gì thế lực a  nhớ kỹ ta nói lời nói  không cần rêu rao  không cần đả thảo kinh xà  chuyện này chỉ có thể một mình ngươi biết."

"Bằng không  ngươi cái này Nam Hải tặc chủ vô thanh vô tức chết  ta đều không có mảy may ngoài ý muốn."

Nhìn thấy Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc bộ dạng  Vi Thiên Đức vội vã gật đầu.

Khuất Thanh Hà mặc dù có chút không cam lòng  nhưng nghĩ đến người là Mộ Phong bắt được  nàng cũng chỉ có thể thở dài  có thể làm cho Nam Hải bọn hải tặc cải tà quy chính  ngược lại cũng là một chuyện tốt.

"Tốt rồi  ngươi đi đi  Huyền Âm Ô Thủy ta liền lưu tại trên người ngươi  ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp giải trừ  ta cho ngươi biết một cái phương pháp đơn giản nhất  sử dụng Sa Hải Phi Vụ cùng trời vực  có thể giải trừ Huyền Âm Ô Thủy."

Mộ Phong hào phóng nói cho Vi Thiên Đức tẩy rửa trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy phương pháp  thế nhưng phương pháp này đã định trước thực hiện không được nữa.

Bởi vì tất cả Sa Hải Phi Vụ  tựa hồ cũng tại trên người hắn  trừ phi còn có hay không bị phát hiện.

Vi Thiên Đức lắc đầu liên tục  nói ra: "Không dám  ta nhất định tận tâm tận lực thay ngài làm việc!"

Mộ Phong phất phất tay  hắn liền vội vàng lái thuyền thoát đi nơi đây  chờ rời đi xa xa Mộ Phong bọn họ sau đó  hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

May mới vừa rồi hắn cầu xin tha thứ tràng cảnh  không có bị cái khác hải tặc nhìn thấy  nếu không hắn cái này Nam Hải tặc chủ  cũng muốn không làm tiếp được.

"Tất cả mọi người  toàn bộ đều cho ta đi tìm Sa Hải Phi Vụ cùng trời vực  như là có thêm hai loại tài liệu tin tức  nhất định muốn nói trước cho ta."

"Còn có  trong khoảng thời gian này đừng đi ra ngoài cướp bóc  chúng ta đổi thành tàu chuyên chở  đến mỗi cái hải đảo tiến tới được vận chuyển!"

Một ít hải tặc lập tức liền nhíu mày tới  hỏi: "Lão đại  chúng ta vẫn là hải tặc sao?"

"Đương nhiên là!" Vi Thiên Đức nặng nề nói ra: "Chỉ bất quá muốn yên tĩnh một đoạn thời gian  nhớ kỹ ta nói lời nói  ai nếu như dám không tuân theo lời nói  ta liền trước chém hắn!"

Làm là Nam Hải tặc chủ  hắn tự nhiên có không thể nghi ngờ lực uy hiếp  bọn hải tặc mặc dù không nguyện ý buông tha bản chức công tác "Cướp bóc" nhưng vẫn là không thể không nghe theo mệnh lệnh.

Khác một bên  Thanh Thiên Thương Hội hạm đội đang sữa chữa  rất nhiều nhảy xuống biển thủy thủ đều lại đi vòng vèo trở về  Khuất Thanh Hà cũng không có trách tội bọn họ.

Dù sao ở loại tình huống này bên dưới  bảo trụ chính mình tính mạng cũng không phải là một kiện chuyện mất mặt.

Xích Cẩm nhìn Mộ Phong  cười cười nói ra: "Sư đệ  nguyên lai ngươi là muốn mượn hải tặc lực lượng đến tìm kiếm lão sư hạ lạc a  ta còn nghĩ đến ngươi muốn tự mình bồi dưỡng lực lượng đây."

"Ta sẽ không như vậy làm." Mộ Phong nhàn nhạt nói  bởi vì hắn hiểu được  hắn chiến trường cũng không phải là Trung Vị Thần Quốc  hắn muốn đi thượng vị thần nước mới được!

Cách đó không xa  Khuất Thanh Hà nhìn chằm chằm Mộ Phong  nhất thời gian vậy mà có chút thất thần  trước đó nàng đối với người nam nhân này cũng không có gì đặc biệt ý tưởng  nhưng bây giờ  nàng có chút dao động."Trách không được Xích Cẩm cuồng dại một mảnh dáng vẻ  nguyên lai tiểu nam nhân này thật mị lực không cạn a  liền ngay cả chúng ta gia lão bản  cũng đều có chút là hắn mất hồn mất vía đâu!".