Chương 3241: Thiên Đô Thành

Chương 3241: Thiên Đô Thành

Nam Hải tặc chủ trở thành Mộ Phong tai mắt  chuyên môn tìm hiểu Vô Thiên tổ chức hạ lạc  Mộ Phong cũng không sợ Vi Thiên Đức đối với hắn bằng mặt không bằng lòng  dù sao hắn biết Huyền Âm Ô Thủy đến tột cùng có bao nhiêu khó khăn tẩy rửa.

Thanh Thiên Thương Hội hạm đội đi qua tu sửa sau đó  lại một lần nữa xuất phát  thủy thủ tử thương có hơn trăm người  cái này trên Tuyệt Mệnh Hải hình như đã là thái độ bình thường.

Trên đại lục  tử thương hơn trăm người  Tuyền Cơ Thần Quốc khẳng định muốn nhúng tay điều tra  nhưng là ở chỗ này  không có pháp luật  chết đi người cũng sẽ không có người thay bọn họ duỗi trương chính nghĩa.

Thậm chí liền liền bọn chính mình cũng đã quen rồi cuộc sống như thế  ăn bữa sáng lo bữa tối  đem đầu óc đừng trên dây lưng quần sống qua.

Khuất Thanh Hà đối với Mộ Phong thái độ có chỗ chuyển biến  thậm chí bình thường chạy đến tìm Mộ Phong trò chuyện một số chuyện  cái này khiến Xích Cẩm trở nên càng thêm cảnh giác lên.

Bất tri bất giác  bọn họ đã tới gần Anh Vũ Đảo  Thanh Thiên Thương Hội chuẩn bị tại Anh Vũ Đảo nghỉ ngơi một lần  liền trực tiếp đi trước đại lục.

Mộ Phong nghĩ tới vạn sự thông sự tình  cuối cùng quyết định  muốn đi tìm Tuyền Cơ nữ đế  có lẽ ở nơi đó  hắn không riêng có thể tìm được liên quan tới Phu Tử hạ lạc  còn có thể đề thăng thực lực của chính mình.

Muốn biết mục tiêu của hắn nhưng là phải đi thượng vị thần nước  không có khả năng chỉ đợi tại Tuyền Cơ Thần Quốc.

"Sư tỷ  ta có một số việc muốn đi làm  đợi được Thanh Thiên Thương Hội từ Anh Vũ Đảo xuất phát sau đó  ngươi liền cùng bọn họ cùng đi đi."

Xích Cẩm sửng sốt  đuổi vội vàng nói: "Ta và ngươi một chỗ a  không quản làm cái gì dù sao cũng phải có thể chiếu ứng lẫn nhau không phải?"

Có thể Mộ Phong lần này lại kiên định lắc đầu  nói ra: "Không  lần này chỉ có thể ta chính mình đi  ta cam đoan không có việc gì  ngươi trước đi làm chuyện của mình  không cần vẫn luôn đi theo ta."

Xích Cẩm nghi ngờ trong lòng  thần tình cũng ảm đạm xuống: "Ngươi là cảm thấy ta vướng chân vướng tay sao?"

"Sư tỷ  đừng suy nghĩ nhiều  ta thật sự có việc cần hoàn thành." Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ.

Xích Cẩm biết Mộ Phong trên người có bí mật  cho nên cũng không có cưỡng cầu: "Vậy được rồi  ngươi có thể nhất định phải nhanh lên một chút trở về  ta tại Kỳ Viện chờ ngươi!"

Chờ đến Anh Vũ Đảo sau đó  Mộ Phong cùng Xích Cẩm trên đảo du ngoạn mấy ngày  Thanh Thiên Thương Hội người liền xuất phát.

Mộ Phong đứng tại bên bờ  hướng về phía bọn họ vẫy tay từ biệt  Xích Cẩm đứng tại mạn thuyền  một bộ không thôi dáng dấp  viền mắt đều hơi ửng đỏ.

"Nhất định phải trở về a!" Nàng lớn tiếng kêu la.

Hạm đội dần dần không thấy được  một người chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người  nói ra: "Các ngươi có thể rốt cục trở về  còn nghĩ đến đám các ngươi chết trên Tuyệt Mệnh Hải nữa nha."

Người tới chính là Vạn Sự Thông ông chủ Từ Khang.

"Ta là sẽ không chết  trước đó nói sự tình còn giữ lời sao?" Mộ Phong hỏi.

Từ Khang gật đầu  nói ra: "Đương nhiên chắc chắn  bất quá ngươi có thể muốn muốn tốt  gia nhập cấm vệ cũng không phải là một chuyện dễ dàng a  bọn họ đều rất mệt mỏi."

Cấm vệ làm là Tuyền Cơ nữ đế thân vệ  lại là cả Tuyền Cơ Thần Quốc nhất đội ngũ tinh nhuệ  tự nhiên có rất nhiều chuyện muốn làm  Mộ Phong đối với cái này tâm lý cũng kịp chuẩn bị.

Có Nam Hải tặc chủ là hắn tìm kiếm Vô Thiên tổ chức hạ lạc  hắn đi cấm vệ cũng liền không hoàn toàn là là tìm kiếm Phu Tử hạ lạc  vẫn là vì đề thăng chính mình.

"Mang ta đi đi." Hắn nhàn nhạt nói.

Từ Khang gật đầu  mang theo Mộ Phong trở lại vạn sự thông địa phương  an bài Đoàn Hào Kiệt đưa Mộ Phong đi đại lục bên trên  Đoàn Hào Kiệt nhìn thấy Mộ Phong sau đó  cũng có vẻ mười phần thân thiết.

"Tiểu huynh đệ a  xem như đem ngươi cho chờ trở về  ta liền biết ngươi không có việc gì  nghe nói cái kia Lưu Ẩn Tông đã loạn sáo  là tranh đoạt tông chủ vị trí  cả môn phái đều sụp đổ  có thể thảm!"

Lưu Ẩn Tông tông chủ trước đó chính là Phương Văn Hải  Phương Văn Hải sau khi bị bọn họ giết  trong môn phái mới xảy ra chuyện như vậy  bất quá Mộ Phong đối với cái này cũng không có cảm thấy cao hứng.

Phương Văn Hải muốn giết Mộ Phong  trên thực tế là muốn cho mình nữ nhi báo thù  chỉ bất quá tìm nhầm đối tượng mà thôi  hắn muốn báo thù đối tượng  là Vô Thiên tổ chức mới đúng.

Nói như vậy lên  Phương Văn Hải chỉ là một kẻ đáng thương  Lưu Ẩn Tông cũng là tao thụ tai bay vạ gió.

Đoàn Hào Kiệt nói cho Mộ Phong tin tức này  vốn là muốn muốn để cho Mộ Phong hài lòng một ít  nhưng nhìn thấy Mộ Phong vẫn là một trương mặt lạnh lùng bàng  liền chỉ là thở dài.

"Đi thôi  chúng ta lại so với Thanh Thiên Thương Hội sớm một bước đến đại lục."

Một đường bên trên  Mộ Phong đều đang tu luyện  bởi vì Đoàn Hào Kiệt tại nguyên nhân  cho nên hắn không có sử dụng Vô Tự Kim Thư  tu luyện lên tiến bộ cũng không lớn.

Hai tháng sau  bọn họ rốt cuộc đã tới Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội  Mộ Phong trong lòng có chút cảm khái  lần này ra biển xảy ra quá nhiều chuyện  trở lại có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Đoàn Hào Kiệt ngựa không ngừng vó mang theo hắn đi tới một cái truyền tống trận  cái này cái truyền tống trận ẩn nấp ở một ngọn núi bên dưới  vô cùng bí ẩn  sau đó trực tiếp truyền đến thiên xu thần khu  nơi đây chính là Tuyền Cơ Thần Quốc đô thành Thần Đô Thành vị trí thần khu.

Giờ này bọn họ chính là trực tiếp truyền đến Thần Đô Thành bên trong.

"Những thứ này truyền tống trận  chính là Tuyền Cơ nữ đế chuyên môn cho ở bên ngoài người kiến tạo  để bọn hắn có chuyện gì có thể rất nhanh tốc trở lại trong đô thành  chờ ngươi gia nhập cấm vệ liền đã biết."

Đoàn Hào Kiệt thấp giọng cho Mộ Phong giới thiệu nói, hoàn toàn đem Mộ Phong coi là là người mình.

Bên ngoài truyền tống trận có Bạch Giáp Binh thủ tại chỗ này  Mộ Phong phát hiện nơi đây Bạch Giáp Binh thực lực nếu so với cái khác Thần thành Bạch Giáp Binh cao một đường  cảnh giới đệ đều có Luân Hồi cảnh tam giai.

Mà trấn thủ truyền tống trận người trong  tu vi cao nhất lại có Luân Hồi cảnh lục giai!

Đây chính là thần đều  Tuyền Cơ nữ đế vị trí Thần thành  thiên tử dưới chân  hết thảy đều có vẻ hùng vĩ như vậy.

Đường phố chung quanh kiến trúc đều có vẻ vô cùng cao lớn  mái hiên bay vểnh  kết cấu tinh diệu  liền hình như liền ven đường thông thường kiến trúc  đều là chuyên môn có người đến thiết kế.

Thần Đô Thành bên trong vô cùng tự nhiên náo nhiệt  mỗi ngày đều có rất nhiều thương nhân đi tới trong thành việc buôn bán  nơi đây cũng trở thành một cái mậu dịch trung tâm.

Ngẩng đầu nhìn lại  là có thể nhìn thấy nguy nga lộng lẫy cung điện  cả tòa hoàng cung đều là trôi nổi ở giữa không trung  tại ánh mặt trời bên dưới tản mát ra lệnh người ánh sáng lóa mắt  xa hoa tới cực điểm.

Ngoài hoàng cung còn có một tầng mắt thường có thể thấy lồng ánh sáng màu vàng  có vẻ vô cùng rất nặng  rậm rạp chằng chịt linh văn trên quang tráo mơ hồ nổi lên.

Cái này một tòa cao cấp đại trận  quá mức tới đã vượt qua Luân Hồi cấp  chính là tòa đại trận này chèo chống hoàng cung trôi nổi ở giữa không trung  thiết lập ra lực phòng ngự ánh sáng kinh người tráo  để cho hoàng cung biến thành tường đồng vách sắt.

Đương nhiên  dạng này trận pháp mỗi ngày tiêu hao cũng đều là kinh người  cũng chỉ có Tuyền Cơ nữ đế có thể nắm giữ thực lực như vậy  dù sao thần quốc bên trong trừ mấy chỗ thánh địa ở ngoài  đều muốn hướng Tuyền Cơ Thần Quốc giao nạp cung phụng.

Đoàn Hào Kiệt cho thủ vệ truyền tống trận Bạch Giáp Binh nhìn thoáng qua tín vật của chính mình  sau đó đã bị cho đi  bọn họ đi trên đường phố  tiếng động lớn thanh âm huyên náo rót lọt vào lỗ tai bên trong.

Mộ Phong mở miệng hỏi nói: "Là muốn mang ta trực tiếp đi gặp nữ đế sao?"

Đoàn Hào Kiệt lập tức nở nụ cười lên: "Tiểu huynh đệ  nơi nào có đơn giản như vậy  hiện tại chính là tuyển nhận cấm vệ thời khắc  ngươi phải dựa vào chính mình lực lượng gia nhập cấm vệ  để cho nữ đế chứng kiến ngươi giá trị."

"Bằng không  bằng yêu cầu gì nữ đế giúp ngươi?"

Mộ Phong lập tức nhíu mày tới  cái này cùng hắn trong tưởng tượng căn bản bất đồng  còn cho rằng trực tiếp là có thể nhìn thấy nữ đế đâu: "Phu Tử đã từng trợ giúp nữ đế leo lên vương vị  loại này giao tình còn không cách nào làm cho nàng hỗ trợ sao?"

Đoàn Hào Kiệt nhún nhún vai: "Cái này ta cũng không biết  chỉ có chờ lấy ngươi tự mình đi hỏi nữ đế  gia nhập cấm vệ chỉ cần tiến hành mấy cái khảo nghiệm nho nhỏ  ta nghĩ ngươi nhất định có thể!"

Mộ Phong có một loại bị lừa gạt cảm giác  thế nhưng muốn muốn gia nhập cấm vệ  không riêng khả năng tra được Phu Tử hạ lạc  còn có thể đề thăng thực lực của chính mình  hắn liền nhịn xuống.

Rất nhanh  bọn họ liền đi tới hoàng cung bên ngoài  tại trận pháp quang bích ở ngoài  có một cánh cửa nhỏ  không biết thông hướng địa phương nào.

"Ta chỉ có thể đưa ngươi tới đây  tiến nhập cái này cánh cửa  coi như là gia nhập cấm vệ tuyển chọn  trước đây ngươi không có lựa chọn gia nhập cấm vệ  chỉ có một lần nữa tiến hành tuyển chọn." Đoàn Hào Kiệt có ý riêng  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Lần này để cho Mộ Phong có chút hiểu rõ tới  chẳng lẽ nữ đế đến hiện tại trong lòng đều còn có khí? Trước đây Vạn quốc thánh chiến sau đó  Kỳ Viện cùng nữ đế đồng thời đối với hắn đưa ra cành ô-liu.

Nhưng hắn lựa chọn gia nhập Kỳ Viện  xem như là phật nữ đế mặt mũi.

Làm sao cũng không nghĩ ra  cái này đều rất nhiều năm  nữ đế tất nhiên còn nhớ chuyện này  hiện tại để cho hắn tham gia cấm vệ tuyển chọn  coi như là ra một hơi thở đi.

"Nữ nhân này  như thế mang thù sao?" Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  trực tiếp tiến lên đẩy cửa ra.

Phía sau cửa thế giới để cho hắn nhất thời gian sững sờ ngay tại chỗ  nơi đây dĩ nhiên là tại một mảnh trong rừng  cây cối tươi tốt  cỏ xanh nhân nhân  xa xa núi lớn tương liên  liên miên chập chùng.

Cái này cánh cửa dĩ nhiên là một tòa tiểu thế giới nhập khẩu!

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn một chút Đoàn Hào Kiệt  phát hiện Đoàn Hào Kiệt chính vẻ mặt mỉm cười hướng về phía hắn giơ giơ tay  sau đó cửa lớn ầm ầm đóng cửa.

Ngay sau đó  hai đạo cường hãn khí tức liền hướng phía hắn vị trí địa phương cấp tốc chạy tới  mấy hơi thở sau đó liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đây là hai gã Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  người mặc màu đen chế thức phục trang  ngực thêu vân khí  trên thân mang theo một cỗ hung hãn chi khí  một nhìn chính là quân ngũ xuất thân.

Hơn nữa Mộ Phong nhận ra  bọn họ trên thân phục trang  chính là cấm vệ phục trang.

"Ngươi cũng là người dự thi?" Một tên cấm vệ tiến lên hỏi.

Mộ Phong chính mình cũng có chút buồn bực  nhưng nhớ tới Đoàn Hào Kiệt  vẫn là gật đầu nói ra: "Không sai."

"Tốt  sẽ chờ ngươi."

Hai gã cấm vệ đều rất là tò mò trên dưới quan sát Mộ Phong  sau đó mang theo hướng trong rừng một nơi đi tới.

Cái này khiến Mộ Phong càng hiếu kỳ hơn  không khỏi mở miệng hỏi nói: "Chẳng lẽ không cần còn muốn hỏi xác định một chút không? Vạn nhất ta không phải đâu?"

Một tên cấm vệ quay đầu tới  cười lạnh nói ra: "Không phải? Ngươi cho rằng cấm vệ tuyển chọn rốt cuộc cái gì a  đây chính là cửu tử nhất sinh thí luyện a  người bình thường không có việc gì tới tham gia thí luyện  chính là đến tìm cái chết mà thôi!"

Mộ Phong như có điều suy nghĩ  cấm vệ tuyển chọn như thế nghiêm ngặt  trách không được cấm vệ số lượng cũng không nhiều  hơn nữa được xưng là là thần quốc bên trong bộ đội tinh nhuệ nhất đây.

Bọn họ xuyên qua mảng lớn cây cối sau đó  đi tới trong rừng được mở mang đi ra một khối đất trống bên trên  nơi đây đã có rất nhiều trướng bồng  đếm sau đó  một tổng cộng có hai mươi hai.

"Tốt rồi  dự thi nhân số đủ  tất cả đi ra a!"

Cấm vệ tiến lên vỗ vỗ tay  trong lều liền đi ra từng đạo bóng người tới..