Chương 3242: Cấm vệ tuyển chọn

Chương 3242: Cấm vệ tuyển chọn

Trong lều đi ra ước chừng hai mươi người  tăng thêm hai cái cấm vệ  cái này hai mươi hai trướng bồng số lượng vừa vặn.

Trừ hai gã cấm vệ ở ngoài  những người khác đều mặc nhiều loại phục trang  một nhìn liền biết những người này cũng là đến tham gia cấm vệ tuyển chọn.

Một tên mập mạp chậm rãi đi ra  một bộ dáng vẻ lười biếng  xoa xoa lim dim mắt buồn ngủ: "Làm sao vậy  tuyển chọn muốn bắt đầu sao?"

"Mập mạp  lần này cũng không dùng cả ngày giấc ngủ a." Một người khác trêu ghẹo nói.

"Các ngươi biết cái gì  tiểu gia ta lúc ngủ cũng có thể tu luyện!" Mập mạp không nguyện ý thừa nhận mình lười biếng  mạnh miệng nói.

"Ở trong mộng tu luyện đúng là một biện pháp tốt a!"

Mọi người cười vang  nhìn qua bọn họ tựa hồ cũng đã rất quen thuộc thức.

Mập mạp trên mặt đỏ rực  trong lúc vô ý thấy được đứng ở nơi đó Mộ Phong  không khỏi lông mày nhíu lại: "Hai vị kỳ trưởng  lẽ nào đây chính là vị cuối cùng người dự thi sao?"

"Không sai  không có thời gian giới thiệu cho các ngươi biết  tuyển chọn hiện tại chính thức bắt đầu!" Một tên cấm vệ kỳ trưởng lạnh lùng nói.

Mộ Phong hơi kinh ngạc nhìn về phía hai gã cấm vệ  kỳ trưởng cũng đã là Tiểu Thống Lĩnh  không nghĩ tới tuyển chọn vậy mà cũng cần xuất động hai gã kỳ trưởng tới.

Mập mạp kích động lệ nóng doanh tròng: "Ba năm  các ngươi biết ta ba năm nay là thế nào qua sao? Rốt cuộc đã tới rồi a!"

"Còn không phải đang ngủ vượt qua." Có người mở miệng cười nhạo.

Mộ Phong lại không hiểu ra sao: "Ba năm? Có ý gì?"

Kỳ trưởng nhìn hắn là mới tới  liền đơn giản giải thích một lần: "Lúc đầu cấm vệ tuyển chọn ba năm trước đây liền muốn bắt đầu  nhưng là nữ đế hạ lệnh nói thời gian lùi lại  cụ thể cũng không biết là cái gì nguyên nhân  cái này chờ đợi ròng rã ba năm."

Mập mạp hồ nghi nhìn về phía Mộ Phong: "Uy  mới tới  tuyển chọn lùi lại không là bởi vì ngươi a?"

Mộ Phong mặt không đổi sắc  vẻ mặt lạnh lùng nói ra: "Không phải!"

Thế nhưng trong lòng hắn cũng rất là giật mình  hắn vốn nên nên ba năm trước đây tới nơi này tham gia tuyển chọn  thế nhưng xuất hiện ngoài ý muốn  lại trên biển để lỡ ba năm thời gian.

Là trả thù hắn xả giận  nữ đế vậy mà đem cấm vệ tuyển chọn đều dời lại  quả là phát rồ  nữ nhân mang thù lên thực sự là đáng sợ!

Loại sự tình này tuyệt đối không thể nói ra a  những người này đều là bởi vì hắn ở chỗ này chờ ba năm  nếu như biết thật là bởi vì hắn nguyên nhân  tuyển chọn không có bắt đầu liền muốn đào thải một người.

Những người khác nhao nhao nở nụ cười lên: "Mập mạp  ngươi suy nghĩ nhiều  cấm vệ tuyển chọn nhưng là đại sự  làm sao có thể bởi vì một người mà để lỡ ước chừng ba năm thời gian đây."

Mập mạp gãi đầu một cái  nói ra: "Ta cũng chính là thuận miệng nói."

Một tên kỳ trưởng đi tới trước mặt mọi người  tuyên bố tuyển chọn bắt đầu: "Cấm vệ tuyển chọn là tinh nhuệ  cho nên tại quá trình chọn lựa bên trong  không có khả năng có ăn gian tình huống  các ngươi cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt  bởi vì thật sẽ chết người!"

"Không quản là cái gì nguyên nhân  chết đi người vốn là không có tư cách gia nhập cấm vệ  hiện tại hạng thứ nhất  các ngươi phải làm chính là xuyên qua mảnh này núi lớn  đi đến chúng ta thiết lập một cái cứ điểm bên trong đi."

"Giới hạn lúc ba ngày  trong vòng 3 ngày  bò cũng muốn leo đến cứ điểm đi  bằng không nhìn kỹ là không hợp cách  trực tiếp đào thải!"

"Cho các ngươi một cái nêu lên  tại đến cứ điểm trước đó  không nên tin bất luận kẻ nào!"

Nói xong  bọn họ liền nhường đường ra.

Nhìn tươi tốt rừng rậm  tất cả mọi người là một bộ nhao nhao muốn thử dáng vẻ  mặc dù ở chỗ này chờ ba năm  có thể hai gã kỳ trưởng luôn luôn đều ở chỗ này nhìn bọn họ  không để bọn hắn tiến nhập trong rừng rậm.

Lấy tên đẹp là bọn họ tốt.

Chờ đợi ba năm  rốt cục có thể nhìn một chút cái này trong rừng rậm đến tột cùng có thứ gì!

Có thể tới tham gia cấm vệ tuyển chọn  đều là trước đi qua một loạt khảo sát  xác định thiên phú xuất chúng sau đó  còn cần muốn xác định đối với Tuyền Cơ Thần Quốc trung thành.

Cấm vệ  nhất định phải trung với thần quốc  trung với nữ đế  dù sao đây là cốt lõi nhất đội ngũ  không thể có một chút xíu sai lầm.

Tới tham gia tuyển chọn trong những người này  phần lớn người cảnh giới đều cao hơn Mộ Phong ra một đường  thế nhưng không có bất kỳ một cái vượt qua Luân Hồi cảnh ngũ giai  hơn nữa cũng không có có bất cứ người nào vượt qua trăm tuổi.

Bọn họ ở các nơi đều là trong thiên tài thiên tài  vì vậy tham gia cấm vệ tuyển chọn  bọn hắn cũng đều không có để vào mắt  ngay từ đầu liền trực tiếp vọt vào trong rừng rậm  hơn nữa không cùng người kết bạn.

Mộ Phong cũng muốn một mình đi trước  thế nhưng hắn so với người khác đều muốn nhiều mấy phần cẩn thận  tất nhiên hai gã cấm vệ kỳ trưởng đều nói cái này tuyển chọn không có đơn giản như vậy  cái kia trong rừng rậm khẳng định cũng sẽ có nguy hiểm gì.

Có thể cái tên mập mạp kia tựa hồ đối với hắn rất là tò mò  vì vậy ngay từ đầu liền tiến tới bên người của hắn.

"Huynh đệ  ta gọi Vệ Hổ  Võ Lăng Thần Khu  ngươi là nơi nào?"

Mộ Phong vừa đến nơi đây  cũng không tiện cự tuyệt Vệ Hổ có hảo ý  liền nhàn nhạt nói ra: "Mộ Phong  cũng là từ Võ Lăng Thần Khu tới."

"Vậy chúng ta là đồng hương a  " Vệ Hổ một bộ từ trước đến nay thục bộ dạng  "Phía dưới đường chúng ta cùng đi a  khẳng định sẽ có nguy hiểm  những người kia đều đem thí luyện muốn quá đơn giản."

Mộ Phong nhíu mày mao  một bộ vẻ hiếu kỳ: "Ngươi biết chút ít liên quan tới thí luyện nội tình?"

Vệ Hổ liền vội vàng lắc đầu: "Ta có thể biết cái gì a  chỉ là đoán mà thôi  cấm vệ là tinh nhuệ trong tinh nhuệ  tuyển chọn làm sao có thể sẽ đơn giản a."

Mặc dù là theo miệng nói  lại cũng để cho Mộ Phong không khỏi đối với hắn vài phần kính trọng  không khỏi quan sát tỉ mỉ một lần cái này mới nhìn qua thật thà mập mạp.

Cái này một nhìn  quả nhiên không có cùng phát hiện  Vệ Hổ trên thân tựa hồ có một cỗ rất lực lượng bí ẩn  mặc dù mặt ngoài nhìn lên bất quá Luân Hồi cảnh tứ giai sơ kỳ  nhưng ẩn nấp ở trên thân lực lượng vô cùng cường đại.

Nếu không phải hắn tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo  cảm giác lực so với thường nhân nhạy cảm hơn mấy lần  cũng căn bản không phát hiện được.

"Cái kia tốt  liền một chỗ đồng hành đi." Mộ Phong gật đầu đáp ứng.

Hai người rất nhanh liền đi vào trong rừng rậm  chỉ bất quá hai vị kia kỳ trưởng lại đứng tại chỗ không có động  mang trên mặt vẻ mỉm cười.

Rừng rậm che đậy ánh sáng  ánh mắt lấm tấm rơi xuống  khắp nơi đều là yên tĩnh  nhìn qua vô cùng bình tĩnh.

Một tên tham gia cấm vệ thí luyện tu sĩ lớn bước chạy về phía trước  cho dù trong núi rừng gập gềnh không bằng phẳng  cũng như giẫm trên đất bằng  tốc độ cực nhanh.

"Cái này cũng không có gì nguy hiểm a  bất quá là vượt qua đằng trước toà kia núi mà thôi  ta chỉ dùng một ngày liền có thể đến tới!" Hắn tự tin hơn gấp trăm lần  hùng tâm vạn trượng.

Nhưng ngay khi giờ này  hai bên cây cối phía trên cành cây đột nhiên run run một lần.

Điều này khiến cho tu sĩ cảnh giác  bắt đầu kiểm tra chung quanh lên  dạng này tươi tốt rừng rậm  bên trong cần phải có không ít thần ma mới là.

Sau một khắc  một đạo hắc ảnh giống như quỷ mỵ bình thường ra hiện ở phía sau hắn  vô thanh vô tức  sau đó một cước hung hăng đá vào tu sĩ trên thân!

Oa

Tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị  thân thể trực tiếp nhào vào trên đất  mông đít bên trên truyền đến một từng trận đau nhức  quay đầu nhìn lại  liền thấy một tên thân mặc áo đen  che mặt hắc y nhân chậm rãi hướng hắn đi tới.

"Người nào?"

Hắn lập tức đứng lên tới  cường đại Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt bao trùm tại thân thể mặt ngoài  kết thành một tầng phòng ngự.

Nhưng là hắn không có chú ý tới là  phía sau đồng dạng xuất hiện một tên hắc y nhân  cầm trong tay một cây gậy to  phủ đầu đập xuống!

Hô một tiếng  gậy to hung hăng nện ở tu sĩ đầu đỉnh  lập tức để cho tên tu sĩ này cháng váng đầu hoa mắt  trong cơ thể Thánh Nguyên trong nháy mắt đều có chút rối loạn lên.

Tiếp theo là cái thứ hai  cái thứ ba. . . Ước chừng năm người quần áo đen ra hiện bên cạnh hắn  mỗi người đều ở đây Luân Hồi cảnh ngũ giai cảnh giới  để cho tu sĩ không khỏi mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt hoảng sợ.

"Các ngươi là ai  ta nhưng là tới tham gia cấm vệ tuyển chọn  các ngươi dám giết ta  biết sẽ là kết quả gì sao? Cha ta nhưng là Lạc Vân Thần thành thành chủ!"

Hắc y nhân che mặt  thấy không rõ biểu tình trên mặt  thế nhưng ở trong mắt tên tu sĩ này  bọn họ đều giống như đang cười lạnh.

"Biết  cha ngươi là lôi phường  ngươi là Lôi gia tiểu công tử Lôi Vạn Thiên đúng không? Yên tâm  mấy ca tâm lý nắm chắc  chính là tìm ngươi mượn hai cái tiền huê hồng." Một tên hắc y nhân khinh bạc nói.

Lôi Vạn Thiên vừa nghe  lập tức ung dung lên: "Nói sớm a  ta có tiền  đều có thể cho các ngươi  chỉ cần các ngươi không để lỡ ta cấm vệ tuyển chọn liền được!"

Đây cũng là có thể co dãn chủ  hắn nghĩ của đi thay người  đợi được trở thành cấm vệ sau đó  lại đem mặt mũi tìm trở về cũng không muộn.

Thế nhưng cái này vài tên hắc y nhân rõ ràng không chỉ là hướng về phía Lôi Vạn Thiên Thánh Tinh tới  bọn họ hỏng cười một tiếng  lập tức một loạt mà lên  quả đấm bàn chân như là mưa rơi rơi xuống.

Tại năm tên tu sĩ vây công bên dưới  Lôi Vạn Thiên chỉ có thể ôm đầu bị đánh đổ xuống đất  vô cùng thê thảm  không bao lâu trên thân thì có không nhẹ thương thế.

Không riêng như vậy  bọn họ còn đem Lôi Vạn Thiên trên thân các loại Thánh khí  không gian Thánh khí hết thảy đều lấy đi

"Lôi gia thiếu gia  chúng ta đã cho ngươi lưu mặt mũi  ngươi có thể tiếp tục tham gia cấm vệ tuyển chọn  cáo từ!" Năm tên qua lại như phong  một hồi chẳng phải thấy bóng dáng.

Lôi Vạn Thiên trong lòng đang mắng mẹ  hắn rốt cuộc minh bạch đây chính là cấm vệ tuyển chọn bên trong một hạng  đưa bọn họ đánh gần chết  cướp đi trên thân tất cả đồ vật.

"May mắn ta thông minh  giấu một chai đan dược  có thể cho ta khôi phục nhanh chóng  bằng không lần này thật treo." Hắn thở hổn hển từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ  có vẻ vô cùng bảo bối.

Trước khi tới hắn không gian Thánh khí bên trong nhưng là đổ đầy các loại đan dược chữa thương  Thánh khí các loại  chính là vì lần này cấm vệ tuyển chọn làm chuẩn bị  lại không nghĩ rằng cấm vệ tuyển chọn vậy mà như vậy vô sỉ  còn phái người đến đoạt đồ vật!

Vừa nghĩ tới những người khác cũng sẽ phải gánh chịu đãi ngộ như vậy  Lôi Vạn Thiên trong lòng liền thăng bằng rất nhiều  chí ít hắn còn có một bình đan dược đây.

Ngay tại hắn muốn dùng đan dược chữa thương thời điểm  một tên hắc y nhân đột nhiên như là một hồi phong giống nhau xuất hiện ở trước mặt của hắn  sau đó vươn tay ra.

Lôi Vạn Thiên sửng sốt một lần  lúc này liền muốn đem đan dược thu hồi tới  nhưng nghĩ đến kết quả như vậy khả năng chính là gặp phải một hồi đòn hiểm  liền bỏ qua cái ý niệm này.

"Hắc hắc  ta cũng không biết bình đan dược này tại sao sẽ ở ta trên thân  ta chủ động nộp lên!"

Hắn đứng dậy  tác động thương thế  đau hít vào một ngụm khí lạnh  nhưng vẫn là đầy mặt tươi cười đem đan dược bỏ vào người quần áo đen trong tay.

"Giác ngộ cũng không tệ lắm." Hắc y nhân nhàn nhạt đánh giá một câu  thu hồi đan dược liền rời khỏi nơi này.

Lôi Vạn Thiên chờ đợi thật lâu sau  xác nhận hắc y nhân đã toàn bộ đều đi  lúc này mới mắng ra ác độc nhất lời nói  trong lòng tức giận bất bình..