Chương 3243: Phản đoạt hắc y nhân

Chương 3243: Phản đoạt hắc y nhân

Lôi Vạn Thiên ở tại trong rừng cái thứ nhất tao ngộ rồi mai phục  nhìn qua vô cùng thê thảm  thương thế trên người không nhẹ  đan dược chữa thương đều bị cướp đi  toàn thân trên dưới còn lại đáng giá nhất  phải là y phục trên người.

"Cái này thí luyện quá cũng biến thái a  đồ vật đều đoạt đi rồi  vậy phải làm thế nào?"

Trong vòng ba ngày nhất định phải đến phía sau núi cứ điểm  nhưng hắn hiện tại thương thế không nhẹ  lại không có đan dược phụ trợ  nếu như dừng lại chữa thương lời nói  ba ngày là thời gian khẳng định đuổi không đến.

Nhưng nếu là kéo tổn thương thân tiếp tục hướng phía trước  vạn vừa gặp phải điểm nguy hiểm gì  vậy cũng là phải chết chuyện!

Lôi Vạn Thiên do dự  cuối cùng vẫn cắn răng một cái  tiếp tục hướng phía trước đi  nhất định phải tại trong thời gian ba ngày đến cứ điểm!

Trừ hắn ra  những người khác cũng đều bị người quần áo đen tập kích  những thứ này hắc y nhân thực lực cường đại  nhân số rất nhiều  gặp mặt không nói hai lời liền đánh người  sau đó đoạt đồ vật.

Nghiệp vụ này thuần thục giống như là chuyên nghiệp đánh cướp cường đạo giống nhau.

Những thứ này tham gia tuyển chọn người  khẳng định đều sẽ thụ thương  nhưng lại sẽ không quá trọng  hỏa hậu đắn đo vừa mới tốt  rất nhanh trong rừng rậm liền kêu rên một mảnh.

Phần lớn người đều lựa chọn kéo tổn thương thân tiếp tục hướng phía trước  dù sao nếu như chữa thương lời nói  chạy tới cứ điểm thời gian khả năng liền không đủ.

Nhưng là vùng rừng rậm này bên trong  không riêng gì có hắc y nhân  còn có các loại thần ma hoành hành  càng là hướng rừng rậm chỗ sâu đi  bình tĩnh rừng rậm liền càng phát ra không bình tĩnh lên.

Nguy hiểm tràn ngập ở tại trong rừng.

Một bên khác  Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người kết bạn đồng hành  nguy hiểm cũng lặng lẽ buông xuống.

"Hai người kia vậy mà hiểu được đi cùng một chỗ  là vận khí sao?" Chỗ tối  một tên hắc y nhân hơi kinh ngạc mà hỏi.

Bọn họ tiêu phối  chính là một người năm tên hắc y nhân  dạng này có thể bảo đảm để bọn hắn không có mảy may năng lực phản kháng.

Hiện tại hai người đi cùng nhau  bọn họ tụ tập ước chừng mười cái người ẩn nấp ở chỗ tối  theo lúc đều chuẩn bị động thủ.

"Quản hắn có phải hay không vận khí đâu  hai người kia giao cho chúng ta là được  ngược lại một cái cũng là đánh  hai cái cũng là đánh!"

"Ngô lão tam  ngươi nhưng đừng lật thuyền trong mương a." Có người chế giễu nói.

"Thả ngươi rắm  lão tử lúc nào lật thuyền qua? Các ngươi đi thôi  chuyện còn lại liền giao cho chúng ta!" Ngô lão tam có chút quẫn bách nói.

"Cái kia cảm tình tốt  nơi đây liền giao cho các ngươi!"

Mặt khác năm người mừng rỡ nhàn rỗi  nhao nhao ly khai.

Vệ Hổ vẫn luôn cùng Mộ Phong đi cùng một chỗ  lại không biết vì sao  từ vừa rồi bắt đầu  hắn cũng cảm giác được Mộ Phong thân bên trên truyền đến một cỗ nồng nặc tính cảnh giác  thậm chí còn mang theo như có như không sát ý.

Tựa hồ lúc nào cũng có thể động thủ giống nhau.

Mà bây giờ  cái này cỗ tính cảnh giác thư giản rất nhiều  sát ý cũng biến mất không thấy.

Trong lòng hắn hiếu kỳ  rốt cục nhịn không được hỏi lên: "Mộ Phong huynh đệ  ngươi vừa rồi làm sao vậy?"

Mộ Phong đầu cũng không hồi  sắc mặt như thường nói ra: "Có người một mực tại đi theo chúng ta  trước đó có mười cái người  hiện tại chỉ còn lại năm cái."

"Có người?" Vệ Hổ vừa nghe  vội vàng quay đầu nhìn lại  lại bị Mộ Phong kéo lại cánh tay.

"Không nên nhìn  bọn họ chính tại nhìn chằm chằm chúng ta đâu  liền làm là chuyện gì đều chưa từng xảy ra  ta đưa cho bọn hắn một cái kinh hỉ!"

Vệ Hổ không dám động đậy  chỉ có thể đàng hoàng đi theo Mộ Phong bên người  có thể hắn rõ ràng không hề phát hiện thứ gì a  thật sự có người sao?

Năm tên hắc y nhân đi theo Mộ Phong cùng Vệ Hổ phía sau  đang lúc bọn hắn chuẩn bị đánh tiến lên động thủ thời điểm  lại phát hiện hai người kia vậy mà trực tiếp ngồi xuống!

Bọn họ nhặt một chút củi gỗ  dâng lên một đống hỏa tới  rõ ràng là ban ngày  lại một bộ nghỉ ngơi tại chỗ dáng dấp  để cho các người áo đen đều bối rối.

"Hai người này đang làm gì? Cho rằng là tới dạo chơi ngoại thành sao?" Ngô lão tam phẫn nộ rồi lên  cấm vệ tuyển chọn là cỡ nào nghiêm túc sự tình a  hai người này như là dạo chơi ngoại thành giống nhau  không có bất kỳ cảm giác khẩn trương!

"Là thời điểm đi ra ngoài cho bọn họ một điểm dạy dỗ!"

Năm tên hắc y nhân lập tức nhào đi ra  đống lửa bên trên hỏa diễm đều đột nhiên hướng phía một bên ngã xuống.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người vẻ mặt khiếp sợ đứng lên tới  cảnh giác nhìn về phía năm tên hắc y nhân: "Các ngươi là ai?"

Vệ Hổ cũng đuổi vội vàng nói: "Chúng ta nhưng là đang tham gia cấm vệ tuyển chọn  các ngươi nếu như dám đụng đến chúng ta  khẳng định chịu không nổi!"

Ngô lão tam nanh cười một tiếng: "Ta quản các ngươi là đang làm gì  rơi vào trong tay chúng ta  tuyệt đối không có các ngươi quả ngon để ăn!"

Nói  bọn họ như là giống như dã thú nhào tới  đem Vệ Hổ cùng Mộ Phong hai người ấn ở trên mặt đất chùy  trong lòng còn có chút cao hứng  hai người này sợ là tất cả người dự thi bên trong yếu nhất hai cái.

Đánh bọn họ cũng quá dễ dàng  cơ bản không có tao ngộ cái gì phản kháng a!

Nhưng bọn họ không biết chính là  liền cách đó không xa  Mộ Phong cùng Vệ Hổ đứng ở nơi đó  bên người còn có một đầu đầu cá thân người thần ma.

Vệ Hổ vẻ mặt khiếp sợ: "Mộ Phong huynh đệ  đây là tình huống gì? Con cá này là cái gì quỷ a  những hắc y nhân kia vậy là cái gì quỷ a?"

Mộ Phong tỉ mỉ quan sát lấy người quần áo đen động tác  chậm rãi nói ra: "Đây là mạng của ta thú  có thể thi triển đi vào giấc mộng nước  mấy người kia rơi vào ảo cảnh bên trong  Luân Hồi cảnh ngũ giai  thời gian ngắn là trốn không thoát tới."

"Từ những người này thủ pháp tới nhìn  bọn họ không là cái gì cùng hung cực ác người  thậm chí chính là cấm vệ phái ra quấy rầy chúng ta  rõ ràng có năng lực đánh chết  nhưng khắp nơi thủ hạ lưu tình  không có hạ tử thủ."

Quả nhiên như là hắn nói giống nhau  hắc y nhân đem trong ảo cảnh "Vệ Hổ  Mộ Phong" đánh cho một trận sau đó  liền bắt đầu cướp đoạt bọn họ trên thân đồ vật  trừ quần áo ra ở ngoài  cái gì đều không có lưu xuống.

"Cái này cũng quá đen tối  đinh điểm chưa cho lưu xuống a!" Vệ Hổ không khỏi nhổ nước bọt nói, đồng thời còn có sợ hãi khôn cùng.

Nếu không phải cùng Mộ Phong đi chung với nhau lời nói  trong ảo cảnh sự tình sợ là liền muốn thành sự thật  một mình hắn  có thể không làm hơn năm tên Luân Hồi cảnh ngũ giai hắc y nhân a!

Mộ Phong nhớ tới trước đó  hắn cảm giác được hắc y nhân một tổng cộng có mười cái  thoáng một liên tưởng  liền có thể biết trong đó có năm cái là hướng về phía hắn tới  có năm cái là hướng về phía Vệ Hổ tới.

Chỉ bất quá hai người bọn hắn người đi cùng một chỗ  đưa tới mặt khác năm người sớm tan việc.

"Mộng Quỷ  để bọn hắn ngủ!"

Một bên Mộng Quỷ chớp chớp to lớn mắt cá  miệng cá hơi hơi mở  như là bị câu được bờ bên trên sắp chết khát cá giống nhau  một cổ quỷ dị lực lượng lại truyền đến trong giấc mộng.

Trong giấc mộng hắc y nhân đoạt đi rồi tất cả đồ vật sau đó  liền xoay người ly khai  đồng dạng vẫn là ẩn giấu cách đó không xa  trên thực tế bọn họ chỉ là dậm chân tại chỗ mà thôi.

Rất nhanh thì có một cỗ buồn ngủ đánh tới  vài tên hắc y nhân ngáp  chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Mộ Phong vung lên tay  mang theo Vệ Hổ bắt đầu rồi Phản đoạt kiếp  bọn họ đem năm người quần áo đen trên thân đồ vật toàn bộ đều bới hạ xuống  phát hiện tên dẫn đầu kia thân người bên trên thậm chí có hai ba cái không gian Thánh khí.

Không gian Thánh khí bên trong đều là tốt đồ vật!

"Cần phải là bọn họ đoạt những người khác  không cần bạch không muốn!" Mộ Phong thấp giọng tự nói  trực tiếp liền cùng Vệ Hổ hai người phân.

Vệ Hổ giờ này cũng sinh ra ác thú vị  không biết từ nơi nào tìm ra một cây bút lông tới  đem năm người người quần áo đen khăn che mặt toàn bộ đều cầm hạ xuống  ở tại bọn hắn trên mặt họa bên trên con rùa vương bát.

"Ha ha ha  thực sự là cười chết ta rồi  đây chính là trộm gà không thành lại mất nắm thóc a  Mộ Phong huynh  nhìn ta vẽ ra thế nào?" Hắn dương dương đắc ý thuyết phục.

Mộ Phong chỉ là ở trong lòng thở dài  lập chí muốn khoảng cách Vệ Hổ xa một chút  cái này gia hỏa rất có thể tìm đường chết  hắc y nhân nhưng là cấm vệ người a.

Đắc tội cấm vệ  không quản có thể thông qua hay không tuyển chọn  đều sẽ nghênh tới trả thù!

"Đi nhanh một chút a  chạy càng nhanh càng tốt  bọn họ còn có những người khác đâu  nếu là bị đuổi kịp khả năng liền thảm!"

Vệ Hổ vừa nghe  lập tức liên tục gật đầu  đi theo Mộ Phong hai người cấp tốc về phía trước lướt đi  thậm chí là không bị truy tung đến  bọn họ còn đặc biệt chuyển mấy lần phương hướng.

Ước chừng nửa ngày sau  những người áo đen khác cũng đều không thấy Ngô lão tam lãnh đạo đội ngũ trở về  không khỏi rất là nghi hoặc.

"Thật chẳng lẽ để cho ta nói trúng  Ngô lão tam bọn họ lật thuyền trong mương?"

Vài tên hắc y nhân lập tức thu thập một lần  thẳng đến Ngô lão tam vị trí địa phương  chờ tới nơi đó sau đó  nhất thời gian trực tiếp trợn tròn mắt.

Ngô lão tam lãnh đạo hắc y nhân tiểu đội  chính đứng tại một đoàn màu hồng khí thể bên trong  y phục vô cùng lộn xộn  hiển nhiên là đi qua cướp sạch.

Thậm chí trên mặt khăn che mặt đều bị cầm đi  còn tại mặt của bọn họ bên trên họa bên trên con rùa vương bát chờ đồ án  nhìn qua mười phần tức cười.

Một tên hắc y nhân nhịn không được  trực tiếp bật cười.

Dẫn đầu hắc y nhân có chút phẫn nộ: "Ngươi cười cái gì? Đứng ở nơi đó là chiến hữu của ngươi  bọn họ đụng phải lăng nhục  lẽ nào các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Mặc dù ta cũng hiểu được rất buồn cười!"

Nơi đây lập tức bạo phát ra cười vang  mà ở trong ảo cảnh Ngô lão tam đám người cũng bị tiếng cười đánh thức  chung quanh bọn họ hồng nhạt khí thể chậm rãi tiêu tán.

Mộng Quỷ đã ly khai  ảo cảnh tự nhiên tiêu tán  vừa rồi bọn họ đứng ngủ ở chỗ này  là thật hơi mệt chút.

"Cái kia hai cái tên đáng chết!"

Ngô lão tam biết sự tình toàn bộ đi qua sau  nhìn các đội viên bộ dáng chật vật  tức giận trong lòng như là núi lửa phun trào giống nhau.

Đây là cấm vệ tuyển chọn từng ấy năm tới nay  lần đầu tiên xuất hiện cấm vệ bị Phản đoạt tình huống  hơn nữa còn là tại mất mặt như vậy tình huống bên dưới!

Mặt khác một tổ người quần áo đen tổ trưởng tiến lên vỗ vỗ Ngô lão tam bả vai: "Đừng sinh khí a  ngươi suy nghĩ một chút đã có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện thú vị như vậy tiểu quỷ  lần này thí luyện khả năng liền có ý tứ a."

Ngô lão tam lạnh rên một tiếng: "Cảm tình mất mặt không phải là các ngươi! Hai cái này tiểu quỷ giao cho chúng ta  không thể tưởng đến hắn lại vẫn nắm giữ Nhập Mộng Thuật loại này Thánh thuật  thật là khiến người ta khó lòng phòng bị."

"Quên đi, ta khiến người khác đều tới bắt bác bọn họ  lần này có thể có chuyện vui!" Một gã khác tổ trưởng cười ha hả nói.

Có thể Ngô lão tam lại vẻ mặt ngưng trọng: "Vương Khai Sơn  chuyện này hiện tại chính là ta Ngô Kính sự tình  ngươi không cần nhúng tay!"

Ngô lão tam vốn tên là Ngô Kính  bởi vì trong nhà đứng hàng lão tam  vì vậy có dạng này một cái ngoại hiệu.

Bị kêu là Vương Khai Sơn người hay là một bộ bộ dáng cười mị mị: "Lão tam  không cần sinh khí  ngươi suy nghĩ một chút nơi đây như thế lớn  bằng mượn các ngươi năm cái  lúc nào mới có thể tìm được cái kia hai tên tiểu quỷ?"

"Người nhiều lực lượng lớn  cùng lắm thì sau khi tìm được  giao cho các ngươi tới xử lý chính là!"

Ngô Kính suy nghĩ một chút  cuối cùng cũng đồng ý cái phương án này..