Chương 3244: Chương 3244: Một lưới bắt hết

Chương 3244: Chương 3244: Một lưới bắt hết

Từ Ngô Kính cùng Vương Khai Sơn hai người cầm đầu  hầu như tất cả hắc y nhân đều tham gia đuổi bắt Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người hành động.

Đương nhiên  mỗi người dự thi bên người đều có một tên cấm vệ bí mật quan sát  cho dù dạng này  đuổi bắt Mộ Phong cùng Vệ Hổ đội ngũ cũng vượt qua ba mươi người!

Cấm vệ số lượng  vượt qua tham gia cấm vệ tuyển chọn nhân số lượng còn nhiều gấp đôi  loại này coi trọng trình độ cũng không người nào.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đoạt xong đồ vật sau liền chạy  mặc dù rất là cẩn thận  đổi không ít phương hướng  nhưng vẫn là bị người tìm được manh mối  dần dần đuổi kịp.

Vệ Hổ vừa đi  trong lòng một bên ở trong tối tự phát cười: "Mộ Phong huynh đệ  chúng ta không cần cẩn thận như vậy đi  đều thời gian dài như vậy  cũng không có ai đuổi tới  ta xem bọn hắn là đều bỏ qua!"

"Dù sao chuyện mất mặt như vậy  bọn họ cũng không có thể nói ra  không phải sao?"

Có thể Mộ Phong lại không nghĩ như vậy: "Ta ngược lại là cảm thấy  bọn họ khả năng đang liều mạng tìm ngươi đây  dù sao ngươi ở tại bọn hắn trên mặt họa đồ vật có thể không dễ nhìn!"

Vệ Hổ lập tức mở to hai mắt nhìn: "Mộ Phong huynh đệ  ngươi cái này lời nói ta liền không vui nghe xong  là ngươi dùng Nhập Mộng Thuật khống chế được bọn họ  ta mới có thể họa đó a  nói lên tới vẫn là của ngươi tình tiết nghiêm trọng nhất!"

Mộ Phong đầu cũng không hồi  chỉ lưu xuống một câu: "Cái kia sẽ nhìn một chút đến lúc đó bọn họ là đối với ngươi hung một điểm  còn là hướng ta hung một chút!"

Vệ Hổ vừa nghĩ  hắn làm sự tình quả thực càng thêm ác liệt một điểm  thế là vội vàng chạy đến Mộ Phong bên người xin giúp đỡ: "Mộ Phong huynh đệ  hai ta là một sợi thừng bên trên châu chấu  ngươi có thể nhất định phải giúp ta à!"

"Là gia nhập cấm vệ  ta nhưng là vận dụng cuộc đời tất cả quan hệ  mới có thể tới tham gia lần chọn lựa này  nếu là bị bọn họ bắt được  ta khẳng định sẽ bị trực tiếp đào thải!"

Mộ Phong tựa hồ liền đang chờ lấy Vệ Hổ dạng này thì sao đây  vội vàng đem Vệ Hổ kéo đến một bên  nói ra: "Biện pháp là có  nhưng ngươi được bị chút da thịt khổ."

Vệ Hổ lập tức liền sâu đậm rùng mình một cái: "Mộ Phong huynh đệ  tại sao ta cảm giác ngươi tại lừa ta đâu? Trong lòng ta không có chắc a!"

"Có tin hay không là tùy ngươi  " Mộ Phong nhún nhún vai  "Hiện tại bọn hắn ở trong tối  chúng ta ở ngoài chỗ sáng  bị bọn họ tìm được là chuyện sớm hay muộn  đến lúc đó có thể thông qua hay không thí luyện  còn muốn nhìn tâm tình của bọn họ!"

Vệ Hổ nhãn châu xoay động  suy nghĩ nửa ngày sau đó  lập tức cắn răng giậm chân: "Làm  Mộ Phong huynh đệ  chỉ cần ngươi có thế để cho ta thông qua cái này tràng thí luyện  ta gì cũng đáp ứng ngươi!"

Mộ Phong mỉm cười  cúi người tại Vệ Hổ bên tai nói những gì.

Buổi tối  trong rừng rậm có vẻ càng thêm âm u  thỉnh thoảng có bóng đen cách đó không xa thoáng qua  Vệ Hổ một người độc thân đi ở tại trong rừng  trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

"Quên đi, đêm nay liền nghỉ ngơi trước một cái đi."

Hắn tìm khối cự thạch bên dưới  chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm  ngày mai lại tiếp tục xuất phát  nhưng là trên người của hắn khí vị lại đưa tới vài đầu thần ma.

Trong đó lấy một con mãnh hổ thần ma nhất là cường đại  chậm rãi đi tới Vệ Hổ trước mặt  trong mắt lóe nhân tính hóa mừng rỡ ánh mắt.

Nó mở bồn máu lớn miệng  chậm rãi hướng phía Vệ Hổ táp tới  nước dãi đều trực tiếp chảy ra.

Vệ Hổ thật chuẩn bị chợp mắt một lần  lại đột nhiên nghe thấy được một cỗ tanh hôi mùi vị  vội vàng mở mắt  liền thấy ác hổ đầu lâu dữ tợn.

A

Hắn quát to một tiếng  mới vừa muốn ra tay thời điểm  cái kia con mãnh hổ đột nhiên bị người đánh bay ra ngoài  nặng nề đụng vào xa xa trên cây!

"Cái này có thể là con mồi của ta a!"

Ngô Kính chậm rãi đã đi tới  hung tợn nhìn chằm chằm xa xa đầu kia ác hổ.

Ác hổ một xem người ta người đông thế mạnh  liền phẫn nộ rời đi.

Sau đó  Ngô Kính nỡ nụ cười nhìn về phía vẫn còn trong khiếp sợ Vệ Hổ  quả đấm cầm vang lên kèn kẹt.

"Tiểu bàn tử  ngươi lại chạy a!" Hắn tiến lên bắt lại Vệ Hổ cổ áo  "Nói cho ta  là ai tại chúng ta trên mặt họa đồ vật?"

Vệ Hổ rất muốn đem trách nhiệm đều đẩy tới Mộ Phong trên thân  nhưng sửa lại miệng  chỉ chỉ mình đã bị: "Là ta  thế nhưng các vị đại ca nghe ta nguỵ biện. . . Giải thích!"

Ngô Kính cười lạnh một tiếng  trực tiếp giơ ngón tay cái lên tới: "Tốt  dám làm dám chịu  là tên hán tử  vậy cũng đừng trách mấy người chúng ta không lưu tình mặt!"

Tiếng nói rơi xuống  Vệ Hổ liền thấy trước mắt trong nháy mắt tràn đầy quyền ảnh  trước đó bị hắn trêu năm người  hoàn toàn là đưa hắn coi là nơi trút giận  đem tất cả nộ hỏa đều phát tiết đến rồi hắn trên thân.

"A  đừng đánh khuôn mặt!"

"Điểm nhẹ điểm nhẹ  ta sai rồi còn không được sao?"

"Cứu mạng a!"

Tiếng kêu thảm thiết ở tại trong rừng vang lên  thực sự là người nghe rơi lệ a.

Tốt một lúc sau  Ngô Kính mới rốt cục thở một hơi  thần thanh khí sảng đứng ở nơi đó.

Vệ Hổ nguyên bản là mập  hiện tại thân bên trên càng là sưng không ra bộ dáng  sống giống như là một đại khí cầu giống nhau  nằm úp sấp ở nơi đó khóc ròng ròng!

Ngô Kính tiến lên  giúp Vệ Hổ hai mắt mở ra một đầu kẽ hở  hỏi: "Mặt khác tiểu tử kia đâu  hai người các ngươi không phải cùng nhau sao?"

"Chạy  hắn chê ta đi chậm  đi trước!" Vệ Hổ giơ tay đều lao lực  mang hay là cho Ngô Kính bọn họ chỉ một con đường.

Ngô Kính nháy mắt  liền có hai người khác dọc theo cái hướng kia đi ra rất xa  sau đó chạy trở lại nói ra: "Tam ca  một đường bên trên để lại không ít vết tích  chính là từ cái phương hướng này chạy!"

"Tốt  lần này xem như bắt được hắn  ngươi đi nói cho những người khác  liền nói chúng ta tìm được người  để bọn hắn tới nơi này tập hợp  chạy trốn cái kia  chúng ta đi đuổi theo  nhất định phải rửa nhục trước!"

"Yên tâm đi Tam ca!"

Một người nói  cũng nhanh nhanh đi thông tri những người khác  thế nhưng hắn không có phát hiện chính là  phía sau mình có một cái trong suốt bóng người đang cùng lấy hắn!

Rất nhanh  hắn liền tìm được những thứ khác cấm vệ  đồng thời cùng bọn họ nói đã bắt được Vệ Hổ  cùng bọn họ nói ở địa phương nào sau đó  liền vội vã đi tìm bên dưới đội một cấm vệ.

Không bao lâu  cái này người liền thông tri tất cả cấm vệ  cùng nhau đi tới Ngô Kính vị trí địa phương.

Vệ Hổ bị hơn ba mươi người vây quanh  thân thể tại lạnh run  hắn không nghĩ tới cấm vệ vậy mà an bài nhiều người như vậy ở chỗ này  quả là quá tang tâm bệnh cuồng!

Rõ ràng liền thì không muốn để bọn hắn dễ dàng như vậy thông qua cấm vệ thí luyện a  có thể cũng dùng không đến nhiều người như vậy đi.

"Một cái khác đâu?"

Vương Khai Sơn đi lên trước hỏi.

"Chạy  ngại cái này tiểu bàn tử đi chậm  các ngươi ở chỗ này nhìn cái tên mập mạp này  chúng ta đi đem cái kia tên tiểu quỷ bắt trở lại!" Ngô Kính lạnh lùng nói.

Vương Khai Sơn cũng vô cảm được không ổn  vội vàng gật đầu nói ra: "Đi thôi  lần này có thể phải cẩn thận nhiều hơn a."

Ngô Kính mặt mo đỏ lên: "Ngươi yên tâm  tất nhiên biết tiểu quỷ kia sẽ sử dụng Nhập Mộng Thuật  chúng ta tự nhiên sẽ có phòng bị  lần này nhất định phải hắn đẹp!"

Rất nhanh  hắn liền mang theo đội ngũ của mình về phía trước đuổi theo Mộ Phong  Vương Khai Sơn nhìn trước mặt Vệ Hổ  không khỏi nở nụ cười lên.

"Tiểu tử  nguyên bản nghĩ đến đám các ngươi còn có thể tìm chút niềm vui  không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị bắt  thực sự là buồn chán a."

Hắn nhìn về phía những người khác  chậm rãi nói ra: "Mỗi người đi đề phòng  mặc dù nơi đây không có nguy hiểm gì  thế nhưng tốt đẹp chính là thói quen không thể nới trễ!"

Những cấm vệ khác nhao nhao gật đầu  sau đó biến mất tại trong rừng rậm  giống như là quỷ mị giống nhau  nơi đây liền chỉ còn lại có Vệ Hổ cùng Vương Khai Sơn hai người.

Vệ Hổ không nói được một lời  nhìn trong rừng rậm mặt  nhưng trong lòng tại âm thầm cầu khẩn: "Mộ Phong huynh đệ  ngươi có thể muôn ngàn lần không thể xin lỗi ta  đem ta một mình bỏ ở nơi này a!"

Nguyên lai  Mộ Phong kế hoạch chính là lợi dụng Vệ Hổ  đem mặt khác cấm vệ đều hấp dẫn tới  dạng này tốt một lưới bắt hết.

Vệ Hổ ngay từ đầu khẳng định không đồng ý  dù sao Mộ Phong một người  làm sao đối phó nhiều như vậy cấm vệ đâu  thế nhưng Mộ Phong lại làm cho hắn buông lỏng tinh thần  nói nhất định có thể.

Là thông qua thí luyện  hắn bất đắc dĩ nghe theo Mộ Phong  ngược lại cũng là muốn liều một phát  muốn đánh cuộc thì đổ cái lớn!

Tốt một lúc sau  trong rừng rậm cũng không có bất cứ động tĩnh gì truyền tới  Vệ Hổ trong lòng một vùng tăm tối: "Ta có phải hay không loại Mộ Phong ảo thuật a  làm sao lại có thể tin tưởng hắn đâu? Hắn làm sao có thể sẽ đem những thứ này cấm vệ một lưới bắt hết a!"

Vệ Hổ trong lòng hối hận không thôi  rất muốn cùng Vương Khai Sơn nói ra chân tướng  nhưng vừa nghĩ lại không có ý nghĩa gì  Mộ Phong nếu như đưa hắn trở thành mồi nhử  sớm cũng đã chạy xa.

"Mộ Phong a Mộ Phong  ngươi có thể đem ta hại chết a!"

Chỉ bất quá hắn cho rằng đã chạy xa đích thực Mộ Phong  giờ này lặng yên xuất hiện ở tại trong rừng một cây đại thụ bên trên  tại hắn đằng trước  thì có một tên cấm vệ chính đề phòng.

"Săn bắn bắt đầu rồi a!"

Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ  trực tiếp đưa tay vỗ đóng phim đằng trước cấm vệ bả vai.

Cấm vệ vô ý thức quay đầu  lại chỉ thấy một bàn tay tại trước mặt vung qua  còn kèm theo một đạo màu hồng sương mù.

Nhập Mộng Thuật!

Bởi vì thi triển Bất Diệt Bá Thể  trong đêm đen quá mức chói mắt  vì vậy Mộ Phong sử dụng mời thần bí thuật  dung hợp mệnh thú Mộng Quỷ  nắm trong tay Mộng Quỷ thiên phú thần thông Nhập Mộng Thuật!

Thi triển bí thuật sau cảnh giới của hắn đã vượt qua Luân Hồi cảnh lục giai  lại đối với Luân Hồi cảnh tứ giai  ngũ giai cấm vệ thi triển Nhập Mộng Thuật  bọn họ căn bản là vô pháp tránh né.

Nhìn người trước mặt rơi vào trạng thái ngủ say bên trong  Mộ Phong trực tiếp khiêng hắn  lặng yên không tiếng động ly khai cây to này  đi tới một gã khác cấm vệ phía sau.

Khoảng cách rất xa thời điểm  hắn liền đem rơi vào mộng cảnh cấm vệ ném tới trong bụi cỏ  sau đó sử dụng Thần Ẩn Pháp  đem thân thể của chính mình cùng khí tức đều ẩn tàng rồi lên.

Hắn như pháp bào chế  để cho tên thứ hai cấm vệ cũng lâm vào trong giấc mộng.

Sau nửa canh giờ  trong rừng cây đột nhiên vang lên nặng nề tiếng va chạm  giống như là có người tại kéo đại lượng vật nặng giống nhau.

Vệ Hổ cùng Vương Khai Sơn hai người đều tò mò nhìn sang.

Rất nhanh  Mộ Phong liền ra hiện tại bọn họ trong tầm mắt của hai người  bất quá trong tay hắn cầm lấy một sợi dây  sợi giây bên kia  dĩ nhiên là từng cái chính đang ngủ say cấm vệ!

Vương Khai Sơn mở to hai mắt nhìn  đột nhiên liền nhảy lên: "Mộ Phong? Ngươi rốt cuộc làm sao làm được?"

Mộ Phong vỗ vỗ tay  đem sợi dây ném tới dưới chân  nhàn nhạt nói ra: "Biết ta biết Nhập Mộng Thuật  còn mỗi người phân tán ra  cái này không thì cho ta thừa cơ lợi dụng?"

"Ta gặp các ngươi  cũng chả có gì đặc biệt."

Vệ Hổ kích động lệ nóng doanh tròng: "Mộ huynh  ta liền biết ngươi sẽ không bỏ lại ta không quản!"

Tựa hồ trước đó ở trong lòng đối với Mộ Phong tiến hành oán thầm người không phải hắn như vậy.

Mộ Phong lại nhìn cũng chưa từng nhìn Vệ Hổ  mà là chăm chú nhìn chằm chằm Vương Khai Sơn: "Vị đại nhân này  ngươi phải làm sao đâu?".