Chương 3245: Thù dai nữ đế

Chương 3245: Thù dai nữ đế

Vương Khai Sơn trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc  hắn nhìn ra lần này tham gia tuyển chọn người đều rất là bất phàm  không  phải nói là trước mặt cái này người rất là bất phàm.

Mộ Phong. . . Cái này danh tự hắn tựa hồ ở địa phương nào nghe nói qua  nhất thời gian có chút nhớ nhung không nổi tới rồi.

"Mộ huynh  ngươi chính là ta thân đại ca  ngươi xem bọn hắn đem ta đều đánh thành dạng gì!" Vệ Hổ lòng tràn đầy ủy khuất  gào khóc lên.

Mộ Phong một hồi đầu lớn  một đại nam nhân khóc thảm như vậy thật đúng là không dễ dàng  hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn sang: "Lại khóc một hồi ta cũng muốn đánh ngươi!"

Vệ Hổ lập tức liền ngừng tiếng khóc.

Vương Khai Sơn cười ha ha một tiếng  bay lên một cước đem Vệ Hổ rất xa đạp bay đi ra ngoài: "Ta cũng không thích cái tên mập mạp này  nhưng hắn có thể làm ngươi mồi nhử  xem ra là rất tin tưởng ngươi rồi?"

Hắn hoạt động thân thể một cái  trên thân các đốt ngón tay các nơi giống như là hạt đậu nổ giống nhau vang lên tới  mạnh mẽ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn lưu chuyển  khí thế của cả người cũng liên tục tăng lên!

"Liền để ta xem nhìn  ngươi dựa vào cái gì có thể để cho hắn như thế tin tưởng a!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn đột nhiên một cước đạp trên mặt đất  thân thể nổ bắn ra mà ra  giống như mũi tên nhọn vọt tới trước  chung quanh thân thể đột nhiên xuất hiện mấy đạo ánh sáng đỏ ngòm  phá không đánh tới!

Ánh sáng đỏ ngòm mang theo cường hãn lực xuyên thấu  trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  để cho hắn chính là thần tình rùng mình  tâm niệm vừa động  Thanh Tiêu Kiếm liền rơi xuống trong tay của hắn.

Hắn hai tay cầm kiếm quét ngang  kim sắc Thánh Nguyên hóa thành kiếm khí cuồn cuộn mà ra  mắt thấy liền muốn đem mấy đạo huyết quang đánh nát  lại không nghĩ rằng ngàn cân treo sợi tóc tột cùng  cái kia mấy đạo huyết quang đột nhiên thay đổi phương hướng.

Sau đó huyết quang chuyển trở về  từ những phương hướng khác xông về Mộ Phong  giống như kiếm sắc bén!

Oanh

Ánh sáng đỏ ngòm đụng vào một chỗ  bộc phát ra một đạo muộn hưởng  mặt đất bị nổ lên một tầng  bụi mù văng khắp nơi.

Vương Khai Sơn ánh mắt rùng mình  bởi vì hắn lại đột nhiên mất đi Mộ Phong khí tức  mới vừa công kích căn bản không có đối với Mộ Phong tạo thành thương tổn!

Bất quá làm là cấm vệ người  hắn biết lúc này khẩn yếu nhất chính là phòng bị thân thể mình xung quanh  thế là một quyền hung hăng chùy trên mặt đất!

Khổng lồ Thánh Nguyên truyền lại tới đất mặt bên dưới  hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra  sau đó ầm ầm nổ tung  sinh ra dư ba đều đem cây cối chung quanh trực tiếp xé nát!

Nguyên bản đã sử dụng Thần Tung Vô Ảnh thân pháp cùng với Thần Ẩn Pháp đi tới Vương Khai Sơn sau lưng Mộ Phong  cũng không thể không chợt lui mà ra  tránh ra Thánh Nguyên oanh kích.

"Quả nhiên không đơn giản."

Vương Khai Sơn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh  nhìn chằm chằm Mộ Phong vị trí phương hướng: "Đối với chúng ta cấm vệ  cũng không phải ngồi không!"

Hắn mở năm ngón  Thánh Nguyên như tơ  thân trong nháy mắt bay ra năm cây màu đen dao găm  hướng phía Mộ Phong bay tập kích mà đi!

Mộ Phong lúc này sắc mặt có chút âm trầm  bởi vì hắn biết không thể dạng này tiếp tục mang xuống  bằng không thua thiệt là hắn  dù sao Ngô Kính năm người kia không có khả năng vẫn luôn truy tung xuống dưới.

Thế là  hắn trên thân đột nhiên nổi lên kim quang  trùng trùng điệp điệp  uy thế bức người!

Bất Diệt Bá Thể Quyết  mở!

Trên thực tế  một bên khác Ngô Kính đám người  sớm liền đã phát hiện không thích hợp  bọn họ dọc theo Mộ Phong dấu vết lưu lại một lộ tìm kiếm  thế nhưng vết tích lại tại mỗi một khắc trực tiếp biến mất.

Giống như là đình ở nơi này  chưa từng tiếp tục đi tới.

Ngô Kính lập tức cũng cảm giác được không thích hợp  đồng thời trực tiếp dẫn dắt chính mình thủ hạ nguyên lộ phản hồi  hắn có chút minh bạch đây là Mộ Phong bày một cái bẫy.

"Chết tiệt  tiểu quỷ này so chúng ta trong tưởng tượng giảo hoạt nhiều!"

Một tên cấm vệ không khỏi mà hỏi: "Kỳ trưởng  không cần như thế khẩn trương a  một mình hắn  còn có thể đối phó Vương Khai Sơn kỳ trưởng bọn họ?"

Ngô Kính thở dài: "Đừng quên  tiểu tử này Nhập Mộng Thuật lô hỏa thuần thanh a!"

Nhập Mộng Thuật  truyền thừa vô cùng rất thưa thớt  cùng thông thường ảo thuật rất là bất đồng  hiện nay có thể có chút danh tiếng  cũng chỉ có Huyễn Mộng Cốc.

Toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc liền cái này một nhà  có thể tưởng tượng được Nhập Mộng Thuật truyền thừa có bao nhiêu hiếm hoi.

Truyền thừa rất thưa thớt  cũng đại biểu phương pháp khắc chế thiếu  nói không chừng bọn họ cấm vệ là có thể lấy đạo đâu  giống như là trước đó chính bọn họ giống nhau.

"Nhanh lên một chút trở về!" Vừa nghĩ như thế  trong lòng hắn càng thêm gấp gáp.

Một nhóm năm người vội vã nguyên lộ phản hồi.

Mà lúc này Mộ Phong cùng Vương Khai Sơn hai người đã chiến đấu đến rồi giai đoạn ác liệt  Vương Khai Sơn chiêu thức tàn nhẫn  tìm xem trực kích yếu hại  đây là bọn hắn cấm vệ huấn luyện ra thủ đoạn.

Bởi vì cấm vệ tồn tại  chính là muốn giết người  chính là muốn đối mặt các loại tuyệt cảnh  nhất định phải bộc phát ra trên thân tất cả tiềm năng.

Mộ Phong chiêu thức đại khai đại hợp  to lớn không gì sánh được  nóng rực kim quang chiếu sáng phương này thiên địa  bằng vào hai loại bí thuật chồng lên mang tới lực lượng  đơn giản liền có thể chống đỡ Vương Khai Sơn công kích.

A

Vương Khai Sơn nổi giận gầm lên một tiếng  Thánh Nguyên hóa thành hai thanh loan đao  nhanh chóng xoay tròn như là vòng sáng bình thường  hung hăng đánh úp về phía Mộ Phong.

"Nên kết thúc!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  trường kiếm trong tay giơ lên thật cao  sau đó đột nhiên chém xuống.

Hai đạo quang luân bị trực tiếp đánh tan  mũi kiếm thẳng đến Vương Khai Sơn diện môn mà đi  Vương Khai Sơn mắt thấy tránh không thoát một kích này  thẳng thắn bỏ qua chống cự.

"Không đến  vậy mà đánh không lại ngươi  thực sự là mất hứng!"

Vụt một tiếng  Thanh Tiêu Kiếm phát ra trận trận kiếm minh  mũi kiếm dừng ở đầu hắn đỉnh khoảng cách một tấc địa phương  tước đoạn hắn một sợi tóc.

"Hô  rất nguy hiểm có biết không a!" Vương Khai Sơn trực tiếp ngồi ở trên đất  đầy người mồ hôi lạnh.

Mộ Phong thu hồi trường kiếm  không nói một lời liền hướng phía Vệ Hổ đi tới  có thể giờ này phía sau hắn Vương Khai Sơn trong ánh mắt lại hiện lên một vệt tàn nhẫn.

"Chỉ có chết trận cấm vệ  không có đầu hàng cấm vệ  liền để cho ta tới cho ngươi càng thêm vào cấm vệ sau khóa thứ nhất!"

Hắn đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên  hai tay bên trên che lấp một tầng đỏ thẫm Thánh Nguyên  hung hăng hướng phía Mộ Phong giữa lưng đập xuống  tiếng gió rít gào!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là  Mộ Phong đã sớm kịp chuẩn bị  giờ này đồng dạng xoay người  đấm ra một quyền.

"Thôi Thành!"

Lực lượng khổng lồ ầm ầm chạm vào nhau  giữa hai người nhấc lên một hồi mạnh phong  bụi mù tràn ngập.

Vương Khai Sơn chỉ cảm thấy cánh tay bên trên truyền đến đau nhức  xương tựa hồ cũng muốn vỡ vụn ra  thân thể trực tiếp bay ngược đi ra ngoài  liên tiếp đập gãy hơn mười cây đại thụ sau đó lúc này mới dừng lại.

Hắn vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Kỳ thực  ta nguyên bản cũng không có định bỏ qua cho ngươi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ngô Kính dùng tốc độ nhanh nhất  chạy tới trước đó bắt lại Vệ Hổ địa phương  chỉ bất quá bây giờ nơi đây chỉ còn lại có đổ xuống đất bên trên cấm vệ.

Mỗi cái cấm vệ trên mặt  đều còn mang theo vẻ tươi cười  như là ở trong giấc mộng gặp chuyện gì tốt.

Liền liền Vương Khai Sơn  cũng đều vẻ mặt mỉm cười sa vào ở tại trong giấc mộng.

"Chết tiệt  vậy mà thật để bọn hắn đắc thủ!"

Ngô Kính biết vậy chẳng làm  vội vàng đem tất cả cấm vệ đều gọi tỉnh lại  Vương Khai Sơn càng là đau mắng nhiếc  một cánh tay đều nhanh phải phế.

"Chuyện này tuyệt đối không thể cứ tính như vậy!" Ngô Kính hung tợn nói.

Vương Khai Sơn không khỏi thở dài  lắc đầu cười khổ nói: "Chúng ta nhiều người như vậy đều gãy trong tay hắn  ngươi còn có biện pháp nào?"

"Đã nhiều năm như vậy  lần đầu tiên để cho tham gia tuyển chọn người chỉnh thảm như vậy a."

Cấm vệ môn đứng dậy  từng cái trên mặt đều mang phẫn nộ  hận không thể hiện tại liền đem Mộ Phong tìm ra hung hăng đánh cho một trận.

Nhưng bọn họ hiện tại liền liền Mộ Phong chạy đến địa phương nào đều không biết.

"Nhất định phải báo lên  chuyện này không thể cứ tính như vậy!"

Rất nhanh  tin tức này liền truyền đến cấm vệ cao tầng bên trong  sau đó lại báo cáo Tuyền Cơ nữ đế.

"Các ngươi đang làm cái gì? Tuyển chọn là vì để bọn hắn biết được cấm vệ lợi hại  có thể các ngươi liền liền một cái nho nhỏ Mộ Phong đều không chế trụ được?"

Nữ đế ngồi ngay ngắn trên vương tọa  trên mặt là không che giấu được phẫn nộ.

Cấm vệ bách hộ Nam Lệ quỳ một chân trên đất  lạnh lùng nói ra: "Bệ hạ  ta cái này dẫn người cho Mộ Phong một cái khắc sâu giáo huấn!"

Nguyên bản không có người cảm thấy nữ đế sẽ đồng ý  dù sao là một cái Mộ Phong  vận dụng cấm vệ bên trong cao đoan chiến lực  hoàn toàn không có có cần phải.

Lại không nghĩ rằng nữ đế thống khoái đáp ứng rồi: "Tốt  chuyện này liền giao cho ngươi đi làm  nhất định phải làm cho Mộ Phong biết được gia nhập cấm vệ trắc trở  nếu không các ngươi cũng không cần hồi đến rồi!"

Nam Lệ lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Cấm vệ Chỉ huy sứ trong lòng hiếu kỳ  thả tại bình thường  nữ đế kiên quyết không sẽ vì loại sự tình này mà đại động can qua  hôm nay đây là thế nào?

Giờ này hắn phát hiện nữ đế trên mặt tức giận chậm rãi tiêu thất  đổi lại một bộ có chút nụ cười âm hiểm  lập tức liền hiểu nữ đế ý tưởng.

Trước đây nữ đế mời Mộ Phong gia nhập cấm vệ  lại bị cự tuyệt  chuyện này nữ đế luôn luôn ghi hận trong lòng  hiện tại rốt cuộc tìm được cơ hội quang minh chính đại trả thù  làm sao có thể bỏ qua?

Chỉ huy sứ không khỏi thở dài: "Mộ Phong a Mộ Phong  ngươi chọc ai không tốt  càng muốn đến gây chuyện bệ hạ  muốn biết bệ hạ nhưng là thù dai nhất."

Trong rừng rậm  Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đang từ từ đi về phía trước  đồng thời sử dụng hai loại bí thuật tác dụng phụ cũng thể hiện ra ngoài  để cho Mộ Phong rất là suy yếu.

"Mộ huynh  ngươi cái dạng này  ta rất hoài nghi ngươi có thể hay không đi đến bên kia núi cứ điểm a." Vệ Hổ dò xét lấy Mộ Phong nói.

Mộ Phong nhìn hắn một cái  lạnh lùng nói ra: "Hoặc là ngươi liền chính mình đi thôi."

"Làm sao sẽ đâu!" Vệ Hổ lập tức biến thân chân chó dáng dấp  hắn chính là được chứng kiến Mộ Phong lợi hại  tuyệt đối không thể bỏ qua cái này cái bắp đùi.

"Ta chính là lưng  cũng phải đem ngươi lưng đến cứ điểm đi  ngươi yên tâm!"

Mộ Phong cũng không có tính toán  chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Ta chỉ cần mấy ngày thời gian là có thể khôi phục  thế nhưng cấm vệ người nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ  nói không chừng hiện tại chính nghiêng trời lệch đất tìm chúng ta đây."

Mặc dù bị đánh một trận sưng mình  nhưng Vệ Hổ vẫn là cảm giác hả giận: "Chính bọn hắn không có bản lĩnh có thể trách ai  chỉ bất quá ta không nghĩ tới cấm vệ tuyển chọn vậy mà biết có như thế âm tổn chiêu  để cho cấm vệ tới cướp chúng ta."

"Khả năng mỗi cái cấm vệ đều trải qua chuyện như vậy  cho nên chúng ta đứng ra phản kháng  khẳng định sẽ trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ  hiện tại biện pháp duy nhất  chính là nhanh lên một chút đến cứ điểm."

Mộ Phong nhìn về phía xa xa núi lớn: "Cho dù gia nhập cấm vệ  cũng phải phòng bị bọn họ làm khó dễ a."

Vệ Hổ khuôn mặt lập tức trở nên khó coi lên: "Ta đột nhiên phát hiện  đi cùng ngươi cũng không phải như vậy tốt." Hai người hiện tại chỉ có thể cầu khẩn cấm vệ người không có nhanh như vậy liền đuổi kịp bọn họ  bằng không thực sự là không thể thiếu một trận đánh đập  thậm chí ác hơn..