Chương 3246: Lịch sử lần thứ nhất

Chương 3246: Lịch sử lần thứ nhất

Trên đời không như ý mười phần **  có đôi khi hết lần này tới lần khác sợ cái gì liền tới cái gì.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người cũng nghĩ nhanh lên đến phía sau núi cứ điểm  cấm vệ tìm không được bọn họ mới tốt  nhưng đột nhiên ở giữa mấy đạo nhân ảnh từ không trung xẹt qua  tốc độ cực hạn để cho phía dưới đều cảm giác được một cỗ kình phong đảo qua.

Vệ Hổ có chút chột dạ nhìn về phía bầu trời: "Mộ huynh  ngươi nói những người này không phải là tới tìm chúng ta a?"

Tiếng nói rơi xuống  cái kia mấy đạo bay qua bóng người rốt cuộc lại bay trở về  sau đó liền hướng phía bọn họ chậm rãi hạ xuống  một màn này để cho Mộ Phong cùng Vệ Hổ trong lòng hai người lập tức lộp bộp một lần.

"Chạy!" Mộ Phong hô to một tiếng  nghiêng đầu mà chạy.

Vệ Hổ không cam lòng tỏ ra yếu kém  theo sát Mộ Phong phía sau  vừa chạy còn ở một bên nhổ nước bọt: "Bọn họ ăn gian  không đánh lại được chúng ta  liền kêu người cường đại hơn tới!"

"Có bản lĩnh đơn đấu a!"

Mộ Phong cũng không có không nói chuyện  hắn hiện tại chính là hư nhược thời điểm  căn bản là không chạy nhanh  quay đầu nhìn lại  hắn thấy được một trương có chút khuôn mặt quen thuộc.

Cấm vệ tổng kỳ Nam Lệ  trước đây còn đi qua Kỳ Viện đây.

"Lần này thật là nguy rồi!" Mộ Phong biết lần này chơi đùa hỏng rồi  cấm vệ người làm thật.

Có thể cái này chỉ là một trận tuyển chọn mà thôi  dùng không đến đại trương kỳ cổ như vậy  giải thích duy nhất  chính là nữ đế.

Trước đó hắn liền suy đoán  nữ đế để cho hắn tham gia cấm vệ tuyển chọn thuần thuần chính là vì trả thù hắn xả giận  hiện tại hắn đã có thể khẳng định sự thực chính là như vậy!

Xuất động kỳ trưởng cũng đã rất thái quá  hiện tại liền liền tổng kỳ đều xuất động!

Hắn không biết chính là  Nam Lệ đã từ tổng kỳ  tấn thăng đến bách hộ.

Tuyền Cơ nữ đế cấm vệ bên trong  chức vị dựa theo cao thấp sắp xếp  lần lượt là Chỉ huy sứ  trấn phủ sứ  Thiên hộ  bách hộ  tổng kỳ cùng kỳ trưởng.

Kỳ trưởng mặc dù là cấm vệ bên trong nhỏ nhất chức quan  hạt bên dưới chỉ có mười người  nhưng đại đô tại Luân Hồi cảnh ngũ giai tả hữu  thực lực cường đại.

Bọn họ ở trên mặt đất chạy  đương nhiên không chạy nổi mấy cái tại trên bầu trời bay  không bao lâu sau đó  Nam Lệ liền dẫn người đuổi kịp bọn họ.

"Mộ Phong  đã lâu không gặp a." Nam Lệ vết sẹo trên mặt vô cùng dễ thấy  để cho hắn nhìn qua nhiều hơn một phần vẻ ngoan lệ.

Mộ Phong thở dài  lên tiếng hỏi: "Là nữ đế phái ngươi tới sao?"

Nam Lệ không trả lời  có thể là vẻ mặt của hắn đã nói rõ tất cả.

Vệ Hổ có chút sợ hãi hướng phía Mộ Phong bên người nhích lại gần  thấp giọng nói ra: "Mộ huynh  đây là của ngươi người quen a  có thể hay không thả chúng ta một con ngựa?"

Nam Lệ có chút hăng hái nhìn về phía Vệ Hổ  lạnh lùng nói ra: "Ta vừa rồi hình như nghe thấy ngươi nói muốn đơn đấu? Thỏa mãn ngươi!"

Một tên cấm vệ đi ra  trên mặt còn mang theo cười xấu xa  hướng về phía Vệ Hổ vẫy vẫy tay.

Vệ Hổ hận không thể đem mình miệng kẽ hở bên trên  mỗi lần đều là cái miệng này chuyện xấu: "Hiểu lầm  thuần túy chính là hiểu lầm  các vị đừng coi là thật  ta liền thuận miệng nói."

Cái kia tên đi ra cấm vệ lại lắc lắc ngón tay  nói ra: "Chúng ta cấm vệ từ trước đến nay rất giỏi về nghe người khác ý kiến  hôm nay ta nói cái gì đều muốn thỏa mãn ngươi!"

Nói  hắn liền hướng lấy Vệ Hổ đánh móc sau gáy.

Đáng thương Vệ Hổ mới bị đánh một trận còn không bao lâu  hiện tại lại nghênh đón một lần một phương diện nghiền ép  bị ấn ở trên mặt đất bạo đánh một trận.

Nam Lệ giật giật ngón tay  sau lưng vài tên cấm vệ trực tiếp liền đem Mộ Phong vây quanh lên  lần này bọn họ có thể không có ý định cho Mộ Phong lưu xuống bất luận cái gì thừa cơ lợi dụng.

Mộ Phong hiện tại như trước vẫn còn suy yếu ở giữa  cũng không thể lực cùng bọn chúng đối kháng  thế là thẳng thắn buông tha ngăn cản  chậm rãi nói ra: "Nhanh lên một chút a  mệt mỏi!"

Nam Lệ đám người lúc này lại có chút ngượng ngùng hạ thủ  bọn họ dạng này rất như là đang bắt nạt người già yếu  truyền đi danh tiếng cũng không dễ nghe.

"Nữ đế chỉ là để bọn hắn biết được cấm vệ tuyển chọn không phải trò đùa  tất cả hết thảy đều giống như trước đó!" Nam Lệ lạnh lùng nói.

Vài tên cấm vệ trong lòng hiểu rõ  trực tiếp đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Tiểu tử  ngươi có thể muốn nhẫn một lần  nữ đế mệnh lệnh không có người có thể chống lại  ngươi cũng chớ có trách bọn ta."

"Đúng vậy a  nhịn một chút liền đi qua  ngươi khẳng định có thể thông qua tuyển chọn  tương lai chúng ta chính là chiến hữu."

Nhìn bọn họ và thiện ánh mắt  Mộ Phong đều có chút hoài nghi bọn họ có phải hay không đang cố ý nói phản lời nói  bất quá hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra  những người này là thật không muốn thương tổn hắn.

Cấm vệ bên trong  thực lực vi tôn  có thực lực mới có thể được người tôn kính.

Mà Mộ Phong có thể Phản đoạt những cái kia kỳ trưởng môn  còn đưa bọn họ thu thập dừng lại  cái này bản thân liền là một loại thực lực  hơn nữa thực lực đã được đến cấm vệ tán thành.

Lại tăng thêm Mộ Phong là nữ đế coi trọng người  tương lai gia nhập cấm vệ sau đó  nói không chừng còn có cộng sự cơ hội  không cần thiết kết thành hận thù.

Mấy người duỗi tay bỏ vào Mộ Phong bả vai  cánh tay cùng nơi đầu gối  sau đó đột nhiên phát lực  khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt xâm nhập trong cơ thể hắn  để cho hắn bị thương không nhẹ.

Những thương thế này sẽ không trí mạng  nhưng lại có thể để bọn hắn trong thời gian ngắn được không  đồng thời sẽ đại đại để lỡ bọn họ tốc độ.

Đối với những người khác  bọn hắn cũng đều là tại trong lúc giao thủ  để bọn hắn cái này mấy nơi thụ thương  cứ như vậy tuyển chọn độ khó liền tăng vụt lên.

"Ngươi đồ vật  chúng ta tạm thời bảo quản  đợi được các ngươi thông qua tuyển chọn thí luyện  nhất định sẽ trả cho các ngươi."

Vài tên cấm vệ nói xong  liền cầm đi Mộ Phong không gian Thánh khí  đồng thời còn trên người Mộ Phong tìm tòi một phen  liền liền Thanh Tiêu Kiếm đều bị bọn họ cầm đi.

Xác nhận không có thất lạc bất luận cái gì đồ vật sau đó  bọn họ lúc này mới chuẩn bị ly khai.

Nam Lệ nhìn Mộ Phong một mắt  nhàn nhạt nói ra: "Ta tại cứ điểm nơi đó chờ ngươi."

Sau đó  Nam Lệ liền dẫn dắt cấm vệ môn nhao nhao ly khai nơi đây.

Vệ Hổ trước đó tổn thương còn không có tốt  hiện trên tổn thương thêm tổn thương  thân thể so với trước kia càng sưng lên một vòng  nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Mộ huynh  vì sao ngươi không có việc gì? Không công bằng  trong đây đã có tấm màn đen!"

Mộ Phong thở dài: "Vệ huynh  ngươi chừng nào thì có thể làm cho miệng của ngươi dừng lại  có lẽ liền sẽ không như thế thảm."

Hắn chật vật đứng dậy  bả vai cùng đầu gối đều vô cùng đau đớn  liền liền đi lộ đều có chút cực khổ  có thể hắn vẫn cắn răng  từng bước một hướng phía núi lớn phương hướng đi tới.

Vệ Hổ tựa hồ cũng bị tinh thần của hắn bị nhiễm  vì vậy chậm rãi đi theo Mộ Phong.

"Mộ huynh  ta thật thật bội phục ngươi  ta biết vết thương trên người của ngươi khẳng định không thể so với ta nhẹ  nhưng ngươi vậy mà một tiếng đều không lên tiếng  thực sự là hán tử!"

Có thể Mộ Phong lúc này lại xoay đầu lại  hướng về phía hắn nháy mắt một cái  nói ra: "Kỳ thực ta đều là giả vờ  ta tổn thương đã tốt rồi."

Vệ Hổ sửng sốt một lần  vô ý thức nói ra: "Làm sao có thể  liền liền không gian Thánh khí đều bị cướp đi  ngươi làm sao sẽ khôi phục nhanh như vậy?"

Mộ Phong cũng lười giải thích  bọn họ lấy đi không gian Thánh khí  có thể Vô Tự Kim Thư lại không có cách nào lấy đi  Kim Thư bên trong Bất Lão Thần Tuyền nước đương nhiên cũng còn ở trong tay hắn.

Tại Nam Lệ đi rồi  hắn liền phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người rất nhanh liền khôi phục  hắn một bộ thống khổ dáng vẻ  đúng là giả vờ.

Bởi vì hắn biết  hiện tại khẳng định có cấm vệ chính từ một nơi bí mật gần đó nhìn bọn hắn chằm chằm đâu  nếu là bọn họ biểu hiện quá mức nhẹ nhõm  khẳng định sẽ còn cho bọn họ bới móc!

Vệ Hổ đau nhức khổ cũng không phải giả vờ  hắn là thật rất đau khổ  toàn thân trên dưới không có có một chỗ là không đau  mắng nhiếc đi theo phía sau  còn phát ra trận trận tiếng rên rỉ.

Mộ Phong không sợ người khác làm phiền  chỉ tốt len lén cho hắn cũng đút một điểm Bất Lão Thần Tuyền nước  khổng lồ sinh cơ để cho Vệ Hổ thương thế trong vòng thời gian ngắn tất cả đều khôi phục.

"Mộ huynh  nguyên lai ngươi thực sự là giả vờ  thật lợi hại  ngươi rốt cuộc làm sao làm được. . ."

Nói còn chưa dứt lời  đã bị Mộ Phong che miệng  lạnh lùng nói ra: "Không muốn tiếp tục bị đánh lời nói  nên cái gì cũng không cần nói  giống như trước đó."

Vệ Hổ liên tục gật đầu: "Ta hiểu  ta hiểu!"

Thế là  hai người đều giả trang ra một bộ vô cùng thống khổ dáng vẻ tiếp tục hướng phía trước  chỗ tối đi theo cấm vệ mặc dù cảm giác có cái gì không đúng  lại cũng cũng không hề để ý.

Rất nhiều người đều cảm thấy cho dù dạng này cũng có thể cứng rắn chống đến phía sau núi cứ điểm  trên thực tế đây là bọn hắn còn không có gặp phải chân chính nguy hiểm.

Trong rừng rậm  cũng không phải là chỉ có cấm vệ  còn rất nhiều cường đại thần ma đâu!

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người rất nhanh đã bị một đầu thần ma theo dõi  cấm vệ cũng không có mảy may muốn nhúng tay dáng vẻ  nếu như thần ma phát động công kích  Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người căn bản ngăn cản không được.

Chỉ bất quá  thần ma phát hiện bọn họ  Mộ Phong cũng phát hiện đầu này thần ma  đồng thời ngay đầu tiên liền nghĩ ra biện pháp.

Hắn lặng yên phóng xuất ra nguyên thần của mình sức mạnh  hiện tại hắn như trước ở vào suy yếu bên trong  chỉ có nguyên thần chi lực còn vô cùng dồi dào.

Mà nguyên thần chi lực  trùng hợp cũng là đại bộ phận thần ma khắc tinh.

Cấm vệ vốn muốn để cho thần ma đi trước công kích Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người  đợi được hai người này dầu hết đèn tắt  rơi vào tuyệt cảnh thời điểm  hắn lại xuất hiện đánh đuổi thần ma.

Cứ như vậy  là có thể để bọn hắn biết cấm vệ tuyển chọn hung hiểm  đối với cấm vệ kính nể sẽ càng sâu  nhiều lần như vậy tuyển chọn  bọn họ đều là dạng này tới được.

Nhưng là lần này  bởi vì Mộ Phong gia nhập  nhiều rất nhiều không xác định nhân tố  cũng ra đời rất nhiều lịch sử lần đầu tiên.

Tỷ như lịch sử lần đầu tiên Phản đoạt cấm vệ  lịch sử lần đầu tiên để cho bách hộ thân tự động thủ tìm người. . .

Hiện tại  cũng đang trình diễn một trận lịch sử lần đầu tiên sự tình.

Đầu này thần ma đã đầy đủ tới gần Mộ Phong cùng Vệ Hổ  đây là nó đi săn phong phạm vi  ngay tại nó chuẩn bị đánh ra thời điểm  thân thể lại đột nhiên mềm nhũn  lui về phía sau mấy bước.

Giấu từ một nơi bí mật gần đó cấm vệ không khỏi mở to hai mắt nhìn  đầu này thần ma làm sao như là bị đột nhiên tập kích? Rõ ràng Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đều còn không có chút nào phát hiện a.

Đầu kia thần ma sau khi đứng dậy  vậy mà quay đầu chạy liền đi  căn bản không có đụng tới Mộ Phong hai người.

Lịch sử lần đầu tiên bằng vào khí thế liền dọa chạy thần ma!

Cấm vệ chỉ cảm thấy trong lòng hiếu kỳ không thôi  có thể trừ khí thế ở ngoài  hắn nghĩ không ra còn có cái gì sẽ để cho thần ma sợ hãi đào tẩu.

Kỳ thực  Mộ Phong chỉ là vận dụng nguyên thần của mình sức mạnh  dùng nguyên thần chi lực công kích thần ma  khiến cho thần ma trốn rời khỏi nơi này.

Cấm vệ tiếp tục đi theo Mộ Phong  nghĩ Mộ Phong cũng không thể mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy  nhưng là hắn phát hiện  tất cả thần ma ở cách Mộ Phong chỉ có xa mấy bước thời điểm  liền sẽ hốt hoảng chạy trốn.

Lần một lần hai có thể nói là vừa khớp  nhưng là nhiều lần  cái này tên cấm vệ liền nhận thấy được không được bình thường."Không được  chuyện này nhất định phải nhanh báo lên!" Cấm vệ lạnh lùng nói..