Chương 3247: Ẩn giấu lực lượng

Chương 3247: Ẩn giấu lực lượng

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người một trên đường biểu diễn rất là vất vả  hơn nữa Mộ Phong còn dùng khổng lồ nguyên thần chi lực đuổi đi chú ý bọn họ thần ma.

Cái này một cử động dị thường  tự nhiên bị bí mật quan sát bọn họ cấm vệ phát hiện.

Cấm vệ tuyển chọn  được xưng vô cùng nghiêm ngặt  nguy hiểm  sự thực cũng thực sự là như vậy  chỉ bất quá sẽ rất ít xuất hiện thương vong chính là.

Dù sao cho dù không gia nhập cấm vệ  đó cũng là Tuyền Cơ Thần Quốc ít có thiên tài  tổn thất thực sự quá lãng phí  cấm vệ đều sẽ phái người trong tối bảo vệ bọn hắn  cũng là đang quan sát bọn họ là hay không đủ tư cách gia nhập cấm vệ.

Nam Lệ bọn họ tìm được Mộ Phong cùng Vệ Hổ thời điểm  cũng đã để cho người trong bóng tối ẩn giấu lên  ở tại bọn hắn đi sau kế tục đi theo Mộ Phong hai người.

Cấm vệ giờ này cũng định đem phát hiện của mình hối báo lên  cái này Mộ Phong tổng là có thể làm ra điểm nhiều kiểu mới tới  để cho người khó lòng phòng bị.

Bất quá giờ này Mộ Phong  cũng đã nhận ra cấm vệ dị động  không khỏi thở dài: "Xem ra chúng ta ngày lành sắp chấm dứt."

Vệ Hổ cả kinh  đơn giản cũng liền không giả: "Thực sự là xúi quẩy  rõ ràng đều đã đến chân núi vượt qua núi lớn là có thể quá quan!"

Mộ Phong giờ này hơi hơi híp mắt lại  trong lòng đột nhiên động một cái  có một cái ý nghĩ: "Ta có một ý tưởng muốn thử nghiệm một lần  ngươi phối hợp phối hợp."

Nói  hắn liền tóm lấy Vệ Hổ cánh tay  trong cơ thể Thánh Nguyên trong mắt một loại huyền bí quỹ tích vận chuyển lên tới  cuối cùng phát sinh "Thình thịch" một tiếng  thân thể hai người đều bị khói đen che phủ.

Ẩn nấp ở chỗ tối cấm vệ thấy thế  trực tiếp tuôn ra thô miệng: "Ta dựa vào,  tình huống gì?"

Hắn vội vã chạy tới hắc vụ bên cạnh  duỗi tay giơ giơ  sương mù liền chậm rãi tiêu tán mở ra  mà Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đã biến mất không thấy.

"Nguy rồi  lại tìm không được hai người kia!"

Cấm vệ trong lòng lo lắng không thôi  vội vàng xuất ra một viên đưa tin ngọc phù tới nắm trong tay  Thánh Nguyên xao động  đem ngọc phù bao trùm  hắn cũng theo ngọc phù truyền về phương xa.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ thân thể hai người hóa thành sương mù đồng thời  đã chuyển kiếp đại đoạn khoảng cách  đi tới trên núi!

Đây là Mộ Phong trước đó đạt được độn thuật  tên là "Thiên Tinh Độn Thuật" có thể tiến hành thuấn di trốn xa đồng thời thân thể cũng sẽ hóa thành hư vô.

Đây là hắn lần đầu tiên nếm thử dẫn người tiến hành cái này bí thuật  kết quả rất tốt  hơn nữa hắn đề thăng cảnh giới sau đó  độn thuật khoảng cách trở nên cũng xa hơn.

Lại tới một lần  bọn họ liền có thể xuyên qua ngọn núi này  đến núi một bên khác.

Vệ Hổ trợn to hai mắt  vẻ mặt khiếp sợ mà hỏi: "Mộ huynh  đây là cái gì bí thuật  quả là quá cường đại  ta trước đó thực sự là chưa bao giờ nghe a!"

"Đó là ngươi cô lậu quả văn." Mộ Phong nhàn nhạt nói  đột nhiên nhíu mày một cái nhìn về phía trước  một đạo thân ảnh khổng lồ chậm rãi ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Đây là một đầu thân thể như là nham thạch bình thường thần ma  cao tới ba trượng  có hai tay hai chân  thân thể mặt ngoài gập gềnh không bằng phẳng  lúc này hung tợn nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Đây là. . . Nham Ma!" Vệ Hổ một mắt liền nhận ra trước mặt thần ma rốt cuộc cái gì.

Nham Ma  Băng Thú  Viêm Ma chờ thần ma  đều là từ đặc thù địa hình bên trong đản sinh ra sinh mệnh  nắm giữ năng lực đặc thù cùng cường đại lực lượng.

Lúc này Viêm Ma vung vẩy to lớn quả đấm  căn bản là một tảng đá lớn  hướng phía Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người ầm ầm đập xuống!

"Mẹ ơi  khối này đầu cũng quá lớn một chút!" Vệ Hổ hú lên quái dị  cùng Mộ Phong hai người hướng hai cái bất đồng phương hướng né tránh.

Mộ Phong lúc trước sử dụng hai loại bí thuật chồng lên mang đến cảm giác suy yếu đều còn không có rút đi  giờ này vẻ mặt đương nhiên nhìn về phía Vệ Hổ.

"Vệ huynh  cái này đại gia hỏa liền giao cho ngươi  có thể hay không đến cứ điểm  khả năng liền xem ngươi rồi."

Vệ Hổ vừa định muốn nói cái gì đó  đã thấy Nham Ma hướng phía hắn lớn sải bước tới  sau đó như cự thạch nắm đấm lần thứ hai đập xuống  chỉ một thoáng thanh thế to lớn  phảng phất cả tòa núi lớn đều đang lay động không thôi.

Không kịp nói thêm cái gì  thân thể hắn mặc dù có chút mập  nhưng vẫn tính là linh hoạt  lần lượt đều vô cùng nguy hiểm tránh thoát công kích.

Đến cuối cùng  trong ánh mắt của hắn cũng toát ra một vẻ kiên định chi sắc  lập tức rống to nói: "Tốt  liền để Mộ huynh ngươi xem một chút  ta Vệ Hổ cũng có thực lực!"

Mắt thấy cự thạch đập xuống  lần này Vệ Hổ vậy mà không tránh cũng không trốn  khổng lồ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn xao động gào thét  một đạo cái bóng hư ảo xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Cái kia tựa hồ là một đầu cự vượn hư ảnh  cũng chừng cao ba trượng  nhìn qua tràn đầy cuồng bạo khí tức.

"Đây chính là ẩn giấu tại hắn lực lượng trong cơ thể sao?" Mộ Phong ở phía xa nhìn cái này tất cả  trong lòng nghiêm nghị  kinh thán không thôi.

Từ vừa mới bắt đầu hắn nhìn thấy Vệ Hổ thời điểm  liền phát hiện Vệ Hổ trong cơ thể tựa hồ cất giấu một cỗ lực lượng  cho nên tại gặp phải Nham Ma sau đó  hắn mới cố ý buông tay không quản  muốn tra xét một lần Vệ Hổ nội tình.

Dù sao nếu là muốn gia nhập cấm vệ  chỉ là dựa vào hắn lực lượng là không được  cái kia dù sao cũng là một cái thực lực chỗ nói chuyện  không có thực lực căn bản là không có cách đặt chân.

Bịch một tiếng vang trầm thấp  Vệ Hổ như là một cây cái đinh giống nhau  bị Nham Ma nắm đấm hung hăng đập trúng  nhưng hắn vậy mà dùng hai tay nâng Nham Ma nắm đấm  hai chân đều sâu đậm lâm vào trong nham thạch.

A

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trong thanh âm mơ hồ xen lẫn một tiếng cự vượn gào thét  to lớn lực lượng ở trong cơ thể hắn bắn ra  vậy mà hung hăng đem Nham Ma nắm đấm đánh bay đi ra ngoài.

Nham Ma tựa hồ cũng rất là phẫn nộ  thân thể cao lớn đột nhiên chấn động  một cước hung hăng đạp ở mặt đất núi  lập tức đại lượng Thạch Mâu từ mặt đất bên trên bộc phát ra  Thạch Mâu đỉnh đoan đều sắc nhọn không gì sánh được  như là mũi thương!

Vệ Hổ vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới  bị một cây Thạch Mâu đâm xuyên qua phần bụng  máu tươi tuôn ra  thế nhưng cái này lại làm cho Vệ Hổ trở nên càng thêm cuồng bạo lên.

Thân thể của hắn tựa hồ cũng trống rỗng phồng lớn lên mấy phần  theo tay vung lên  cường đại lực lượng cùng Thánh Nguyên liền gào thét mà ra  trực tiếp phá hủy trước mặt Thạch Mâu.

Hắn chạy như điên lên  sau đó thân thể nhảy lên một cái  một cước hung hăng đá vào Nham Ma trên thân.

"Đại gia hỏa  để ngươi nếm thử tiểu gia lợi hại!"

Vệ Hổ cười to nói, phía sau hắn cự vượn hư ảnh cũng làm ra cùng hắn không có sai biệt động tác  nhìn từ đàng xa đi  hai cái cao ba trượng đại gia hỏa giờ này hung hăng đụng vào nhau!

Oanh một tiếng  Nham Ma bị một cước đạp lăn  trên thân toác ra đại lượng toái thạch tới.

Mộ Phong ở phía xa nhìn  trong lòng không được gật đầu  chỉ là bằng vào cái này cường đại lực lượng  Vệ Hổ gia nhập cấm vệ nhìn qua liền vấn đề không lớn.

Càng xa xăm  tìm kiếm Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người cấm vệ cũng phát hiện trên núi chiến đấu  trong lòng hắn đột nhiên cả kinh  âm thầm nói: "Lẽ nào bọn họ nhanh như vậy đã đến trên núi?"

Muốn biết lúc này mới mới vừa qua một ngày  người khác thậm chí liền liền một nửa lộ trình đều còn không có đạt được  mà bọn họ đã bắt đầu sau cùng xung thứ?

Tất nhiên phát hiện mục tiêu  cái này tên cấm vệ đầu tiên là dùng đưa tin ngọc phù truyền lại tin tức cho những người khác  sau đó liền cấp tốc hướng phía lớn bên kia núi chạy đi.

Vệ Hổ giờ này như giống như điên cuồng  nhào vào Nham Ma trên thân  quả đấm như là như hạt mưa không ngừng rơi xuống  mà phía sau hắn cự vượn hư ảnh  giờ này cũng làm ra động tác giống nhau.

Đầu này Nham Ma thực lực không kém  chừng Luân Hồi cảnh ngũ giai tu vi  nhưng là tại Vệ Hổ bực này cường đại công kích bên dưới  cuối cùng cũng chỉ có thể thua trận  bị đánh chết tại chỗ.

Giết đầu này Nham Ma sau đó  hắn thậm chí còn có chút không vừa lòng  quay đầu hung tợn theo dõi Mộ Phong  bất quá cũng may hắn rất nhanh liền đem khiêu chiến Mộ Phong đáng sợ như vậy ý tưởng cất vào tới  sau lưng hư ảnh cùng cấp tốc tiêu tán.

"Mộ huynh  ta cũng không tệ lắm phải không?" Hắn ngượng ngùng cười cười.

Mộ Phong gật đầu đi ra phía trước  đem Nham Ma trên thân di rơi xuống tài liệu đều cất vào tới  cái này đồ vật có thể coi như luyện chế ngọc phù tài liệu.

Một bên Vệ Hổ giận mà không dám nói gì  dù sao hắn liền liền không gian Thánh khí đều bị Nam Lệ đám người lấy đi  muốn cầm cũng chỉ có thể sau lưng.

Hắn đối với Mộ Phong lộ ra ánh mắt hâm mộ tới  vì sao Mộ Phong không gian Thánh khí sẽ không có bị phát hiện đâu  đến tột cùng giấu ở địa phương nào?

"Tốt rồi  chúng ta đi nhanh một chút a  ta muốn cấm vệ hẳn rất nhanh liền có thể đến tới nơi này." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vệ Hổ liên tục gật đầu  chủ động đi tới Mộ Phong bên người  duỗi tay nắm lấy Mộ Phong cánh tay.

Sau một khắc  hai người thân thể hóa thành một đoàn bóng đen tiêu tán.

Tại núi một bên khác cứ điểm bên trong  Nam Lệ mang theo không ít người chờ ở chỗ này  bọn họ đã từ cấm vệ miệng bên trong biết được Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người lại biến mất tại bọn họ sự tình trước mặt.

"Không có khả năng  rõ ràng đã đem bọn họ trên người hai người không gian Thánh khí toàn bộ đều thu dậy rồi hả!" Một tên tổng kỳ rất là kinh ngạc nói.

"Không có đan dược lời nói  bọn họ vết thương trên người làm sao có thể tốt nhanh như vậy!"

Nam Lệ thở dài  nói ra: "Nếu như có thương tích  bọn họ làm sao có thể chạy nhanh như vậy đâu  nhất định là chúng ta bỏ sót cái gì."

Trước đó hắn liền biết Mộ Phong khẳng định vô cùng khó chơi  lại không nghĩ rằng lần đầu tiên giao phong  bọn họ cấm vệ cũng đã hoàn bại.

Đó cũng không phải chỉ thực lực  mà là có một loại bị toàn bộ hành trình nắm mũi dẫn đi cảm giác  rõ ràng bọn họ tiến hành qua rất nhiều lần cấm vệ tuyển chọn  mỗi một lần đều là không sai biệt lắm thí luyện.

Nhưng là lần này  bọn họ vậy mà đối với Mộ Phong có một loại không thể làm gì cảm giác.

Cấm vệ lại truyền tới tin tức  nói là núi lớn bên trên lại có người đang đánh nhau  nói không chừng chính là Mộ Phong cùng Vệ Hổ  Nam Lệ những thứ này liền có chút ngồi không yên.

"Không có khả năng  " một tên tổng kỳ lắc đầu  "Coi như là bọn họ không có có thụ thương  muốn đến núi lớn còn rất dài một khoảng cách đâu  làm sao có thể nhanh như vậy?"

"Chính là  bọn họ nếu như nhanh như vậy sẽ đến cứ điểm  ta tại chỗ liền đem mình kiếm ăn tươi. . . Nấc!"

Hắn tiếng nói còn không có rơi xuống  Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người liền đã tới trước mặt bọn họ  mặt mỉm cười hướng về phía bọn họ chào hỏi.

"Các vị khỏe a  xem ra chúng ta là người thứ nhất đến người a  thực sự là có chút ngượng ngùng đây." Vệ Hổ vẻ mặt cười bỉ ổi  để cho người không khống chế được muốn đối với hắn động thủ.

Cái kia tên muốn ăn chính mình bội kiếm tổng kỳ  giờ này lặng lẽ thối lui đến mọi người phía sau  một bộ ăn phải con ruồi giống nhau khó coi biểu tình.

Ai cũng không nghĩ ra  Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người vậy mà thật nhanh như vậy liền đi tới cứ điểm nơi đây  đây mới là ngày thứ hai  những người khác thậm chí liền liền một nửa lộ trình đều vẫn chưa đi đến. Nam Lệ trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ  thế là liền yên lặng đi tới một bên  dùng đưa tin ngọc phù đem tin tức này hồi báo cho nữ đế..