Chương 3248: Phượng Tê ngô đồng

Chương 3248: Phượng Tê ngô đồng

Vệ Hổ mắt thấy sự tình có chút không ổn  không khỏi nhíu mày một cái  thấp giọng hỏi nói: "Mộ huynh  bọn họ sẽ không đổi ý a? Ta xem bọn họ ánh mắt đều có chút bất thiện a."

Mộ Phong cũng không dám xác định  chỉ có thể chậm rãi nói ra: "Cũng không sẽ đi  cấm vệ cho dù vô sỉ  cũng nên có hạn độ  chúng ta đều tới rồi  cũng không thể lại để cho chúng ta trở về a!"

Tại đây tràng thí luyện bên trong  cấm vệ quả thực biểu hiện rất là vô sỉ  đồng thời dùng cái này làm vinh  bọn họ tổ chức thành đoàn thể công kích tham gia tuyển chọn tu sĩ  quy định nghiêm khắc thời gian  thậm chí còn muốn cướp đi bọn họ trên thân tất cả.

Cái này nhất định tại tuyệt cảnh bên dưới  những tu sĩ này có thể hay không xông ra một con đường đường tới  chỉ có hợp cách người  mới có tư cách gia nhập cấm vệ bên trong.

Có thể tới tham gia tuyển chọn người  cũng đã là đi qua ngàn chọn vạn chọn  tuyệt đối người có thể tin được  hiện tại cũng chỉ là khảo nghiệm niềm tin của bọn họ cùng năng lực mà thôi. Nữ đế biết được Mộ Phong đã tới cứ điểm tin tức  không khỏi sửng sốt  trong lòng có chút nổi nóng lên tới: "Thực sự là phế vật  nhiều người như vậy đều không nhìn chằm chằm được một cái nho nhỏ Mộ Phong? Thiệt thòi ngươi môn còn có mặt mũi nói là Tuyền Cơ Thần Quốc bộ đội tinh nhuệ nhất!"

"Mà thôi  bọn họ như là đã đến rồi cứ điểm  dựa theo cấm vệ quy củ coi như là thông qua  lần này liền trước tha hắn một lần  dẫn hắn tới gặp ta đi!"

Nam Lệ thu được mệnh lệnh  lúc này mới trở lại Mộ Phong cùng Vệ Hổ trước mặt.

Vệ Hổ trong lòng rất là lo lắng  hắn có thể nhanh như vậy đi tới nơi này  tuyệt đại bộ phận công lao đều là Mộ Phong  chỉ có tại cuối cùng hắn mới thể hiện rồi một chút thực lực của mình.

Tốt một lúc sau  Nam Lệ mới chậm rãi nói ra: "Các ngươi thông qua thí luyện  chờ đợi những người khác đến nơi đây là được."

"Hô  làm ta sợ muốn chết." Vệ Hổ vỗ vỗ chính mình ngực  sau đó hướng phía những cấm vệ khác giơ giơ tay  "Các vị đại nhân  về sau chúng ta chính là đồng liêu  hỗ trợ nhiều hơn a!"

Những người khác đều quay mặt đi  không muốn xem bọn hắn  dù sao bọn họ dễ dàng như vậy liền gia nhập cấm vệ  quả là chính là tại đánh những thứ này cấm vệ khuôn mặt.

"Mộ Phong  ngươi đi theo ta  nữ đế muốn gặp ngươi."

Mộ Phong trong lòng hơi động  sau đó gật đầu  tâm muốn rốt cục chờ đến giờ phút này  rõ ràng nữ đế có thể trực tiếp gặp hắn  phải là làm việc này đi ra.

Nam Lệ cầm lấy bờ vai của hắn  sau đó bay lên tới phá không mà đi  rất nhanh liền rời đi vùng thế giới nhỏ này  đi tới hoàng cung trước đại môn.

Lồng ánh sáng màu vàng óng cũng không có đối với bọn họ tạo thành bất kỳ trở ngại  liền hình như cái này quang tráo chỉ là bài biện giống nhau  nhưng nếu là có người trong lòng đối với nữ đế có địch ý  trận pháp liền sẽ hiện ra chính mình bén nhọn một mặt!

Bọn họ xuyên qua hùng vĩ cửa lớn  đi quá rất dài  rộng rãi đạo lộ  lại đi qua bách chuyển thiên hồi Lang Phường cùng từng ngọn cung điện  rốt cuộc đã tới nữ đế vị trí địa phương.

Nơi này là một tòa thư phòng  hoàn cảnh chung quanh rất là u tĩnh  thích hợp đọc sách  bên cạnh còn có một cái hoa viên  bên trong trồng đầy Ngô Đồng Thụ.

Những thứ này Ngô Đồng Thụ rất là cao lớn  nhìn qua liền biết đã vô cùng cổ xưa  truyền thuyết phượng hoàng cũng chỉ dừng lại tại nghìn năm Ngô Đồng Thụ bên trên.

Mộ Phong con đường đi tới này  có thể nhận thấy được ở trong hoàng cung giấu rất nhiều cao nhân  coi như là hắn cũng chỉ có thể mơ hồ nhận thấy được có người  nhưng không cách nào xác định bọn họ vị trí.

Nam Lệ để cho hắn chờ ở ngoài cửa  một thân một mình tiến nhập trong thư phòng  mà Mộ Phong thì là bị những cái kia Ngô Đồng Thụ hấp dẫn  hắn mơ hồ cảm thấy nữ đế ở chỗ này trồng xuống nhiều như vậy Ngô Đồng Thụ  cũng không phải là dùng để thưởng thức đơn giản như vậy.

"Bệ hạ  Mộ Phong đến rồi." Nam Lệ cúi đầu tiến nhập trong thư phòng  mà nữ đế đang ngồi ở nơi đó quan sát nào đó loại tâm pháp  phía sau mơ hồ có dị tượng hiển hiện.

Làm là Tuyền Cơ Thần Quốc duy nhất nữ đế  thiên phú của nàng hết sức kinh người  hơn nữa giỏi về dung hợp thế mạnh của trăm nhà  thiên tư lớn lao.

"Đã biết  để cho hắn chờ ở bên ngoài a  người này khuyết thiếu đối với thần quyền lòng kính sợ  vừa vặn sát sát hắn nhuệ khí." Nữ đế đầu cũng không mang  nhàn nhạt nói.

Nam Lệ không dám đánh quấy nhiễu nữ đế  chỉ có thể lặng lặng đứng ở một bên  thở mạnh cũng không dám.

Qua tốt một lúc sau  nữ đế mới khiến cho hắn đi gọi Mộ Phong tiến đến  nhưng là hắn ra ngoài sau khi  lại phát hiện Mộ Phong đã không ở cửa.

"Di? Cái này gia hỏa chạy đi nơi nào?" Nam Lệ mở to hai mắt nhìn  trong lòng thầm nghĩ không ổn.

Trong hoàng cung có rất nhiều hạn chế  khắp nơi đều là cấm chế cực kỳ lợi hại công pháp  nếu như không cẩn thận xúc động  đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Thế là hắn vội vàng tiến nhập thư phòng  bẩm báo chuyện này.

Nữ đế sau khi nghe nói  cũng thiếu chút nữa đều bị chọc giận quá mà cười lên  nguyên bản nàng muốn sát sát Mộ Phong nhuệ khí  có thể Mộ Phong căn bản là không dính chiêu này.

Nàng phát hiện  trước đó những cái kia ngự người thủ đoạn đối với Mộ Phong căn bản vô hiệu  nàng có loại một quyền đánh trên cây bông cảm giác.

"Để cho người đi tìm  vừa mới tới không thể để cho hắn chết ở trong hoàng cung!"

Nam Lệ vội vã lui xuống  vừa định phái người đi tìm  quay đầu trong lúc vô ý liền thấy Mộ Phong đứng ở đó chút Ngô Đồng Thụ bên dưới  chính chậm rãi hướng phía hắn đã đi tới.

Làm người ta khiếp sợ nhất chính là  Mộ Phong bả vai bên trên  vậy mà đứng một chú chim nhỏ  lông đuôi rất dài  trên thân lông vũ cũng rất là huyễn lệ  toàn thân tản ra một cỗ khí chất cao quý.

"Đó là. . . Phượng hoàng?"

Nam Lệ suýt chút nữa bị dọa đến một mông đít ngồi ở trên mặt đất.

Mộ Phong tiến nhập Ngô Đồng Thụ trong rừng  phát hiện nơi đây vậy mà thật sự có phượng hoàng!

Trong truyền thuyết sinh vật liền sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt hắn  để cho hắn có một có loại cảm giác không thật.

Phượng hoàng là cùng chân long cùng nổi danh một loại thần vật  siêu thoát tại thần ma bên trên  chính là thần thú.

Chân long sớm cũng đã tuyệt tích nhiều năm  hiện tại rất nhiều cường đại thần ma trong cơ thể  đều nắm giữ chân long huyết mạch  đây là bởi vì chân long trời sinh tính dâm đãng  gặp mặt cái khác thần ma làm loạn  lưu xuống rất nhiều long chủng.

Mộ Phong trước đó hấp thu máu giao di thuế  liền ẩn chứa tinh thuần chân long huyết mạch.

Mà phượng hoàng mặc dù cùng chân long nổi danh  nhưng từ trước tới giờ không làm loạn  vì vậy huyết mạch rất ít lưu truyền ra đi.

Mộ Phong làm sao cũng thật không ngờ  ở trong hoàng cung vậy mà thật sự có trong truyền thuyết thần thú  đồng thời liền xuất hiện ở trước mắt hắn.

Bởi vì tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo  hắn trên người có một loại đặc thù khí tức  cái này cỗ hơi thở để cho phượng hoàng đối với hắn sinh ra cảm giác không giống nhau.

Tăng thêm hắn hấp thu chân long huyết mạch  có cùng là thần thú khí tức.

Vì vậy cái này tiểu Phượng Hoàng chủ động rơi xuống Mộ Phong trên thân  đồng thời có vẻ vô cùng vô cùng thân thiết.

Trước đó thời điểm  phượng hoàng đối với ai đều là sắc mặt không chút thay đổi  thậm chí liền liền nữ đế  cũng rất khó để cho phượng hoàng coi trọng một chút  nhưng bây giờ phượng hoàng vậy mà chủ động rơi xuống Mộ Phong trên thân  cái này khiến Nam Lệ trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bất quá hắn cũng biết  phượng hoàng nhưng là nữ đế quý giá nhất đồ vật  không thể có bất kỳ tổn thương gì  thế là hắn nhanh lên tiến lên  lạnh lùng nói ra: "Mộ Phong  ngươi thực sự là đảm lớn vọng là  cái này phượng hoàng cũng là ngươi có thể cử động?"

Giờ này trong thư phòng truyền đến nữ đế thanh âm: "Để cho hắn vào đi!"

Nam Lệ thở dài  thấp giọng nói ra: "Cẩn thận một chút  trong hoàng cung khắp nơi đều là cấm chế  cái này phượng hoàng cũng là vô cùng lợi hại  nếu như đối với ngươi có địch ý  ngươi nói không chừng đã chết!"

Mộ Phong gật đầu  trực tiếp liền đi vào trong thư phòng  đã cách nhiều năm  hắn rốt cục mới gặp lại phong hoa tuyệt đại nữ đế.

Không quản gặp mấy lần  nữ đế cái kia cỗ khí chất cao quý tổng là có thể chấn nhiếp nhân tâm  kinh tâm động phách xinh đẹp cũng không dám để cho người sinh ra một tia khinh nhờn chi tâm.

Lần này nữ đế cũng không có người mặc đế bào  mà là mặc vào một thân liền trang  khiến người ta cảm thấy cũng không phải là như vậy xa không thể chạm.

"Gặp qua nữ đế." Mộ Phong chỉ hơi hơi khom lưng hành lễ  quả thực không có quá nhiều lòng kính sợ.

Nam Lệ lập tức trừng hai mắt một cái: "Lớn mật  gặp nữ đế còn không quỳ xuống?"

Mộ Phong thẳng thắn cương nghị đứng ở nơi đó  không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Bên trên quỳ thiên hạ quỳ xuống đất  trung gian lạy phụ mẫu trưởng bối  ta còn thực sự không có quỳ qua những người khác  về sau cũng không có ý định quỳ."

Phần này thái độ  để cho Nam Lệ lập tức liền xù lông.

Thế nhưng nữ đế tựa hồ cũng không thèm để ý  nàng phất phất tay liền để Nam Lệ ly khai thư phòng.

Sau đó  nàng đứng dậy  đi từ từ đến rồi Mộ Phong trước mặt  mặc dù tận lực thu liễm khí tức  cái kia cỗ cảm giác áp bách vẫn là để cho Mộ Phong cảm thấy một tia nặng nề.

"Tiểu gia hỏa này bình thường đều không gần thân người  hiện tại gặp ngươi làm sao có vẻ thân thiết như vậy? Ngươi sử dụng thủ đoạn gì?" Nữ đế hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Có đôi khi sử dụng thủ đoạn  không như thuận theo tự nhiên  khả năng phượng hoàng nhìn ta tương đối thuận mắt a  bất quá cái này dù sao cũng là bệ hạ đồ vật  ta một hồi sẽ để cho nó trở về."

Nữ đế giơ giơ tay  vô cùng đại khí nói ra: "Ở lại chỗ này giống như là nhốt vào lồng chim bên trong  nếu là nguyện ý cùng ngươi ly khai  cũng là chuyện tốt  sẽ đưa ngươi!"

Mộ Phong lấy làm kinh hãi: "Nữ đế không hối hận? Ta xem những cái kia Ngô Đồng Thụ bên trong  cũng chỉ có cái này một cái phượng hoàng a."

Nữ Đế Hào khí cười nói: "Bản đế nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh  một cái phượng hoàng mà thôi  mặc dù trân quý  lại cũng chỉ là súc sinh  đưa sẽ đưa  tuyệt không đổi ý."

Mộ Phong lần này đối với nữ đế tính là có mấy phần tôn trọng  dù sao toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  thậm chí tất cả Trung Vị Thần Quốc bên trong  cũng chỉ có cái này một cái phượng hoàng!

Nó trình độ trân quý có thể tưởng tượng được  bây giờ lại bị tiện tay đưa cho hắn.

"Bệ hạ  ta tới nơi này chính là muốn để cho bệ hạ hỗ trợ điều tra một lần Phu Tử sự tình  trước đây bệ hạ có thể leo lên vương vị  cũng là lão sư ta xuất thủ giúp một tay a."

Nữ đế chậm rãi gật đầu  nói ra: "Ta đương nhiên biết  phần ân tình này ta vẫn luôn nhớ kỹ đâu  ngươi cho rằng chỉ có một mình ngươi quan tâm Phu Tử an nguy sao? Ta cũng vẫn luôn đang tìm Phu Tử hạ lạc a."

"Thật?" Mộ Phong trong lòng một vui  "Vô Thiên đại bản doanh liền trên Tuyệt Mệnh Hải  Phu Tử chính là bị bọn họ thiết kế."

"Ta đương nhiên biết những thứ này  không cần ngươi nhắc nhở ta  có thể Vô Thiên tổ chức thập phần thần bí  muốn tìm được bọn họ  không là một chuyện dễ dàng."

Mộ Phong vội vàng nói: "Tất nhiên dạng này  ta nghĩ muốn cùng nữ đế phái đi ra ngoài điều tra người cùng đi tìm  ta đi qua Tuyệt Mệnh Hải  cũng cùng Vô Thiên người đánh qua giao đạo!"

Nữ đế trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: "Chuyện này có người đi làm  ngươi bây giờ là ta cấm vệ người  an bài như thế nào trong lòng ta tự nhiên có mấy  ngươi liền trước ở lại đây đi."

Mộ Phong còn muốn nói cái gì đó  nữ đế lại giơ giơ tay để cho hắn lui xuống.

"Đi thôi  gia nhập cấm vệ sau đó  có rất nhiều chuyện cần phải đi làm  ngươi sẽ trở nên bề bộn nhiều việc!" "Còn có  đừng nghĩ ly khai  ta giúp ngươi điều tra lão sư ngươi hạ lạc  ngươi muốn trả giá cao  chính là lưu tại ta cấm vệ bên trong!".