Chương 3249: Phượng hoàng chi lực chữa trị Kim Thư

Chương 3249: Phượng hoàng chi lực chữa trị Kim Thư

Nữ đế giọng nói vĩnh viễn là một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ  Mộ Phong đối với cái này cũng không thể tránh được  chỉ có thể tận lực thiếu nói chuyện với nữ đế.

Hắn lừa gạt những người khác tới nơi này mục đích  trừ mượn nữ đế lực lượng đến tìm kiếm Phu Tử ở ngoài  vẫn là vì đề thăng thực lực của chính mình  cho nên chuyện gì đều có thể nhẫn.

Nam Lệ đi vào thư phòng  đem Mộ Phong mang ra gian phòng  lúc này mới chậm ung dung nói ra: "Nữ đế nói đúng, ngươi sẽ rất bận rộn  chính là không biết bệ hạ sẽ trước đưa ngươi phân đến địa phương nào đi  biên cương cái kia trong mới là nguy hiểm nhất. . ." Nói còn chưa dứt lời  hắn liền phát hiện phía sau không người.

Xoay người nhìn  phát hiện Mộ Phong giờ này rốt cuộc lại đi cái kia một mảnh nghìn năm ngô đồng bên trong  tại hắn ánh mắt khiếp sợ bên dưới  Mộ Phong rút ra một gốc cây lại một gốc cây ngô đồng  thu nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Ta dựa vào,  ngươi điên rồi!"

Nam Lệ giờ này lại nhịn không được bạo thô miệng  nhanh chóng tiến lên bắt lại Mộ Phong cánh tay  hai mắt căm tức  không biết nói cái gì mới tốt.

Cái này phượng hoàng cũng không cần nói  huyết thống thuần khiết  nghe đồn là trước đây nữ đế sinh ra thời điểm đáp xuống  đối với nữ đế ý nghĩa phi phàm.

Mà những thứ này nghìn năm ngô đồng  là nữ đế nhiều năm như vậy tân vất vả khổ tìm kiếm tới  chính là vì để cho phượng hoàng ở thư thái  hiện tại không riêng gì phượng hoàng  liền liền ngô đồng cũng không buông tha?

Cái này cũng quá lớn mật  chộp lông dê vậy mà chộp đến nữ đế trên đầu tới rồi?

"Quả là lớn mật  ngươi biết những thứ này nghìn năm ngô đồng đến tột cùng có bao nhiêu trân quý sao?"

Nam Lệ nhìn trên mặt đất để lại mấy cái hố to  đau lòng mà hỏi.

Mộ Phong lại vẻ mặt đương nhiên dáng vẻ: "Nữ đế liền Liên Phượng phượng hoàng đều tặng cho ta  chẳng lẽ còn khắp nơi tử những thứ này nghìn năm ngô đồng hay sao?

Phượng hoàng đều không có ở đây  muốn những thứ này ngô đồng làm cái gì đấy  còn không như cho ta."

Nam Lệ vừa nghe tốt có đạo lý  có thể cái này dù sao cũng là nữ đế đồ vật  hắn không có cách nào khác làm chủ  chỉ có thể thở dài vội vã hướng đi thư phòng  muốn xin chỉ thị một lần nữ đế.

Mới vừa đi tới cửa  nữ đế thanh âm liền truyền ra  nghe không lên tiếng bên trong có hay không mang theo phẫn nộ: "Theo hắn đi."

"Là  bệ hạ!"

Nam Lệ cũng hoài nghi Mộ Phong có phải hay không cho nữ đế rót cái gì thuốc mê  nếu không luôn luôn nghiêm nghị nữ đế  làm sao đối với Mộ Phong như vậy khoan dung?

Hắn ngẩng đầu nhìn Mộ Phong  phát hiện Mộ Phong sau khi hắn rời đi  cứ tiếp tục đi nhổ những cái kia Ngô Đồng Thụ  rất nhanh cái chỗ kia biến thành một mảnh trống không  trên mặt đất để lại từng cái từng cái hố to.

Mộ Phong đem Ngô Đồng Thụ rút ra  đưa tay sờ một cái trên bả vai phượng hoàng  trong lòng rất là vui vẻ  nói không chừng tiểu gia hỏa này còn có thể cho hắn điểm kinh hỉ đây.

Chính là không biết phượng hoàng có thể hay không trở thành hắn mệnh thú.

"Đi Vô Tự Kim Thư bên trong ngây ngô a  nếu không ở bên ngoài ngươi có thể quá rõ ràng."

Hắn thì thào nói  trực tiếp đem phượng hoàng thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Giờ này Kim Thư thế giới bên trong  từng viên một Ngô Đồng Thụ liền xuất hiện ở Thánh Tuyền bên cạnh  rất nhanh phượng hoàng liền rơi xuống Ngô Đồng Thụ bên trên  Hỏa Đồng Tử  Cửu Uyên cùng Phong Mộc  Mộng Quỷ đều nhìn về phượng hoàng.

Nhất là Mộng Quỷ  từ trên thân phượng hoàng cảm thấy một cỗ nặng nề uy áp  giống như là gặp được thần ma bên trong hoàng đế giống nhau.

Cửu Uyên tấc tắc kêu kỳ lạ: "Không nghĩ tới  ngươi vậy mà Liên Phượng phượng hoàng đều có thể kiếm được tay a  cái này đồ vật có thể hiếm chặt!"

"Ta cũng không nghĩ ra."

Mộ Phong không khỏi cười cười  hơn nữa cái này phượng hoàng vậy mà chủ động đi theo hắn  liền liền nữ đế đều chưa từng cũng có bên trong đãi ngộ a.

Rất nhanh  Cửu Uyên khiếp sợ thanh âm lại ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Vô Tự Kim Thư chính đang từ từ khôi phục. . . Là bởi vì cái này phượng hoàng!"

"Phượng hoàng tại chữa trị Vô Tự Kim Thư!"

Mộ Phong đột nhiên sửng sốt  chẳng lẽ phượng hoàng là bởi vì cảm nhận được Vô Tự Kim Thư lực lượng  mới chủ động đi theo hắn?

Nhưng là phượng hoàng có thể trong Vô Tự Kim Thư được cái gì chứ?

"Mặc dù rất chậm  nhưng tóm lại là chuyện tốt  lần này cho dù ngươi không đi tìm tìm động thiên phúc địa  Kim Thư cũng có thể bị duy trì liên tục không ngừng chữa trị."

Cửu Uyên thanh âm hưng phấn truyền đến.

Mộ Phong gật đầu  điều này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn  mặc dù bây giờ còn không biết cái này phượng hoàng đến tột cùng nghĩ muốn cái gì  nhưng chỉ cần có chỗ tốt  hắn liền cao hứng.

Nam Lệ đã đi tới  vẻ mặt kỳ quái nhìn một chút Mộ Phong  bất đắc dĩ nói ra: "Đi theo ta  đi nghỉ trước một lần  chờ lấy nữ đế mệnh lệnh."

Hai người một trước một sau đi ra hoàng cung  Nam Lệ bắt lại Mộ Phong bả vai chậm rãi rơi xuống trên mặt đất  sau đó mang theo hắn đi tới hoàng cung bên cạnh cách đó không xa một ngôi lầu bên trên  lầu cao bảy tầng  tại đây trong có thể nhìn thấy rất xa ở ngoài.

"Nơi này là Tụ Hiền Lâu  hiện tại không có người nào tại  những người khác sau khi thông qua cũng sẽ bị đưa tới nơi này  sau đó từ nữ đế phân phối đến tột cùng muốn đi hướng cấm vệ cái gì bộ phận."

Nam Lệ nói.

Mộ Phong hỏi: "Cái kia ta có thể đi ra ngoài sao?"

"Đương nhiên  cái này trong cũng không phải lao ngục."

Nam Lệ theo miệng nói  xoay người ly khai nơi đây.

Mộ Phong đi vào Tụ Hiền Lâu bên trong  cái này trong quả nhiên không có người nào  lầu trong đều là trống rỗng  hắn đi tới tối cao một tầng  quan sát Thiên Đô Thành  trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác đặc thù.

Liền hình như cái này hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Lắc đầu sau  hắn tại lầu bảy tìm một một cái phòng  sau đó bắt đầu tu luyện  Thánh Nguyên như là dòng nước giống nhau  tại trong thân thể hắn bắt đầu khởi động mà ra  quay trở lại lần nữa đến trong cơ thể hắn.

Tuần hoàn qua lại  châu lưu không thôi.

Chỉ là chính bản thân hắn không biết chính là  hắn Thánh Nguyên bên trong tựa hồ nhiều hơn một ít đỏ thẫm sắc tế lưu  như là từng cây một sợi tơ trộn lẫn ở tại Thánh Nguyên bên trong.

Đây là phượng hoàng chi lực.

Qua nửa ngày  lại có một người tới nơi này trong  mới vừa gia nhập Tụ Hiền Lâu liền bắt đầu kêu gào lên: "Mộ huynh  ngươi ở đâu trong a Mộ huynh  ta tới tìm ngươi!"

Nghe được cái này thanh âm  Mộ Phong không khỏi một hồi đầu lớn  xem ra Vệ Hổ giống như hắn  cũng đều thông qua cấm vệ tuyển chọn.

Hắn đứng dậy  bất đắc dĩ lắc đầu  nhưng vừa vặn hắn muốn đi ra ngoài một chuyến  liền dẫn Vệ Hổ cùng rời đi.

"Mộ huynh  ta liền biết ngươi sẽ không ném xuống ta không quản  hai người chúng ta là một chỗ thông qua cấm vệ tuyển chọn  về sau cũng nhất định phải chia được một lên a!"

Vệ Hổ cười cầu nguyện.

Mộ Phong chỉ cảm thấy trên thân nổi lên một lớp da gà: "Đình chỉ  làm sao càng nói càng không được bình thường  ta gọi ngươi đi ra  chỉ là muốn để ngươi giúp ta trả tiền  trên người ta Thánh Tinh đã không có."

Vệ Hổ sửng sốt một lần: "Mộ huynh ngươi đang nói đùa đúng không?

Ngươi lợi hại như vậy  trên thân làm sao có thể không có Thánh Tinh a."

Có thể Mộ Phong nhưng là gương mặt nghiêm túc  trước đó hắn Thánh Tinh đều trả cho Vạn Sự Thông  còn lại một ít cũng đều trên Long Môn Đảo tiêu hao sạch  là thật một điểm cũng không có.

Vệ Hổ vẻ mặt cầu xin: "Mộ huynh thủ hạ lưu tình  ngươi không biết ta kỳ thực tích góp điểm Thánh Tinh cũng không dễ dàng. . ." "Sẽ trả lại cho ngươi."

Mộ Phong vỗ vai hắn một cái bàng.

Hai người tới một con đường đạo bên trên  cái này trong cửa hàng cùng sạp hàng mua bán đều là liên quan tới tu luyện các loại tài liệu  luyện đan luyện khí đều đầy đủ mọi thứ.

Mộ Phong muốn luyện chế đan dược tên là "Ba toàn đan" là dùng để phụ trợ tu luyện  chính thích hợp hắn hiện tại sử dụng  đan dược cần có tài liệu cũng không phải là quá mức trân quý  vì vậy hẳn rất tốt mua.

Bọn họ đi tới một cái cửa hàng bên trong  rất nhanh liền mua đủ cần tài liệu  chính là Vệ Hổ một mặt đau lòng dáng dấp  không biết còn cho rằng muốn hắn mệnh đây.

Đi ra cửa hàng sau đó  Vệ Hổ còn có chút không bỏ: "Mộ huynh  ngươi có thể nhất định phải trả ta à  những thứ này Thánh Tinh nhưng là ta tất cả hơn mấy năm."

"Đã biết."

Mộ Phong gật đầu nói nói, chờ luyện chế ra đan dược tới  cũng liền đầy đủ hoàn lại những thứ này Thánh Tinh.

Giờ này  hắn ánh mắt đột nhiên bị một đạo thân ảnh hấp dẫn  người kia người mặc áo choàng màu đen  một bộ du hiệp trang phục  chỉ bất quá bộ dáng như vậy có chút quen thuộc.

Mộ Phong suy tư một phen liền nhớ lại tới rốt cuộc ở đó trong thấy qua  đó còn là tại Thúy Hoa Thần Thành thời điểm  có một cái tên là Hứa Vân Phong người phá hủy Thần thành trận pháp  đem Vô Thiên hắc bào chúng thả tiến vào trong thành.

Về sau hắn mới biết  cái này Hứa Vân Phong là Khai Dương Thần Quốc người  chính là cùng Dịch Tiểu Tiểu cùng nhóm tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc người một trong.

Mặc dù trang phục không sai biệt lắm  thế nhưng Mộ Phong cũng không dám xác định đây chính là Khai Dương Thần Quốc người  ngược lại không có việc gì  hắn đơn giản liền đi theo cái này người phía sau.

Vệ Hổ ở một bên lải nhải  để cho Mộ Phong theo dõi công tác rất là trắc trở  rất nhanh đã bị cái kia người phát hiện  hắn xoay người lại  cười hỏi: "Hai vị luôn luôn đi theo ta  là có chuyện gì không?"

Vệ Hổ sửng sốt  có chút tức giận nói ra: "Ngươi người này có bị bệnh không  ai đi theo ngươi  cái này đầu đường như thế lớn  liền cho phép ngươi đi  không để cho chúng ta đi?

Tiểu gia tâm tình chính không tốt đâu  ngươi đừng tìm không thoải mái!"

Người kia trên mặt như trước mang theo vui vẻ  chỉ bất quá nhãn thần luôn luôn thả trên người Mộ Phong  cũng không để ý gì tới sẽ Vệ Hổ.

Mộ Phong nhìn hai lần  sau đó nói ra: "Vệ huynh  chúng ta đi thôi."

Nói  bọn họ liền từ người này bên người đi tới  đi ra không xa sau  bọn họ xoay người tiến nhập trong một cái hẻm nhỏ.

"Mộ huynh  ngươi không là thật theo cái kia người a?"

Vệ Hổ cũng không đần  kỳ thực rất nhanh liền phản ứng lại  thế nhưng luôn luôn giả không biết đạo mà thôi.

"Lẽ nào cái kia người có vấn đề gì?"

Mộ Phong vung lên tay  Phong Mộc liền xuất hiện ở bên người của hắn  sau đó tâm ý tương thông sử dụng Thần Ẩn Pháp  cấp tốc ly khai cái này trong.

Cái này liên tiếp đích thực công tác để cho Vệ Hổ đều sợ ngây người  nhất là cái kia cùng Mộ Phong giống nhau như đúc người  rốt cuộc từ đâu trong nhô ra?

"Mộ huynh. . ." "Đừng rêu rao  ta chỉ là có chút hoài nghi  " Mộ Phong nhàn nhạt nói  "Chúng ta về trước đi chờ tin tức đi."

"Ừm nha."

Vệ Hổ thật thà gật đầu  tại Mộ Phong bên người càng lâu  hắn thì càng cảm thấy Mộ Phong thâm bất khả trắc.

Một bên khác  cái kia tên du hiệp bộ dáng người mắt thấy lấy Mộ Phong bọn họ sau khi đi xa  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm  trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên Mộ Phong thân phận lên.

Bất quá hắn vẫn chưa quá nhiều quấn quýt  mà là xoay người tiến nhập một cái hẻm nhỏ bên trong.

Cái này ngõ hẻm bên trong cũng không thiếu cửa hàng  chỉ bất quá quy mô đều cũng không lớn  bán cũng đều là một ít không tính trân quý đồ vật  sinh ý không nhiều  miễn cưỡng đủ độ ngày mà thôi.

Nam nhân đến đến rồi một nhà trong đó cửa hàng  đi thẳng vào  nhìn sau quầy mặt buồn ngủ ông chủ  không khỏi cười cười: "Khách tới rồi  còn không tiếp đãi sao?"

Cửa hàng ông chủ mở mắt  khi thấy rõ dáng vẻ của nam nhân sau đó  lập tức liền nở nụ cười lên: "Ngươi tới rồi  không có bị người theo dõi a?".