Chương 3251: Phi Hoa Hạng

Chương 3251: Phi Hoa Hạng

Mộ Phong chỉ cảm thấy có chút không hiểu ra sao cả  làm sao vừa nghe nói hắn bị phân đến Thiên Đô Thành cấm vệ bên trong  có nhìn có chút hả hê  có như cha mẹ chết  còn có than thở?

Hắn cùng Vệ Hổ chậm rãi đi ra Tụ Hiền Lâu  đi ra rất xa tựa hồ cũng còn có thể cảm giác được bọn họ cái kia đáng tiếc ánh mắt.

"Vệ huynh. . ."

Vừa định mở miệng hỏi thăm  Vệ Hổ liền chủ động nói lên: "Mộ huynh  chúng ta lần này thật là xem như là xong  Thiên Đô Thành cấm vệ đây chính là phế vật tụ tập!"

Hắn đem biết liên quan tới Thiên Đô Thành cấm vệ sự tình toàn bộ nói ra hết  liền hình như nơi này là cái gì vũng bùn đầm sâu  bị sa vào liền vô pháp tự kềm chế.

"Cũng không có cỡ nào nghiêm trọng a  chẳng qua chính là nhàn rỗi một ít  còn có thể thế nào?" Mộ Phong gương mặt nghi vấn  "Chỉ cần không cùng bọn chúng thông đồng làm bậy là được."

Vệ Hổ vội vàng lắc đầu  nói ra: "Ngươi biết Phi Hoa Hạng là địa phương nào không? Nhìn  đằng trước chính là."

Mộ Phong nhìn về phía trước  đó là một đầu rộng rãi ngõ hẻm  hai bên là các loại cửa hàng  chỉ bất quá ở đây bên trong cửa hàng cùng những địa phương khác có chút bất đồng.

Ở đây bên trong cửa hàng  là thanh lâu  sòng bạc loại địa phương  các loại thanh xuân nữ tử đứng tại hai bên đường phố  chính mời chào lui tới người đi đường  tiếng cười ròn rã tràn đầy cả con đường nói.

"Nguyên lai là dạng này  thì tính sao?" Mộ Phong mỉm cười  "Thủ vững bản tâm  là mỗi người tu sĩ kiến thức cơ bản  sẽ còn bị những thứ này ngoại vật chỗ quấy nhiễu?"

Vệ Hổ thở dài: "Xem ra Mộ huynh ngươi là thật không rõ a  tại đây trong có thể không riêng gì muốn đối mặt các loại mê hoặc  còn có cái kia loại âu sầu thất bại tâm tình."

"Những đồng liêu khác đều ở đây bên ngoài dục huyết phấn chiến  có thể các ngươi chỉ có thể ở ở đây trong  cả ngày không có việc gì  tầm thường không là  thậm chí nhìn cùng thời chiến hữu một đường thăng chức  loại tình huống này bên dưới  của người nào tâm lý có thể cân bằng?"

"Cho nên dần dần  Thiên Đô Thành cấm vệ liền trở thành một cái ai cũng không nguyện ý tới địa phương  bởi vì ai đều biết tại đây trong vĩnh viễn không có xuất đầu ngày."

Mộ Phong yên lặng không nói  hắn đối với quyền lợi  địa vị cũng không có quá nhiều dã vọng  hắn từ tiến nhập thượng giới sau đó  duy nhất một món chuyện ắt phải làm  chính là tìm kiếm Thập Sát Tà Quân tin tức  sau đó ngăn cản hắn.

Đây là hắn đạt được Vô Tự Kim Thư sau cần phải gánh vác trách nhiệm  vẫn luôn là.

Hai người yên lặng đi về phía trước  gái lầu xanh chiếc khăn tay đang lúc bọn hắn trên mặt phất qua  từng tiếng tiếng cười như chuông bạc tại trêu chọc bọn họ tiếng lòng.

"Công tử  tới chơi a!"

"Tuấn tú như vậy công tử  có thể nhất định phải tới rất hân hạnh được đón tiếp a!"

Mộ Phong nhìn không chớp mắt  Vệ Hổ lại mắc cở đỏ bừng khuôn mặt  định lực có chút yếu đi.

Hai người đi qua Phi Hoa Hạng  tại cuối địa phương  rốt cục thấy được một tòa coi như bình thường phủ đệ  cửa treo "Cấm vệ" hai chữ bài tử.

Đẩy sau khi mở cửa  hai người nhưng có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì tòa phủ đệ này trong vậy mà vô cùng náo nhiệt  bên trong đều là các loại nữ tử  mặc mát lạnh  oanh oanh yến yến  trắng bóng chân dài to tại trước mặt lay động.

Vệ Hổ đều nhìn thẳng  vội vàng rời khỏi nhìn một cái cửa bài tử  lại đi ra ngoài sân.

Mộ Phong nhíu mày  trong lòng đã có chút tức giận: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Bọn nữ tử cũng đều thấy được Mộ Phong cùng Vệ Hổ  thế nhưng có vẻ vô cùng đạm nhiên  tựa hồ thường thấy loại này tràng diện  cuối cùng chỉ có một nữ tử đi tới trước mặt bọn họ.

"Không biết hai vị tới tìm ai?"

"Ở đây trong không phải cấm vệ phủ đệ sao?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi.

Nữ tử lạnh rên một tiếng: "Đương nhiên là  chỉ bất quá đám bọn hắn lại cho ta mướn môn  địa phương lớn như vậy bọn họ cũng dùng không được  giữ lại cũng là lãng phí."

Đường đường cấm vệ văn phòng địa phương  lại bị ra cho thuê một bầy phong trần nữ tử  trở thành thanh lâu  quả là chính là cười nhạo.

Trách không được Vệ Hổ luôn luôn nói tại đây trong không có tiền đồ  dễ dàng sa đoạ  có thể làm ra dạng này sự tình tới cấm vệ  có thể có cái gì tiền đồ?

"Vô liêm sỉ!" Mộ Phong lớn tiếng quát nói  toàn bộ trong phủ lập tức đều trở nên yên tĩnh lại  "Cấm vệ chính là nữ đế thân vệ  bọn họ cũng dám làm ra chuyện như vậy?"

Bọn nữ tử nhất thời gian bị Mộ Phong uy nghiêm thu lấy  chỉ bất quá rất nhanh liền phản ứng lại  các nàng cũng đều là thường thấy cảnh tượng như thế này  từng cái đều chống nạnh lên.

"Ô ô u  ngươi là ai a  cũng dám nói như vậy lời nói?"

"Nói cho ngươi  chúng ta có thể nhận thức trong triều rất nhiều vị đại thần  bọn họ đều không có nói sai  ngươi tính là cái gì đồ vật?"

Vệ Hổ liên tục xua tay  để cho bọn nữ tử không nên nói nữa  bên cạnh mình cái này người cũng không phải cái gì người hiền lành a  là thật sẽ sinh tức giận!

Mộ Phong đương nhiên sẽ sinh khí  nhưng sẽ không đối với những cô gái này động thủ  mặc dù đều là phong trần nữ tử  nhưng ở trong mắt Mộ Phong cũng chính là nữ tử mà thôi  chỉ bất quá mưu sinh thủ đoạn bất đồng.

Thậm chí rất nhiều phong trần nữ tử  đều là bị buộc bất đắc dĩ mới đi bên trên ở đây đầu không về đường.

Vừa định muốn nói cái gì đó  một tên trong cung thị vệ đột nhiên đi đến  trong tay cầm một cái khay  khay trên có hai bộ phục trang  chính là cấm vệ chế thức phục trang.

Những cô gái này tựa hồ kinh thường gặp được trong cung  đại nhân vật  giờ này vội vàng quỵ ở trên đất  có vẻ cực là hiểu chuyện.

Liền liền Vệ Hổ đều quỳ một chân trên đất  biểu thị đối với nữ đế tôn kính.

Chỉ có Mộ Phong vẫn đứng tại chỗ  đối mặt nữ đế bản thân hắn đều không quỳ  huống chi là một tên thị vệ nho nhỏ.

Thị vệ tựa hồ biết Mộ Phong tính khí  cũng không có truy cứu chuyện này ngạch  mà là chậm rãi nói ra: "Hai vị đại nhân  đây là cấm vệ phục trang  từ hôm nay trở đi  hai vị chính là cấm vệ người  chúc mừng chúc mừng a."

Hắn đem phục trang đưa cho Vệ Hổ  sau đó hướng về phía Mộ Phong cười  xoay người rời đi nơi đây.

Vệ Hổ cầm hai bộ phục trang  trong ánh mắt rất là phức tạp  gia nhập cấm vệ đương nhiên cao hứng  có thể hết lần này tới lần khác bị phân đến nơi này trong tới  tương lai tiền đồ hoàn toàn u ám a.

"Các ngươi cũng là cấm vệ?"

Bọn nữ tử cũng đều rối rít đứng lên tới  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt mang theo khinh thường: "Còn cho rằng là người thế nào  đi nhanh lên đi  đừng quấy rầy chúng ta việc buôn bán."

Mộ Phong chậm rãi rút ra sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  mắt lạnh nhìn những cô gái này  chậm rãi đem kiếm xen vào trên mặt đất  nói ra: "Ta cho các ngươi thời gian dời khỏi ở đây trong."

"Hoặc là  các ngươi cũng có thể đi đem nhận thức đại thần gọi tới  nhìn ta có dám hay không bắt hắn! Uy hiếp ta  các ngươi ăn hùng tâm báo tử can đảm?"

Hiện tại hắn cuối cùng là biết vì sao những người khác đều khinh thường Thiên Đô Thành cấm vệ  cũng trách bọn họ thật sự là quá bất tranh khí.

Nữ đế để cho hắn làm Thiên Đô Thành đội trưởng  cũng chính là tổng kỳ  là có điểm khảo nghiệm ý tứ của hắn  nhìn hắn có thể hay không một lần nữa chỉnh đốn Thiên Đô Thành cấm vệ.

"Dựa vào cái gì  ở đây trong đã cho ta mướn môn  là Nhiếp bên trong đạo đội trưởng tự mình thuê cho chúng ta  tiền thuê đều thu!"

Những cô gái này mặc dù nhìn qua có chút chột dạ  nhưng vẫn là dựa vào lí lẽ biện luận.

Mộ Phong lạnh lùng nói ra: "Hắn hiện tại đã không phải là đội trưởng  ta mới là  tiền thuê bao nhiêu ta lui cho các ngươi."

"Ngươi tại sao như vậy a  không giữ lời hứa. . ."

Bọn nữ tử còn muốn dùng thường dùng thủ đoạn tiến hành khóc lóc om sòm lăn lộn  lại chỉ nghe thấy một đạo tiếng kiếm reo vang lên  Thanh Tiêu Kiếm hãy còn rung động lên  hàn ý nghiêm nghị.

Tất cả mọi người sắc mặt đều trực tiếp trở nên trắng bệch.

Vệ Hổ vội vàng tiến lên nói ra: "Các cô nương  đi nhanh lên đi  ta vị này Mộ huynh có thể không giống như là những người khác như vậy dễ nói chuyện  liền liền nữ đế đều không quản được hắn  các ngươi không đi nữa  liền phải xui xẻo!"

Nghe được Vệ Hổ vừa nói như vậy  bọn nữ tử cũng đều trở nên khẩn trương lên  nói chuyện cũng sẽ không lớn tiếng  mà là chậm rãi nói ra: "Muốn có thể đi  thế nhưng phải đem tiền thuê trả lại cho chúng ta a."

"Bao nhiêu?" Vệ Hổ biết Mộ Phong không có Thánh Tinh  liền bất đắc dĩ mà hỏi.

Biết giá cả sau đó  Vệ Hổ trên thân tìm một phen  cuối cùng cũng là tìm được một viên giá cả không sai biệt lắm đan dược coi là lui tiền thuê  dù sao hắn Thánh Tinh cũng bị Mộ Phong dùng hết.

Bọn nữ tử bắt đầu cấp tốc thu thập lên ước chừng bận việc một buổi chiều  mới rốt cục đem tất cả đồ vật thu thập xong  chuẩn bị ly khai ở đây trong.

Mộ Phong liền luôn luôn đứng tại viện tử trong  đợi đến cuối cùng một nữ tử từ bên cạnh hắn lúc đi qua  hắn đột nhiên duỗi tay ngăn cản nàng.

"Lại đi tìm một địa phương khác a  viên thuốc này coi như là cho các ngươi đền bù." Hắn xuất ra một viên ba toàn đan tới đưa cho nữ tử.

Nữ tử vô ý thức mà hỏi: "Viên thuốc này bao nhiêu tiền?"

Vệ Hổ mở to hai mắt nhìn  vội vàng chạy tới: "Mộ huynh  ở đây quá quý trọng a  một viên ba toàn đan  thấp nhất cũng muốn mười khối cao đẳng Thánh Tinh a."

Ở đây tương đương với tòa phủ đệ này ba năm tiền mướn phòng.

Nữ tử vừa nghe  vội vàng đem đan dược cất vào tới  cười hì hì chạy ra ngoài.

Đợi được tất cả mọi người đi rồi  sắc trời cũng trục tiệm vãn hạ xuống  nhìn một mảnh hỗn độn phủ đệ  Vệ Hổ không khỏi thở dài: "Mộ huynh  khổ như thế chứ."

"Nữ đế để cho ta tới làm cái này tổng kỳ  chẳng qua liền là muốn để cho ta cải biến ở đây tất cả  cái kia ta liền làm cho hắn nhìn." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Nhưng bây giờ ở đây trong làm sao bây giờ?" Vệ Hổ nhìn viện trưởng không khỏi đau lòng hỏi.

Trong viện tử khắp nơi đều là vứt xuống chậu gỗ  xiêm y chờ một chút  nhìn chính là một chỗ rác rưởi  căn bản không cách nào người ở.

"Trước tìm một nhà trọ a  ngày mai tìm người tới thu thập. . ." Mộ Phong nhíu mày một cái  đột nhiên nói ra: "Không  đêm nay liền thu thập!"

"Đi  đi với ta đem sở hữu Thiên Đô Thành cấm vệ đều tìm trở về!"

Tựu tại này lúc  một tên mập mạp nữ nhân tới cửa  còn chưa đi vào viện tử liền chửi ầm lên: "Chết tiệt cấm vệ  cũng dám đem ta cô nương đều đuổi ra ngoài  các ngươi ăn hùng tâm báo tử can đảm  có tin ta hay không hướng đại thần trong triều môn. . ."

Nói còn chưa dứt lời  một thanh trường kiếm bay tới  hàn quang nghiêm nghị  bịch một tiếng đâm vào ván cửa bên trên  khoảng cách nữ nhân khuôn mặt bất quá chỉ có ba tấc khoảng cách.

"Cút!" Mộ Phong ánh mắt băng lãnh  khổng lồ sát khí sau lưng hắn hiển hiện.

Nữ nhân này cần phải là ở đây bên trong tú bà  lúc này tâm thần rung mạnh  sắc mặt trắng bệch  thiếu chút nữa liền than ngồi dưới đất  thở mạnh cũng không dám quay đầu bỏ chạy.

Nàng cũng hiểu được  người mới tới này cấm vệ tổng kỳ  tựa hồ rất không giống nhau.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đổi lại cấm vệ y phục  treo tốt lệnh bài  sau đó liền đi ra ngoài  cấm vệ phủ đệ sát vách  chính là một nhà thanh lâu.

Gái lầu xanh nhìn thấy là cấm vệ  từng cái tươi cười rạng rỡ  tiến lên đây liền lôi kéo hai người  lại bị Mộ Phong sử dụng Thánh Nguyên không để lại dấu vết đánh văng ra.

"Có hay không cấm vệ tại các ngươi ở đây trong?"

"Dĩ nhiên  tốt mấy vị đại nhân đều trên lầu chơi đâu  hai vị đại nhân là mặt lạ hoắc  mới tới?" Một nữ tử nhìn Mộ Phong cười trộm lên  dù sao tuấn tú như vậy nam tử  các nàng nhất thì nguyện ý tiếp đãi..