Chương 3252: Ngày thứ nhất lập uy

Chương 3252: Ngày thứ nhất lập uy

Mộ Phong đến tới để cho gái lầu xanh môn rất là hưng phấn  có thể Mộ Phong nhưng lại làm cho bọn họ thanh tỉnh lại.

"Đem bọn họ cho ta gọi ra."

Nữ tử nhướng mày  nhìn ra Mộ Phong không phải tới chơi  lập tức cũng có chút không cao hứng: "Người ta đều là đại nhân  ta làm sao dám gọi? Lại nói  ngươi là ai a?"

Mộ Phong lạnh lùng nói ra: "Ta là mới đảm nhiệm Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ  hiện tại tới tìm bọn hắn  có đủ hay không?"

Vừa nghe là tổng kỳ  tên nữ tử này trong ánh mắt cũng có chút bối rối  bất quá nhìn qua vẫn tính là trấn định  dù sao Thiên Đô Thành cấm vệ uy nghiêm sớm cũng đã không có.

Vệ Hổ một nhìn  vội vàng tiến lên hoà giải: "Còn không dẫn chúng ta đi?"

Nữ tử lúc này mới không tình nguyện mang theo Mộ Phong đi vào trong thanh lâu  trực tiếp đi tới lầu ba một tòa gian phòng cửa.

Mộ Phong tiến lên trực tiếp mở ra môn  liền phát hiện một tên cấm vệ tại đây trong uống say như chết  giờ này còn rất là sinh khí quát nói: "Là ai  dám quấy rầy bản đại gia nhã hứng?"

Mộ Phong không nói thêm gì  chỉ là tiến lên đem ở đây tên cấm vệ nắm lên  khiến cho hắn không thể động đậy  trực tiếp kéo đến ngoài cửa.

"Vệ Hổ  nhìn hắn!"

Vệ Hổ chỉ là thở dài  tiến lên đỡ đứng cũng không vững cấm vệ.

Mộ Phong tiếp lấy tiến nhập trong thanh lâu  đem bên trong vài tên cấm vệ toàn bộ đều nắm chặt đi ra  từng cái ném tới cửa  không ít người đều tụ tập tới xem náo nhiệt.

Mộ Phong đứng trước mặt bọn họ  mắt lạnh nhìn về phía bọn họ  trong lòng cũng đang yên lặng thở dài  những người này mỗi ngày mỗi ngày sống mơ mơ màng màng  đều quên mình là đang làm gì.

"Ngươi chính là mới tới tổng kỳ a  " một tên cấm vệ say khướt đi tới trước  "Sau này sẽ là người một nhà  hôm nay ta mời khách  chúng ta không say không về!"

Mộ Phong xoay đầu lại  nhìn xanh người trong lầu  lạnh lùng nói ra: "Về sau nhà ai thanh lâu còn dám để bọn hắn tiến  ta liền tháo dỡ các ngươi tiệm."

Thanh âm hắn rất lớn  xung quanh người xem náo nhiệt đều có thể nghe được.

"Ta gọi Mộ Phong  mới tới tổng kỳ  nói được thì làm được!"

Một tên cấm vệ vừa nghe  lập tức lại nổi giận: "Cái gì chó má tổng kỳ  ở loại địa phương này  ngươi là tổng kỳ thì có thể làm gì?"

Mộ Phong cũng không phản bác  chỉ là cầm lấy bọn họ  trở lại sát vách cấm vệ trong phủ  đưa bọn họ ném vào viện tử bên trong.

"Toàn bộ đều cho ta đợi tại đây trong  nếu là có người dám đi ra ngoài  vậy thì vĩnh viễn ly khai cấm vệ a!"

Mặc dù bọn họ tại cấm vệ bên trong ăn no chờ chết  thế nhưng cũng không nguyện ý ly khai cấm vệ  dù sao trước đây cửu tử nhất sinh mới có thể gia nhập cấm vệ  sao có thể nói ly khai liền rời đi.

Tổng kỳ có quyền lợi khai trừ thuộc hạ  ở đây là quyền lợi của hắn  cho nên những thứ này cấm vệ môn mặc dù có chút uống say  nhưng cũng không có người dám làm chim đầu đàn.

Mộ Phong xoay người ly khai  đi một nhà khác thanh lâu  đem bên trong cấm vệ đều nắm chặt đi ra  dạng này hấp tấp hành động  để cho không ít người đều khịt mũi coi thường.

Bởi vì bọn họ nói ít cũng đã gặp hai đảm nhiệm tổng kỳ làm như vậy  muốn muốn chỉnh đốn Thiên Đô Thành cấm vệ  nhưng tiếc là đều thất bại  hơn nữa bọn họ không có Mộ Phong làm tận tuyệt như vậy.

"Ai  lại là một cái  ngươi đoán lần này hắn có thể chống đỡ mấy ngày?"

"Lần trước cái kia tổng kỳ chỉnh đốn ba tháng liền gia nhập bọn họ  ta đoán khả năng này thời gian càng lâu một chút."

"Đều là kẻ giống nhau  nào có mèo không ăn thức ăn mặn đâu?"

Mọi người khe khẽ bàn luận  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều mang đồng tình cùng hèn mọn.

Mộ Phong không để ý đến những người này  hắn cũng không có ý định tại đây lý trưởng lưu  nếu như nữ đế luôn luôn đưa hắn an bài tại đây trong  vậy hắn cũng chỉ có ly khai.

Đem bốn mươi chín cái cấm vệ toàn bộ đều tìm trở về  còn có một cái tiền nhiệm tổng kỳ Nhiếp bên trong nói, giờ này đang sòng bạc bên trong đây.

Mộ Phong tìm lúc tới  hắn sớm nhận được tin tức  vì vậy căn bản khinh thường một cố  bởi vì lúc trước hắn nhờ như vậy làm quá.

"Nhiếp đại nhân  theo ta trở về đi."

Nhiếp bên trong đạo ngồi tại chiếu bạc trước  căn bản đầu đều không có mang: "Tiểu tử  ngươi uốn nắn bọn họ có thể  thế nhưng đừng làm quá mức  những chuyện ngươi làm  ta trước đó cũng đã làm  nhưng là căn bản vô dụng."

"Trang giả vờ giả vịt là được  đến lúc đó ngươi còn không phải muốn giống như chúng ta?"

Hắn trong giọng nói tràn đầy chế giễu  còn thuận tay đem mấy khối Thánh Tinh ném tới "Lớn" chữ bên trên.

"Theo ta trở về." Mộ Phong tiếp lấy lại nói một lần.

Nhiếp bên trong đạo lập tức vẻ mặt tức giận  trên thân Thánh Nguyên bạo phát  xoay người lại lớn tiếng quát nói: "Tiểu tử  ta nói lời nói ngươi không có nghe thấy?"

Làm là trước đảm nhiệm tổng kỳ  hắn thực lực cũng có Luân Hồi cảnh lục giai  rất là không tầm thường  người chung quanh đều rối rít lui lại  một bộ thất kinh bộ dạng.

Mộ Phong không sợ hãi chút nào cùng mắt đối mắt  lần thứ hai nhấn mạnh một lần: "Theo ta trở về!"

"Hoặc là  ngươi muốn tại đây trong  đối với ta động thủ?"

Mặc dù chỉ có Luân Hồi cảnh tứ giai tu vi  có thể khí thế của hắn tia không chút nào yếu hơn Nhiếp bên trong nói, đồng thời không phải giả vờ  là thật không sợ.

Nhiếp bên trong đạo thậm chí cảm giác nếu như động thủ lên  thua thiệt là chính bản thân hắn!

Nữ đế không có khả năng phái một người nhỏ yếu người đến làm tổng kỳ  hắn hiểu được Mộ Phong có điểm môn đạo  liền thu khí thế  chậm rãi nói ra: "Tốt  ta cho ngươi trở về."

Hai người đi ra sòng bạc  bên trong người lúc này mới thở dài nhẹ nhõm  nhao nhao nghị luận lên Mộ Phong tới  cường ngạnh như vậy tổng kỳ  bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp.

Lần này  Thiên Đô Thành cấm vệ đủ  xem như là Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người  tổng cộng năm mươi hai người  giờ này ngã trái ngã phải trong sân  nhìn qua không ra thể thống gì.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn bọn họ  nói ra: "Ta đã cùng những cái kia sòng bạc  thanh lâu chào hỏi  các ngươi nếu như lại đi  ta liền tháo dỡ cái kia trong  nói được thì làm được  hi vọng các ngươi không cần cho bọn họ tìm phiền toái."

Một tên cấm vệ nhìn thấy người một nhà đều ở đây  lập tức liền không vui  trực tiếp đứng ra nói ra: "Cắt  cầm lông gà đương lệnh tiễn  thật cho rằng gọi ngươi âm thanh đại nhân  ngươi liền là người lớn rồi?"

"Có thể bị phân đến nơi này tới  nói rõ ngươi cũng không phải cái gì tốt đồ vật  cũng đừng nói chúng ta!"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn hắn một cái  nói ra: "Vệ Hổ  đi bới hắn cấm vệ quần áo cùng trang sức  lấy đi lệnh bài  cái này người  từ nay về sau tại Thiên Đô Thành cấm vệ xoá tên."

"Ngươi dám!" Người kia trừng hai mắt một cái  tức giận rống nói.

"Ngươi có thể đi tìm bất luận kẻ nào  nhưng bây giờ ở đây trong  ta quyết định!" Mộ Phong đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Vệ Hổ kiên trì tiến lên  lại bị đẩy ra.

Mộ Phong thấy thế  biết mình nếu là hiện tại không thể trấn trụ những người này  về sau thì càng khó quản lý  liền bước nhanh đến phía trước  trên thân kim quang rừng rực.

Cái kia tên cấm vệ cũng là uống nhiều rồi  lúc này hồn nhiên không sợ  Luân Hồi cảnh ngũ giai tu vi lúc này bộc phát ra  trong viện tử nhấc lên cuồng phong.

Nhưng hắn còn chưa xuất thủ  Mộ Phong thân thể đột nhiên trong tầm mắt hắn lẫn lộn lên  cơ hồ là tại trong nháy mắt  Mộ Phong liền đi tới trước mặt của hắn  đại thủ mở trực tiếp chộp vào mặt của hắn bên trên.

"Dám ra tay với cấp trên  ai cho ngươi lá gan?"

Âm thanh như lôi đình  thế như sét đánh  Mộ Phong một thanh hung hăng đem ở đây tên cấm vệ đầu đè ở trên đất  to lớn lực lượng trực tiếp đem mặt đất đập ra một cái hố tới.

Ở đây tên cấm vệ gặp cự lực  trực tiếp ngất tới  hai chân đạp thẳng  vẫn không nhúc nhích.

Một màn này  để cho không ít trấn ma ty thành viên mí mắt kinh hoàng  muốn biết Mộ Phong chỉ có Luân Hồi cảnh tứ giai  ước chừng chênh lệch một cảnh giới lớn a.

Mộ Phong đứng dậy  đối với Vệ Hổ nói ra: "Thoát y phục của hắn  ném ra."

Vệ Hổ không dám phản kháng hiện tại Mộ Phong  hắn chỉ cảm thấy Mộ Phong lúc này có chút xa lạ  không giống như là trước đó dễ nói chuyện dáng vẻ.

Nhiếp bên trong đạo không nhìn nổi  giờ này đi tới trước  sắc mặt âm trầm nói ra: "Đều là huynh đệ  không cần thiết dạng này  hắn uống nhiều rồi  ngày mai ta tự mình dẫn hắn cho ngươi bồi lễ xin lỗi."

"Không cần  ta nói được thì làm được  Nhiếp bên trong đạo cũng muốn cùng hắn một chỗ?" Mộ Phong tia không chút nào nể tình.

Nhiếp bên trong đạo mặc dù phẫn nộ  nhưng vẫn là cường hành nhịn xuống  hắn hiện tại dù sao vẫn là cấm vệ  nếu là bị khai trừ  vậy coi như là cả đời bẩn giờ rồi.

Vệ Hổ tiến lên đem cái kia tên cấm vệ trên thân cấm vệ quần áo cùng trang sức cởi  sau đó đem người kéo tới cửa  không khỏi thật sâu thở dài.

Làm xong ở đây tất cả sau đó  Mộ Phong thu hồi Bất Diệt Bá Thể  nhìn mọi người trước mặt nói ra: "Hiện tại còn có ai không phục sao  có thể đi ra ngoài cùng hắn."

Không có ai còn dám nói chuyện  liền liền rượu đều trực tiếp tỉnh.

"Tốt  hiện tại ta truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất  đó chính là đem chỗ này viện tử thu thập được  muốn biến thành các ngươi cho thuê các cô nương trước đó bộ dạng  trong một đêm thời gian hẳn đủ."

Không ít cấm vệ đều có chút phẫn nộ: "Tổng kỳ đại nhân  loại sự tình này hoàn toàn có thể kêu người đến làm  không cần thiết tự mình làm a."

"Không làm  có thể đi." Mộ Phong chỉ có câu nói này.

Không có có người muốn làm cái thứ hai bị khai trừ người  thế là chịu đựng tức giận bắt đầu thu thập vệ sinh  đường đường cấm vệ vậy mà làm loại chuyện như vậy  trong lòng bọn họ chỉ cảm thấy rất là khuất nhục.

Vệ Hổ đứng tại Mộ Phong bên người  không khỏi thở dài: "Mộ huynh  ngươi như vậy sẽ đem tất cả người đều đắc tội."

"Ta lúc đầu cũng không có ý định cùng bọn họ làm bằng hữu gì." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vệ Hổ sửng sốt  sau đó lắc đầu thở dài  cũng gia nhập thu thập vệ sinh hàng ngũ  hắn cũng không muốn bị những người khác cô lập.

Những người này vốn là không chút làm quá dạng này thông thường sống  hơn nữa Mộ Phong yêu cầu lại cao  để bọn hắn khổ không thể tả  hao phí ước chừng trong một đêm thời gian  ở đây mới rốt cục thu thập sạch sẽ.

Bên ngoài thanh lâu  sòng bạc bên trong người đều rất là tò mò  đêm hôm nay vậy mà chỉ có một người bị nhét vào cửa  những người khác thật không có trở ra.

Thậm chí thanh lâu người trên lầu đều thấy được cấm vệ môn thu thập vệ sinh dáng dấp  không khỏi rất là kinh ngạc.

"Mới tới tổng kỳ quả thực không đơn giản  lại có thể chế trụ đám người này a."

"Yên tâm đi  không kiên trì được thời gian quá dài  tới nơi này có thể có người tốt lành gì?"

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ  thế nhưng không ai nhìn tốt Mộ Phong.

Tại cửa té xỉu cấm vệ sau khi trời sáng mới ung dung tỉnh lại  hồi tưởng một lần chuyện tối ngày hôm qua  lập tức có chút ảo não lên.

Hắn đẩy cửa ra  nhìn thấy tất cả mọi người tại dọn dẹp vệ sinh  trong lòng rất cảm giác khó chịu chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người nói ra: "Tổng kỳ đại nhân  ta tối hôm qua là uống nhiều rồi  ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua. . ."

Nói còn chưa dứt lời  đã bị Mộ Phong lạnh lùng cắt đứt: "Ngươi đã không phải là cấm vệ  mời ngươi ly khai!"

Người kia trở nên phẫn nộ rồi lên: "Ta suýt chút nữa chết đi mới thông qua cấm vệ tuyển chọn  ngươi nói khai trừ ta liền khai trừ ta? Ta không phục  ta muốn cáo đến phía trên đi!"

"Tùy tiện." Mộ Phong vẫn là vẻ mặt lạnh nhạt dáng vẻ..