Chương 3253: Trước nay chưa có đặc quyền

Chương 3253: Trước nay chưa có đặc quyền

Bị khai trừ cấm vệ trong lòng tràn đầy oán khí.

"Ngươi tính cái gì đồ vật a  bất quá chỉ là muốn cầm ta lập uy  hiện tại ngươi làm xong rồi  thì thế nào đâu  ngươi có thể thay đổi gì?"

"Ta chính là không phục  ngươi chờ xem  ta cũng không tin không ai quản được ngươi!"

Tựu tại này lúc  bách hộ Nam Lệ tới nơi này bên trong  nhìn thấy cấm vệ bên trong phủ đệ bộ dạng sau đó  lập tức có chút giật mình  không nghĩ tới trong một đêm thời gian cũng có chút hiệu quả.

Ở đây tên cấm vệ nhìn thấy Nam Lệ sau đó  lập tức mặt lộ vẻ vui mừng  vội vàng đi ra phía trước quỳ ở trên mặt đất: "Bách hộ đại nhân  ngài có thể phải làm chủ cho ta  người mới tới này tổng kỳ độc đoạn chuyên hoành  không có chút nào đem ngài thả tại mắt bên trong  tới ngày thứ nhất liền đem ta khai trừ rồi!"

Nam Lệ không khỏi lấy làm kinh hãi  không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà nghiêm nghị như vậy.

"Gặp qua bách hộ đại nhân!"

Những cấm vệ khác cũng đều quỳ một chân trên đất  cùng kêu lên nói.

Chỉ có Mộ Phong đi tới Nam Lệ trước mặt  hỏi: "Bách hộ đại nhân  ngươi tới làm cái gì?"

Nam Lệ nhìn thoáng qua  chậm rãi nói ra: "Ta tới nhắn nhủ nữ đế chỉ lệnh."

Thiên Đô Thành cấm vệ môn vừa nghe liền nở nụ cười lên  cái này nhất định là biết Mộ Phong làm chỗ làm  cho nên hạ lệnh tới nghiêm phạt Mộ Phong.

Không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy!

Bọn họ đều sắp nhịn không được nụ cười trên mặt.

Nam Lệ hắng giọng một cái  nói ra: "Truyền nữ đế khẩu dụ  Mộ Phong là nữ đế tự mình sai khiến  toàn quyền đại biểu nữ đế ý chỉ  làm việc không cần có bất kỳ băn khoăn nào."

Mộ Phong gật đầu  nhàn nhạt nói ra: "Ta vốn là không có bất kỳ lo lắng."

"Nhìn ra." Nam Lệ bất đắc dĩ lắc đầu  "Ngày thứ nhất liền khai trừ người dưới tay mình  thực sự là lần đầu nghe nói."

"Tốt rồi  các ngươi tiếp lấy làm a  ta đi."

Nói xong  hắn liền xoay người ly khai ở đây bên trong.

Thiên Đô Thành cấm vệ môn đều trợn tròn mắt  còn cho rằng nữ đế là muốn tới nghiêm phạt Mộ Phong  lại không nghĩ rằng là cho Mộ Phong một cái thuốc an thần.

Ở đây một lần  Mộ Phong càng thêm không chút kiêng kỵ!

Mà bọn họ  đối với Mộ Phong thì là càng thêm kiêng kỵ  dù sao liền liền nữ đế đều thân miệng nói để cho Mộ Phong đừng có bất kỳ băn khoăn nào a  đây chính là trước nay chưa có đặc quyền.

Bị khai trừ cấm vệ giờ này sắc mặt tái nhợt  trong lòng tràn đầy tuyệt vọng  hắn đuổi vội vàng xoay người quỳ đến rồi Mộ Phong trước mặt  cầu xin nói: "Đại nhân  cầu van ngươi  ta thật biết lỗi rồi!"

"Vệ Hổ  mời hắn ra ngoài a  lại lưu tại viện tử bên trong  vậy cũng không cần mềm tay  trực tiếp bắt lên ném vào trong đại lao đi." Mộ Phong phất phất tay  tùy ý nói.

Những cấm vệ khác không có có một cái dám tiến lên cầu tình  vội vàng chạy đi dọn dẹp vệ sinh  liền liền quét dọn qua địa phương đều lại quét dọn một lần.

Nhìn thấy trong viện tử đã rực rỡ hẳn lên  Mộ Phong lúc này mới gật đầu  nói ra: "Tốt rồi  dạng này là được rồi  về sau tất cả mọi người muốn ở tại nơi này bên trong  có bất cứ chuyện gì đều muốn cùng ta báo cáo  không có sự đồng ý của ta không cho phép tự ý ly khai."

Nhiếp Trung Đạo đã biết Mộ Phong không đơn giản  giờ này giọng nói cũng khách khí rất nhiều  tiến lên hỏi: "Đại nhân  vậy chúng ta đón đến nên?"

"Thiên Đô Thành cấm vệ cần muốn làm cái gì?" Mộ Phong hỏi.

Nhiếp Trung Đạo trả lời: "Thủ vệ hoàng cung cùng Thiên Đô Thành  nhưng là chúng ta người ít  tuần thú Thiên Đô Thành sự tình liền giao cho Bạch Giáp Binh đi làm  hoàng cung cái kia bên trong. . . Không ai dám tới giương oai."

"Chỗ chức trách thì đi làm  về sau mỗi ngày tuần thú hoàng cung  từ giờ trở đi  hai người một tổ  luân ban tuần thú hoàng cung  không được sai sót!"

"Còn có  Thiên Đô Thành bên trong xuất hiện sự tình  về chúng ta quản sao?"

Nhiếp Trung Đạo nhíu mày một cái: "Không biết đại nhân hỏi là loại nào sự tình? Nói như vậy  Thiên Đô Thành bên trong sự tình  là Bạch Giáp Binh đi trước quản  bọn họ không quản được  lại do chúng ta cấm vệ ra mặt  nhiều năm như vậy  còn không có xuất hiện bọn họ không quản được sự tình."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  nói ra: "Vậy ngươi đi nói cho bọn hắn biết  để bọn hắn chú ý một cái tên là Đức nguyên tạp hoá cửa hàng  bên trong người có thể có thể có cái gì không đúng."

Nhiếp Trung Đạo mặc dù không biết Mộ Phong là như thế nào biết điều này  nhưng vẫn làm theo.

Cấm vệ môn cũng đều chia làm hai người một tổ  đi trước tuần thú hoàng cung  mặc dù người số không nhiều  nhưng cấm vệ chính là quý ở tinh  mỗi một tên cấm vệ  đều là chọn lựa kỹ càng đi ra.

Mặc dù Thiên Đô Thành cấm vệ môn đã trải qua thời gian rất lâu thung lũng  nhưng vẫn như cũ cấm vệ  điểm này vô pháp thay đổi.

Ngắn ngủi một ngày thời gian  Thiên Đô Thành cấm vệ liền rực rỡ hẳn lên  quả là lệnh người không dám tưởng tượng  bên ngoài thanh lâu  sòng bạc loại địa phương  nhìn một lần nữa làm việc cấm vệ  từng cái đều mở to hai mắt nhìn  không thể tin được.

Mộ Phong đem tất cả hết thảy đều an bài tốt sau đó  mình thì là trở lại Tụ Hiền Lâu bên trong  hắn không quản nữ đế phái hắn đến loại địa phương này đến tột cùng có thâm ý gì  hắn đều muốn kiên trì tu luyện.

Luyện chế được ba toàn đan giờ này bắt đầu phát huy tác dụng  nuốt xuống đan dược sau đó  Mộ Phong cũng cảm giác được trong cơ thể Thánh Nguyên đang nhanh chóng lưu động  hắn tu vi cũng tại dần dần tinh tiến.

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người cùng nhau đi tới Bạch Giáp Binh thống lĩnh vị trí địa phương  một trên đường Nhiếp Trung Đạo đều vô cùng rất hiếu kỳ  cuối cùng mở miệng hỏi nói: "Vị huynh đệ kia  không biết chúng ta tổng kỳ đại nhân  đến tột cùng có lai lịch gì?"

Vệ Hổ cười cười  nói ra: "Đại nhân  kỳ thực ta đối với tổng kỳ lý giải cũng không nhiều  dù sao cũng là tại cấm vệ tuyển chọn bên trong nhận thức  bất quá có một việc rất là kỳ quái."

"Cấm vệ tuyển chọn  nguyên bản tại ba năm trước đây liền muốn bắt đầu  tuy nhiên lại đột nhiên vô hạn kỳ hoãn lại  thẳng đến trước mấy ngày  Mộ Phong xuất hiện sau đó  cấm vệ tuyển chọn mới chính thức bắt đầu."

"Ngay từ đầu  chúng ta ai đều không cho rằng chuyện này cùng Mộ Phong có quan hệ  dù sao làm sao có thể sẽ bởi vì một người mà chậm lại cấm vệ tuyển chọn đâu  nhưng là nay thiên Nam Lệ đại nhân đi tới nơi này bên trong  nói nữ đế ý chỉ  ta mới hiểu được  có lẽ cấm vệ tuyển chọn chậm lại  chính là bởi vì phải đợi Mộ Phong!"

Nhiếp Trung Đạo hít vào một ngụm khí lạnh  hắn cũng không có nghĩ tới chỗ này  giờ này trong lòng chỉ cảm thấy khiếp sợ không thôi  lẽ nào Mộ Phong là nữ đế con tư sinh hay sao?

"Mộ Phong. . . Ở đây danh tự luôn cảm thấy có chút quen thuộc a." Hắn thì thào nói  nhưng nhất thời gian vẫn là không có nhớ tới tới.

Hai người tới Bạch Giáp Binh trụ sở  cửa Bạch Giáp Binh thấy là cấm vệ sau đó  vội vã đi vào thông báo  sau đó đem hai người đón vào.

Tuy nói Thiên Đô Thành cấm vệ danh tiếng không tốt  nhưng đến cuối cùng vẫn là cấm vệ  nữ đế thân binh  Bạch Giáp Binh cũng muốn lễ nhượng ba phần.

"Nguyên lai là Nhiếp tổng kỳ  hôm nay làm sao có rảnh rỗi đến nơi này của ta rồi? Ta ở đây cũng không có nữ tử cùng bài a." Một tên tướng quân chậm rãi đi ra  cười chắp tay nói.

Nhưng là trong giọng nói lại tràn đầy đều là châm chọc.

Tướng quân tên là Viên Càn ban đầu  đối với Thiên Đô Thành cấm vệ căn bản khinh thường một cố  hắn thấy  Thiên Đô Thành cấm vệ sớm cũng đã bị khai trừ cấm vệ hàng ngũ  bởi vì bọn họ căn bản cũng không xứng đáng!

Đây là một bầy ăn no chờ chết người!

Nhiếp Trung Đạo trên mặt cũng có chút khó nhìn lên: "Viên tướng quân  ta lần này tới  là phụng chúng ta mới đảm nhiệm tổng kỳ mệnh lệnh  tới nói cho ngươi một việc  có cái gọi đức nguyên tạp hoá địa phương có chuyện."

Không nghĩ tới Viên Càn ban đầu lúc này lại cười ha ha lên: "Có vấn đề hay không  lẽ nào cần các ngươi Thiên Đô Thành cấm vệ nói cho ta? Chúng ta Bạch Giáp Binh ngày Nhật Tuần nhìn kỹ Thiên Đô Thành  đối với tất cả sự tình đều rõ như lòng bàn tay!"

Vệ Hổ nhíu mày: "Vị tướng quân này  ngươi có thể khinh thường chúng ta Thiên Đô Thành cấm vệ  nhưng không cần thiết nói như vậy  chúng ta cũng là tốt bụng mới đến nói cho ngươi biết."

Viên Càn ban đầu căn bản mảy may mặt mũi cũng không cho: "Ta nói lời nói còn xem là khá  các ngươi Thiên Đô Thành cấm vệ căn bản cũng không có cần thiết tồn tại  đã sớm nên rời đi cấm vệ  Thiên Đô Thành có chúng ta Bạch Giáp Binh thủ vệ  cũng đã đủ rồi!"

Phần này ngạo mạn thái độ  để cho Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai người đều rất là tức giận.

"Tốt  ngươi ngàn vạn lần không nên hối hận!" Nhiếp Trung Đạo lạnh rên một tiếng  cùng Vệ Hổ hai người phẩy tay áo bỏ đi.

Chờ sau khi rời khỏi  hai người lại hơi lúng túng một chút  dù sao Mộ Phong để bọn hắn đem tin tức mang cho Bạch Giáp Binh  nhưng bây giờ Bạch Giáp Binh rõ ràng không có đưa bọn họ nói tới coi ra gì.

"Trước đem chuyện này báo cáo cho tổng kỳ đại nhân a!"

Tụ Hiền Lâu bên trong  Mộ Phong đang tu luyện  lại bỗng nhiên mở mắt  giật mình trong lòng  giống là có người đang dòm ngó hắn.

Loại cảm giác này rất là cường liệt  để cho hắn trong lòng bất an  thế là hắn đột nhiên nhảy lên  một bước liền vượt đến bên cửa sổ hướng nhìn ra ngoài.

Đường phố bên trên  khúc quanh có một đạo hắc ảnh chợt lóe lên  cái khác nhìn lên tất cả bình thường.

"Kỳ quái  làm sao đột nhiên sẽ có mãnh liệt như vậy cảm giác?" Mộ Phong nhíu mày một cái  "Giả thiết thật sự có người đang dòm ngó ta  cái kia rốt cuộc ai?"

"Ta vừa mới đến Thiên Đô Thành  người quen biết căn bản không nhiều  ai sẽ đối với ta có như thế địch ý?"

Hắn suy tư một hồi  lại cũng căn bản không có đáp án.

Giờ này  Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người cũng đã tới ở đây bên trong  nhìn thấy Mộ Phong sau đó  liền đem gặp gỡ mới vừa rồi toàn bộ nói ra hết.

"Còn có loại chuyện thế này? Xem ra là các ngươi trước đó rảnh rỗi quá lâu  để cho Bạch Giáp Binh đều có chút coi thường." Mộ Phong chậm rãi lắc đầu.

Cấm vệ  kỳ thực chính là càng thêm tinh nhuệ Bạch Giáp Binh  mỗi lần cấm vệ tuyển chọn  Bạch Giáp Binh bên trong cũng đều sẽ tiến hành tuyển chọn  chỉ có tinh nhuệ trong tinh nhuệ  mới có thể đi vào cấm vệ bên trong.

Bạch Giáp Binh đều lấy có thể gia nhập cấm vệ làm vinh.

Nhưng bây giờ  liền liền Bạch Giáp Binh đều khinh thường Thiên Đô Thành cấm vệ  có thể tưởng tượng được trước đó Thiên Đô Thành cấm vệ là có bao nhiêu lệnh người chán ghét.

Vệ Hổ tiến lên  vẻ mặt tức giận nói ra: "Tổng kỳ đại nhân  vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Khẩu khí này lẽ nào chỉ có thể nín?"

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Cái kia thì có thể làm gì đâu  dù sao ở đây cũng là sự thật  mọi người quan điểm không phải một hai ngày có thể cải biến."

"Bất quá nha  chúng ta cũng quả thực nên đổi một bộ dáng  tất nhiên Bạch Giáp Binh không đem ta tin tức để trong lòng bên trên  cái kia cửa hàng này  liền tự chúng ta đi nhìn chòng chọc  chuyện này  liền do Nhiếp đại nhân an bài."

Nhiếp Trung Đạo gật đầu  cũng không khỏi hỏi: "Đại nhân  cửa hàng này đến tột cùng có vấn đề gì?"

"Ta cũng không rõ ràng  nhưng các ngươi canh chừng thời gian dài  cần phải liền đã biết  liên quan tới cửa hàng này tất cả tất cả  ta đều muốn biết." Mộ Phong nói.

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người nhận được mệnh lệnh sau đó  liền trực tiếp rời đi.

Mộ Phong lại hướng phía ngoài cửa sổ nhìn một chút  ở đây mới về đến trên giường tiếp tục tu luyện  chỉ bất quá hắn bên cạnh trong không khí đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động  tiếp lấy liền lại tan biến không còn dấu tích..