Chương 3254: Bên trên Trụ quốc

Chương 3254: Bên trên Trụ quốc

Nhoáng lên mấy ngày trôi qua  Thiên Đô Thành cấm vệ biến hóa khiến trong lòng người rất ngạc nhiên không thôi  trong thời gian này vậy mà thật không có người lại đi thanh lâu  sòng bạc loại địa phương một bước.

Đối với thanh lâu đến nói  bọn họ tổn thất vài vị xuất thủ rộng rãi khách quen  nhưng là cùng dạng này Thiên Đô Thành cấm vệ làm hàng xóm  ngược lại có một loại cảm giác an toàn.

Nhiếp Trung Đạo đem ở đây hai ngày điều tra được liên quan tới đức nguyên tạp hoá tin tức  toàn bộ đều cho Mộ Phong đưa tới  phía trên liền liền đức nguyên tạp hoá đến tột cùng là lúc nào xây dựng  gia bên trong mấy miệng người  thậm chí liền liền bên cạnh hàng xóm đều điều tra nhất thanh nhị sở.

Đức nguyên cửa hàng chủ nhân là một người đàn ông trung niên  nhìn qua cũng không có đặc thù gì  nhưng là thời gian điểm có chút vi diệu  ngay tại trước đây Mộ Phong gặp phải Dịch Tiểu Tiểu sau hai năm thời gian.

Hai năm  đầy đủ hắn từ biên cảnh  đi tới Thiên Đô Thành.

Còn lại tin tức liền không có gì đặc biệt  chẳng qua chính là cửa hàng mỗi ngày tiếp đãi bao nhiêu người mà thôi  chỉ bất quá ở đây một hạng ít đến thấy thương.

"Nhiếp đại nhân  dựa theo các ngươi điều tra được tin tức  ở đây cái này đức nguyên cửa hàng tại ba ngày thời gian  liền chỉ tiếp đãi một vị khách nhân  đúng không?"

Nhiếp Trung Đạo liên tục gật đầu: "Không sai  cũng chỉ có một vị  ở đây một vị khách nhân tin tức chúng ta cũng đều điều tra rõ ràng  là Thiên Đô Thành bên trong người  không có gì đáng giá hoài nghi địa phương."

Mộ Phong thở dài  nói ra: "Rõ ràng là một tiệm nhỏ trải  cửa hàng chủ nhân lai lịch cũng không có gì đặc biệt  lẽ ra bọn họ hẳn không có cái gì Thánh Tinh mới là."

"Ba ngày làm thành một cuộc làm ăn  cửa hàng chủ nhân không phải phải chết đói?"

Nhiếp Trung Đạo lúc này đột nhiên mở to hai mắt nhìn  trước đó hắn tại sao không có nghĩ tới chỗ này? Bình thường cửa hàng chính là vì kiếm lấy Thánh Tinh  có thể cửa hàng này không có gì sinh ý  là thế nào duy trì tiếp?

"Tiệm này nhất định có chuyện!"

"Không sai  tiếp tục đi thăm dò  nếu như có người ngoại lai tiến nhập trong cửa hàng  nhất định phải nói cho ta biết." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Nhiếp Trung Đạo lĩnh mệnh rời đi  trong lòng đối với Mộ Phong cũng có chút kính nể  vừa rồi liền liền hắn cũng không có nhìn ra cửa hàng này có vấn đề gì a.

Giờ này vừa qua khỏi cơm tối thời gian  bên ngoài trời đã tối rồi hạ xuống  Mộ Phong chính muốn tiếp tục tu luyện  đột nhiên cũng cảm giác được trước đó cái kia loại cảm giác bị người dòm ngó.

Chỉ bất quá ở đây tất cả  hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ  mà là trên giường tiếp tục tu luyện lên.

Tụ Hiền Lâu bên ngoài đường phố bên trên  một cái khúc quanh  một tên hắc y nhân chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tụ Hiền Lâu đỉnh tầng  quan sát tốt một lúc sau  lúc này mới rời đi.

Hắn đi tới một nhà đèn đuốc sáng choang tửu lâu phía sau  quỳ một chân trên đất: "Đại nhân  cái kia Mộ Phong tiến nhập Thiên Đô Thành cấm vệ sau đó  liền một mực tại Tụ Hiền Lâu bên trong tu luyện  rất ít ly khai."

"Ha hả  nguyên lai là chỉ biết tu luyện ngu ngốc  còn cho rằng nữ đế là tìm cái gì người giúp đỡ tới đây chứ." Một người khác đứng tại bóng tối bên trong  nhìn không quá rõ ràng khuôn mặt.

"Đại nhân  chúng ta nên làm như thế nào  là trực tiếp giết  vẫn là lôi kéo tới?" Quỳ dưới đất hắc y nhân hỏi.

"Nếm trước thử lôi kéo  nếu như lôi kéo không được  cái kia liền trực tiếp giết!" Người kia trong thanh âm mang theo lạnh lùng sát ý.

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên giơ tay lên  trong lòng bàn tay một hồi Thánh Nguyên ba động  một cỗ lực lượng cường hãn lập tức liền hướng phía cuối đường phố kích bắn đi!

Ách

Một đạo tiếng kêu rên vang lên.

Hắc y nhân kinh ngạc  đuổi vội vàng xoay người đuổi theo  nhưng là lại không có cái gì đuổi tới  hắn trở lại người bí ẩn kia trước mặt  trực tiếp quỵ ở trên đất.

"Đại nhân  ta hành sự bất lực  còn mời trách phạt!"

Người thần bí chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Chuyện này không trách ngươi  liền liền ta đều suýt chút nữa bị che đậy quá khứ  người này sử dụng một loại tương đối cao minh ẩn thân phương pháp."

"Lẽ nào. . . Là Mộ Phong?" Hắc y nhân kinh ngạc.

"Hẳn không phải là  ngươi vẫn luôn tại Tụ Hiền Lâu bên ngoài nhìn chằm chằm  hắn không có khả năng theo kịp ngươi  cần phải là khác một người khác  mà Thiên Đô Thành bên trong  sẽ loại này ẩn thân phương pháp người  cũng không nhiều  bọn họ và Mộ Phong cũng đều không có qua lại gì a." Người thần bí nhíu mày  chính mình cũng nghĩ không thông.

Bất quá  hắn cũng không cho rằng là Mộ Phong phát hiện bọn họ  dù sao Mộ Phong mới đến  nơi nào sẽ có cái gì người giúp đỡ a.

"Đi thôi  nghĩ biện pháp thăm dò một lần Mộ Phong  nếu là không có quy thuận ý của chúng ta  cái kia liền trực tiếp diệt trừ!"

"Là  đại nhân!"

Hắc y nhân giờ này lại vội vã rời đi.

Tụ Hiền Lâu bên trong  Mộ Phong chính ở trong phòng tu luyện  một đạo nhân ảnh đột nhiên từ ngoài cửa sổ mặt tiến nhập gian phòng  chính là Phong Mộc.

Không đợi Mộ Phong hỏi chút gì đâu  Phong Mộc đột nhiên phun ra một khẩu máu tươi  một bộ bị thương rất nặng bộ dạng.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong vội vàng tiến lên  lấy ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước cho Phong Mộc cho ăn bên dưới  Phong Mộc ở đây mới khá hơn một chút.

"Quả thật có người đang ngó chừng ngươi  người áo đen kia đi thiên hưng tửu lâu  gặp được một cái người thần bí  ta thấy không rõ người bí ẩn kia hình dạng thế nào  chỉ biết hắn rất lợi hại  tiện tay một kích  liền đem ta đánh trọng thương!"

Tê

Liền liền Mộ Phong đều hít vào một ngụm khí lạnh  tiện tay một kích liền đem Phong Mộc đả thương  cái kia cảnh giới của người này nhất định rất cao rất cao  thậm chí có thể là Ngũ tiểu quỷ cái kia một cấp bậc cao thủ!

Người như vậy  vì sao lại phái người tới canh chừng hắn?

Vẫn là câu kia lời nói  hắn mới đến  tự cho rằng đắc tội cũng không có nhiều người  có người nào sẽ muốn đối phó hắn?

"Bọn họ nói muốn thử nhìn một chút có thể hay không lôi kéo ngươi  nếu như không thành tựu trực tiếp giết chết ngươi." Phong Mộc bổ sung một câu.

Mộ Phong gật đầu  đem Phong Mộc thu được Vô Tự Kim Thư bên trong: "Ngươi trước hảo hảo dưỡng thương đi."

Tin tức này đối với hắn đến nói cũng không phải là tin tức tốt gì  hắn là tại trong lúc vô ý đắc tội người nào? Hiện tại khẩn yếu nhất  là tra được người thần bí kia thân phận  dạng này tốt kịp chuẩn bị.

Thế là hắn ly khai Tụ Hiền Lâu  hơn nữa sử dụng Thần Ẩn Pháp ẩn giấu thân ảnh của mình  bước nhanh đi tới Thiên Đô Thành cấm vệ trong phủ  chọn lựa hai cái người cơ linh đi trước thiên hưng lầu.

Thiên hưng trong lầu  các đường quan to lộ ra quý đều ở đây bên trong sống phóng túng  làm là Thiên Đô Thành bên trong lớn nhất tửu lâu  thiên hưng trong lầu các loại phục vụ cái gì cần có đều có.

Mà giờ này  hai gã uống say say say cấm vệ đi tới tới nơi này  kêu gào ầm ĩ lấy liền muốn hướng bên trong tiến.

Thiên hưng lầu người ngăn không được  đã có những người khác ra mặt ngăn cản  nhưng là hai gã cấm vệ căn bản là uống nhiều rồi  ai cũng không để tại mắt bên trong.

Cứ như vậy  hai người bị đánh cho một trận sau đó  ném tới thiên hưng lầu trên đất.

"Các vị đại nhân  hai vị này là Thiên Đô Thành cấm vệ  uống một chút rượu liền không biết chính mình họ gì  còn mời các vị đại nhân xử lý." Một tên thiên hưng lầu hộ vệ chế nhạo lấy nói.

Người chung quanh cười vang  hai cái nho nhỏ cấm vệ  huống chi là Thiên Đô Thành cấm vệ  bọn họ căn bản sẽ không đặt tại mắt bên trong.

Tại đây bên trong bất kỳ người nào  bọn họ chức quan đều so cấm vệ bên trong bách hộ  Thiên hộ muốn lớn  những người này cũng đều là trong triều trọng thần.

"Còn dùng làm sao xử lý? Thưởng bọn họ một chậu nước!" Một tên đại thần cười nói nói.

Rất nhanh đã có người cầm một chậu nước tới  trực tiếp tưới lên hai gã cấm vệ trên thân  lạnh như băng nước để bọn hắn lập tức thanh tỉnh một ít.

Khi thấy chung quanh đại nhân sau đó  hai gã lập tức lấy làm kinh hãi.

"Các vị đại nhân  thực sự xin lỗi  chúng ta uống nhiều một ít  quấy rầy mấy vị đại nhân nhã hứng."

Các đại thần đều nở nụ cười lên: "Lẽ nào như vậy thì tính? Nói cho các ngươi biết  hôm nay có thể không riêng gì chúng ta tại  liền liền Uất Trì bên trên Trụ quốc cũng tại  hai người các ngươi tha thứ nổi sao?"

Hai gã cấm vệ hướng phía lầu trên một nhìn  khi thấy một tên mặc hoa phục  khí độ bất phàm trung niên nam tử ngồi ở đó bên trong  trên thân tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ nặng nề cảm giác áp bách.

Làm là cấm vệ  bọn họ có thể không bái những quan viên khác  thế nhưng bên trên Trụ quốc nhưng lại không thể không bái.

Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  có hai lớn bên trên Trụ quốc  công huân lớn lao  địa vị cực cao  liền liền nữ đế đều vô cùng tôn mời bọn họ  nghe đồn Tuyền Cơ Thần Quốc có một nửa đều là hai người bọn họ đánh ra.

Cho nên hai gã cấm vệ bay thẳng đến bên trên Trụ quốc quỳ xuống  cùng kêu lên nói ra: "Gặp qua bên trên Trụ quốc!"

Uất Trì minh hơi hơi cáp thủ  cười nói ra: "Được rồi  đứng lên đi  các ngươi làm là nữ đế thân vệ  ngược lại cũng không cần dạng này sợ ta."

"Đúng rồi  trở về nói cho các ngươi biết cái kia tổng kỳ  hắn trò vặt ta rất ưa thích."

Hai gã cấm vệ cúi đầu: "Đúng!"

Bọn họ rời khỏi thiên hưng lầu sau đó  liền vội vã chạy tới Tụ Hiền Lâu  đem bên trong sự tình toàn bộ nói ra hết  lúc nói đều còn lòng còn sợ hãi.

Uống rượu quá nhiều chỉ là giả tượng mà thôi  Mộ Phong chỉ là phái bọn họ đi vào thiên hưng trong lầu kiểm tra một phen  đến tột cùng đều có ai ở đó bên trong.

Bởi vì Thiên Đô Thành cấm vệ danh tiếng  bọn họ uống nhiều rồi đi đại náo thiên hưng lầu mới là tốt nhất che giấu.

Lại không nghĩ rằng  bị Uất Trì minh liếc mắt xem thấu cả rồi  cuối cùng câu kia lời nói  rõ ràng chính là nói với Mộ Phong.

"Xem ra chính là hắn." Mộ Phong thì thào nói ra: "Phái người nhìn ta chằm chằm  còn muốn lôi kéo ta  nếu như lôi kéo không được liền muốn xử lý ta  cái này Uất Trì hiểu rõ chân tướng muốn làm gì?"

Hắn nghi ngờ trong lòng không thôi  đoán không ra vị này bên trên Trụ quốc tâm tư.

Nhìn thấy hai gã cấm vệ bộ dạng  hắn lấy ra hai cái bình ngọc nhỏ tới  bỏ vào trong tay bọn họ nói ra: "Một người dùng một giọt  còn lại liền thả tại trong phủ  có người thụ thương cũng có thể đi dùng một giọt."

Hai gã cấm vệ hơi nghi hoặc một chút  nhưng vẫn là một người nuốt một giọt trong bình ngọc dịch thể  trong nháy mắt bọn họ cũng cảm giác được vừa rồi bị bị thương ngoài da đã hoàn hảo không chút tổn hại.

Ở đây để cho trong lòng bọn họ khiếp sợ không thôi  như nhặt được chí bảo.

"Đi thôi  hôm nay vất vả các ngươi." Mộ Phong hướng về phía hai người cười gật đầu.

Hai gã cấm vệ xoay người cáo từ.

Thiên hưng trong lầu  Uất Trì minh nhìn lầu bên dưới đang tiến hành ca múa  mang trên mặt mỉm cười  nhưng trong lòng lại trở nên có chút ngưng trọng lên.

Có thể phát hiện động tác của hắn  đồng thời nhanh như vậy tìm trước người đến xò xét  cái này Mộ Phong quả nhiên không đơn giản.

Hắn có tin tức của mình  biết được nữ đế gần nhất vô cùng nhìn tốt một tên vừa mới gia nhập cấm vệ tiểu gia hỏa  thế là hắn liền bắt đầu tiến hành thăm dò.

"Thật là có ý tứ  tên tiểu tử này tựa hồ có chút năng lực  nếu là có thể làm việc cho ta thì tốt rồi."

Uất Trì minh suy nghĩ một chút  trực tiếp để cho người đi tìm được giám thị Mộ Phong hắc y nhân  nói cho hắn biết thăm dò đã có thể bắt đầu rồi.

Hắc y nhân nhận được tin tức sau đó  suốt đêm liền đi an bài..