Chương 3255: Luyện võ trường phong ba

Chương 3255: Luyện võ trường phong ba

Thiên Đô Thành bên trong  mặt ngoài bình tĩnh bên dưới cuồn cuộn sóng ngầm  Mộ Phong có thể cảm giác được chỗ này thành thành phố không bình tĩnh.

Chỉ bất quá bây giờ  tất cả mọi người tựa hồ cũng đồng thời ngừng lại  để cho Mộ Phong chiếm được khó được an bình  nhưng hắn minh bạch những thứ này đều là mặt ngoài.

Đức Nguyên tiệm tạp hóa tổng cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm  mà Uất Trì Minh tựa hồ cũng muốn xuống tay với hắn  chỉ bất quá cũng không có tìm được thời cơ thích hợp.

Thiên Đô Thành cấm vệ môn sinh hoạt cũng sẽ không giống như là trước kia đần độn  mỗi ngày trừ tuần thú bên ngoài hoàng cung  chính là đi giám thị Đức Nguyên tiệm tạp hóa.

Đối với Uất Trì Minh  Mộ Phong cũng không có phái người đi giám thị  dù sao cũng là bên trên Trụ quốc một trong  liền liền sử dụng Thần Ẩn Pháp Phong Mộc đều có thể phát hiện  những người khác càng thêm không xong rồi.

An ninh thời gian giằng co mấy ngày thời gian  Mộ Phong cả ngày đều ở đây sử dụng ba toàn đan tiến hành tu luyện  tiến cảnh rất nhanh  hắn đã chạm tới lên cấp biên giới.

Cái này một ngày  một tên cấm vệ vội vã tới Tụ Hiền Lâu tìm được Mộ Phong  trên thân còn mang theo bị thương.

"Tổng kỳ đại nhân không tốt  người của chúng ta cùng Bạch Giáp Binh môn đánh tới đến rồi!" Cấm vệ lo lắng nói.

Mộ Phong nghe phía bên ngoài la lên  không khỏi nhíu mày một cái  sau đó đi ra gian phòng của mình: "Mang ta tới."

Trên đường  hắn hỏi sự tình nguyên nhân  cuối cùng là biết rõ.

Nguyên trước khi tới thiết lập Thiên Đô Thành cấm vệ thời điểm  đem trong thành một chỗ luyện võ trường cũng chia cho Thiên Đô Thành cấm vệ  dù sao bọn họ ở trong thành ít có thực chiến cơ hội  nữ đế ý tứ cũng là để bọn hắn không cần thư giãn.

Có thể về sau Thiên Đô Thành cấm vệ dần dần sa đoạ  luyện võ trường là một lần đều lại cũng không đi qua  vì vậy cái chỗ này đã bị Bạch Giáp Binh môn chiếm cứ.

Tại Mộ Phong đến từ sau  những thứ này Thiên Đô Thành cấm vệ môn dần dần tỉnh ngộ  muốn đi luyện võ trường hoạt động hạ thân thể  nhưng là Bạch Giáp Binh môn lại không để bọn hắn vào.

Nhiếp Trung Đạo dẫn người liền đánh tới  có thể Thiên Đô Thành Bạch Giáp Binh đồng dạng cũng không dễ chọc  song phương sinh ra xung đột không ít người đều bị thương.

Chờ Mộ Phong chạy tới thời điểm  những người này chính đứng ở đó bên trong giằng co  Bạch Giáp Binh cùng cấm vệ tạo thành phân biệt rõ ràng hai bộ phận.

"Tổng kỳ đại nhân!"

Cấm vệ môn nhìn thấy Mộ Phong đến tới  trên mặt nhao nhao lộ ra nụ cười  loại thời điểm này  bọn họ cần Mộ Phong đứng ra chủ trì đại cuộc.

Bạch Giáp Binh môn lại căn bản không có đem Mộ Phong thả tại mắt bên trong  nhất là đứng tại phía trước nhất Viên Càn ban đầu  càng là nhìn cũng không có nhìn Mộ Phong một mắt.

Vệ Hổ đi tới Mộ Phong bên người  đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần  hắn trên thân cũng mang theo chút tổn thương  nhưng nhìn lên cũng không có dùng trong cơ thể cái kia cỗ cường đại lực lượng.

Mộ Phong suy tư chốc lát  chậm rãi đi tới Viên Càn ban đầu trước mặt: "Vị tướng quân này  cái này luyện võ trường nguyên bản chính là nữ đế chia cho chúng ta sử dụng  các ngươi dựa vào cái gì không để cho chúng ta dùng?"

Viên Càn ban đầu cười nhạt hai tiếng  mặt coi thường nói ra: "Cho các ngươi sử dụng chẳng phải là lãng phí? Các ngươi Thiên Đô Thành cấm vệ cái dạng gì  tất cả mọi người lòng biết rõ  các ngươi căn bản là không cần đến  cần gì phải lãng phí đâu  còn không như cho chúng ta sử dụng!"

Mộ Phong mỉm cười  cũng không có nổi giận.

"Nói như vậy  tướng quân so nữ đế càng thêm lợi hại  nữ đế mệnh lệnh còn thua kém tướng quân mệnh lệnh thật sao?"

Viên Càn ban đầu sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Ngươi có thể không nên ngậm máu phun người  ta lúc nào nói qua câu này lời nói? Ta chỉ nói là cái này luyện võ trường cho các ngươi dùng là lãng phí!"

"Vậy ngươi liền đi cùng nữ đế nói!" Mộ Phong giọng nói nghiêm khắc lên  "Tại nữ đế truyền đạt mệnh lệnh trước đó  cái chỗ này vẫn là thuộc tại chúng ta  hiện tại mang ngươi người ly khai!"

Bạch Giáp Binh môn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt giờ này đều mang một chút hận ý  dù sao trong thành cũng chỉ có một khối này thượng hạng luyện võ trường  bọn họ Bạch Giáp Binh luyện võ trường không có loại quy cách này  vì vậy Bạch Giáp Binh xuất thủ thời điểm  căn bản là không có cách dùng hết toàn lực.

Cứ như vậy  cũng chỉ có thể hoạt động thân thể một cái  không có cách nào khác làm đến lịch luyện thực chiến tác dụng.

Viên Càn ban đầu không nghĩ tới Mộ Phong thứ nhất là mang ra nữ đế tới  để cho trước hắn muốn tốt lí do thoái thác cũng không cách nào nói ra được  nếu không thì là đang chất vấn nữ đế  nhưng hắn lại không nguyện ý buông tha  càng không nguyện ý đối với cấm vệ cúi đầu.

"Tốt  ta liền cho ngươi cái cơ hội  cùng ta đánh  thắng ta ta liền dẫn người ly khai!"

Mộ Phong nhìn một chút trước mặt tướng quân  có chừng Luân Hồi cảnh lục giai trung kỳ cảnh giới  thực lực không tầm thường  nếu không cũng không khả năng ngồi Thượng tướng quân chỗ ngồi.

"Ta tới!"

Nhiếp Trung Đạo giờ này đi tới Mộ Phong phía sau  nhìn chằm chằm Viên Càn ban đầu lạnh lùng kêu la  sắc mặt trở nên vô cùng khó coi  hắn biết một trận chiến này liên quan đến Thiên Đô Thành cấm vệ danh dự!

Bọn họ trước đó mặc dù đần độn  vô cùng sa đoạ  thế nhưng tại đối mặt vấn đề như vậy thời điểm  bọn họ vẫn là không chút do dự đứng dậy  đây chính là thân là cấm vệ vinh dự cảm giác.

Mộ Phong đến tới  để bọn hắn thấy được tinh thần phấn chấn  thấy được vinh dự  cũng nhìn thấy thật vất vả một lần nữa tìm trở về vinh dự cảm giác.

Thế nhưng một trận chiến này vô cùng hung hiểm  Nhiếp Trung Đạo đã là Thiên Đô Thành cấm vệ bên trong người mạnh nhất  nhưng cũng bất quá Luân Hồi cảnh ngũ giai hậu kỳ cảnh giới  cùng Viên Càn ban đầu cảnh giới chênh lệch không nhỏ.

Chỉ bất quá Mộ Phong tiến lên vỗ vai hắn một cái bàng  cười nói ra: "Chuyện này giao cho ta tốt rồi  ngươi liền an tâm ở phía sau mặt nhìn."

Sau đó  hắn quay đầu nhìn về phía Viên Càn ban đầu  kiên định nói ra: "Một lời đã định."

Viên Càn ban đầu hoạt động tay chân một chút  các đốt ngón tay vang lên kèn kẹt  mang trên mặt nụ cười gằn dung  hắn thấy hai người cảnh giới chênh lệch như thế lớn  hắn căn bản cũng không có thua cơ hội.

Hai người đi vào luyện võ trường bên trong  giờ này Mộ Phong mới hiểu được vì sao Viên Càn gặp mặt lần đầu dẫn người để cướp đoạt cái này luyện võ trường  quả thực rất tốt.

Luyện võ trường bên trong không gian rất lớn  chừng dung nạp hơn ngàn người tại ở đây diễn luyện thi triển.

Ở giữa nhất luyện võ trưởng đài rộng đều có nghìn trượng  xung quanh cũng đều là một ít nhỏ luyện võ đài  luyện võ đài chất liệu là dùng một loại ngăm đen tảng đá kiến tạo thành  nhẵn bóng như là thủy tinh giống nhau  mặt ngoài còn phản xạ mông mông sáng.

Loại này tảng đá tên là "Hắc Tủy" có thể hấp thu Thánh Nguyên cùng lực lượng  bình thường đều dùng để chế các loại phòng ngự Thánh khí  vô cùng trân quý  nhiều như vậy luyện võ đài chỗ tiêu hao Hắc Tủy đều là một khoản thiên văn sổ tự.

Mà luyện võ trường bên trong còn có các loại những kiến trúc khác  phòng luyện đan  luyện khí thất thậm chí chuyên môn phòng tu luyện đều có  liền cho cấm vệ năm mươi người sử dụng  nhìn qua quả thật có chút lãng phí.

Có thể Thiên Đô Thành cấm vệ làm là khoảng cách nữ đế gần nhất người  là nữ đế gặp phải nguy hiểm sau đó một đạo phòng tuyến cuối cùng  vừa nghĩ như thế liền không cảm thấy lãng phí.

Mộ Phong cùng Viên Càn ban đầu đều đi tới ở giữa nhất cái kia tòa luyện võ đài bên trên  hai người cách xa nhau trăm mét mà đứng.

Viên Càn mùng một phó lòng tin tràn đầy dáng vẻ  không khỏi đắc ý nói: "Mộ Phong  đã sớm nghe nói qua tên ngươi  Kỳ Viện đệ tử quả thực rất lợi hại."

"Nhưng là hai người chúng ta cảnh giới chênh lệch quá lớn  là phòng ngừa có người nói ta bắt nạt ta  ta trước nhường ngươi ba chiêu!"

Cấm vệ môn từng cái thở hổn hển  hận không thể hiện tại liền xông lên đem Viên Càn ban đầu đánh một trận  cái này gia hỏa quả là quá kiêu ngạo  căn bản không có đưa bọn họ cấm vệ thả tại mắt bên trong.

Mộ Phong vừa nghe còn có loại chuyện tốt này  lập tức liền nở nụ cười lên: "Cái kia liền đa tạ Viên tướng quân  bắt đầu đi."

Tốt

Viên Càn ban đầu hét lớn một tiếng  khổng lồ Thánh Nguyên lập tức ở trong cơ thể hắn tuôn ra  lưu động đến thân thể mặt ngoài  phảng phất tạo thành một bộ khải giáp  sau đó như là một thanh trường mâu đứng sừng sững trên mặt đất.

Mộ Phong cũng không có chút nào khách khí  dù sao hắn hiện tại vẫn là Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ  tổng yếu gánh vác điểm trách nhiệm  chỉ thấy hắn trên thân đột nhiên kim quang tăng vọt  mạnh mẽ khí tức thả ra.

Bất Diệt Bá Thể mở ra  đồng thời lạc ấn Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực gia trì thân mình  lực lượng cường hãn khí tức để cho tất cả Bạch Giáp Binh môn đều không khỏi vì thế mà choáng váng.

Liền liền Viên Càn ban đầu sắc mặt cũng thay đổi biến  hắn đã biết chính mình có chút khinh thường  không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà nắm giữ cường đại như vậy bí thuật  chỉ là cảm thụ khí tức giờ này Mộ Phong căn bản là không kém gì hắn!

Bất quá là mặt mũi  hắn vẫn đứng tại chỗ động cũng không động.

Mộ Phong chậm rãi vận lên Thánh Nguyên  mạnh mẽ lực lượng tụ tập tại cánh tay hắn bên trên  nhìn phía trước người  hắn đột nhiên bắt đầu lớn bước chạy như điên lên.

"Băng Sơn Kình!"

Trong lòng khẽ quát một tiếng  tất cả lực lượng trong nháy mắt liền tụ tập đến rồi quả đấm bên trên.

Giữa hai người trăm mét khoảng cách  bất quá hai bước đã bị vượt qua  trong chớp mắt liền đi tới Viên Càn ban đầu trước mặt  sau đó đấm ra một quyền!

Quả đấm to lớn bên trên  to lớn lực lượng giống như là núi lửa phun trào bộc phát ra  mang theo dồn dập tiếng rít cùng tiếng long ngâm  nhấc lên trận trận cuồng phong.

Cùng nguyên khí khải giáp tiếp xúc trong nháy mắt  khải giáp liền bị phá hủy  to lớn lực lượng như thủy triều trút xuống.

Viên Càn ban đầu ngay từ đầu hình như muốn cứng rắn chống tiếp bên dưới một quyền này  nhưng lúc này rốt cục không nhịn được  thân hình hắn chợt lui  trên thân toát ra không ít mồ hôi lạnh  miễn cưỡng tránh thoát một kích này.

Mộ Phong cũng không có ý định đuổi kịp  chỉ là đứng ở đó bên trong cười tủm tỉm nhìn một màn này.

Thiên Đô Thành cấm vệ môn rốt cục thở một hơi  lúc này từng cái trên mặt đều đổi lại nụ cười  nhất là Vệ Hổ  vậy mà trực tiếp ầm ỉ lên.

"Viên tướng quân  không phải nói muốn tiếp chúng ta tổng kỳ ba chiêu sao? Làm sao một chiêu đều không tiếp được?"

Cấm vệ môn cười to lên  tiếng cười để cho Viên Càn ban đầu sắc mặt càng thêm khó coi  vừa mới nói chuyện đã bị chính mình đánh mặt  hắn cũng cảm giác trên mặt nóng bỏng.

"Thiếu lời thừa  trước đó nói không tính toán gì hết  đã ngươi có chút thực lực  vậy chúng ta liền công bằng tỷ thí  người nào thắng  cái này luyện võ trường chính là của người đó!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn duỗi tay tại trước mặt vung lên  một thanh trường kiếm chậm rãi từ trong hư không bay ra  bị hắn một thanh nắm trong tay.

Là tìm về mặt mũi  hắn bay thẳng đến Mộ Phong công tới  trường kiếm trong tay vung vẩy  vài đạo kiếm khí hướng phía Mộ Phong tung hoành đánh tới  trong không khí truyền đến trận trận tiếng xé gió.

Mộ Phong thấy thế  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm cũng phát sinh một đạo kiếm ngân vang âm thanh  trực tiếp rơi xuống trong tay của hắn  sau đó chẻ dọc mà xuống  kiếm khí màu vàng óng cuồn cuộn mà ra  trực tiếp đem đánh tới kiếm khí toàn bộ đánh tan!

Viên Càn ban đầu vọt tới Mộ Phong trước mặt  thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao  một đạo khổng lồ kiếm ảnh xuất hiện ở mọi người đầu đỉnh  theo hắn một kiếm chém xuống  kiếm thật lớn ảnh cũng hướng phía Mộ Phong rơi xuống.

Luyện võ đài bên trên Hắc Tủy bắt đầu cấp tốc hiện lên từng đạo ô quang  đây là đang hấp thu rung động thời điểm biểu hiện  tất cả lực lượng đều dọc theo Hắc Tủy truyền đến dưới đất..