Chương 3256: Thiên Đô Thành người cũ

Chương 3256: Thiên Đô Thành người cũ

Làm là Thiên Đô Thành Bạch Giáp Binh thống lĩnh tướng quân  Viên Càn ban đầu thực lực đầy đủ cường đại  cho dù ở đồng cảnh giới bên trong cũng ít có địch thủ.

Cái này một đạo kiếm khí cực kỳ cường hãn  mang theo hủy diệt hết thảy ý chí ầm ầm rơi xuống  phía dưới Mộ Phong giống như là một con giun dế  chỉ có thể chờ đợi bị vô tình nghiền nát vận mệnh.

Bất quá cái này hết thảy đều chỉ là tưởng tượng của hắn  chỉ thấy Mộ Phong trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh trường kiếm  phóng xuất ra bén nhọn khí tức  hai người cảm giác được kinh hãi không thôi.

Mộ Phong xuất ra chém không kiếm  tiện tay hướng phía đầu đỉnh rạch một cái  Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích.

Trong tay hắn nắm giữ hai thanh mang có đặc tính trường kiếm  Thanh Tiêu Kiếm nắm giữ "Thuấn di" đặc tính  mà chém không kiếm nắm giữ "Chém" đặc tính.

Viên Càn ban đầu sắc mặt đổi đổi  chỉ thấy chém không kiếm vẽ ra một đạo vết kiếm  nhìn qua bình thường không có gì lạ  nhưng khi hắn cuồn cuộn kiếm ảnh cùng cái này đạo kiếm vết đụng vào nhau sau đó  lập tức trở nên tứ phân ngũ liệt.

Phảng phất liền liền không gian đều bị trong nháy mắt chém ra!

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh  nhẹ bỗng một kiếm  là có thể chém vỡ kinh khủng như vậy kiếm ảnh?

Có thể cái này vẫn chưa xong  Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở Viên Càn ban đầu phía sau  trường kiếm bên trên truyền đến trận trận kiếm ngân vang  gào thét mà đến!

Viên Càn ban đầu cảm giác được phía sau truyền tới cảm giác mát  hoảng sợ vội vàng chuyển người tới  trường kiếm trong tay liền chút  cuối cùng là chặn Thanh Tiêu Kiếm công kích.

Tựu tại này lúc  hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ càng thêm lực lượng khổng lồ ở sau người truyền đến  chỉ tới kịp quay đầu nhìn lại  liền thấy Mộ Phong nhảy lên một cái nhảy đến giữa không trung  sau đó đấm ra một quyền.

"Thôi Thành!"

So với trước kia lực lượng càng thêm cường đại ầm ầm thả ra  Viên Càn ban đầu dùng toàn bộ lực lượng của mình đi ngăn cản  vẫn như cũ bị hung hăng bay đi ra ngoài!

Bịch một tiếng  thân thể hắn vẽ ra một đạo đường cong  từ luyện võ đài bên trên trực tiếp bay đi ra ngoài  nặng nề ngã ở trên đất.

Luyện võ đài trong nháy mắt lặng ngắt như tờ  tất cả mọi người cho rằng Mộ Phong gần chỉ có thể cùng Viên Càn ban đầu chống lại mà thôi  lại thật không ngờ dĩ nhiên là thực lực nghiền ép!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn Bạch Giáp Binh môn  nhàn nhạt nói ra: "Về sau chỗ này luyện võ trường  không có chúng ta cấm vệ đồng ý  các ngươi không cho phép vào vào."

Cấm vệ môn giờ này đều chạy tới luyện võ đài bên trên hoan hô lên  đây là thời gian dài như vậy tới nay  lần đầu tiên tại Bạch Giáp Binh trước mặt tranh đến thở ra một hơi.

Bởi vì bọn họ chức trách cùng Bạch Giáp Binh chênh lệch không lớn  vì vậy rất nhiều chuyện  Bạch Giáp Binh môn đều cướp làm  căn bản không cần cấm vệ môn động thủ  cái này mới đưa đến cấm vệ tồn tại cảm giác càng ngày càng thấp.

Đến cuối cùng  Thiên Đô Thành cấm vệ liền liền chính mình ý nghĩa tồn tại là cái gì cũng không biết  nhìn đã từng đồng bạn từng cái bên ngoài chém giết  hoặc là tăng thực lực lên hoặc là đề thăng chức quan  chỉ có bọn họ luôn luôn dậm chân tại chỗ  nhìn không thấy hy vọng.

Tình huống như vậy bên dưới  bọn họ liền đều chậm rãi hư hỏng  biến thành thanh lâu  sòng bạc khách quen  cả ngày sống mơ mơ màng màng.

Mộ Phong đến tới  coi như là cho bọn họ rót vào mới sinh cơ  cuộc sống của bọn họ cũng trực tiếp có chạy đầu  từng cái cũng bắt đầu trở lại quỹ đạo.

Bạch Giáp Binh môn giận mà không dám nói gì  nhìn qua vẫn như cũ không phục.

Viên Càn ban đầu từ mặt đất bên trên đứng lên tới  ho khan hai tiếng  mang ra mấy giờ máu tươi  trong lòng đối với Mộ Phong cũng là kiêng dè không thôi.

"Ta thua  cho nên cái chỗ này không thuộc về chúng ta  chúng ta bây giờ liền rời đi!" Hắn lạnh lùng nói ra: "Không cần lưu tại ở đây  bị người xem thường!"

Bạch Giáp Binh môn trong lòng không cam lòng  nhưng vẫn là nhao nhao đi tới Viên Càn ban đầu bên người  đi theo hắn ly khai luyện võ trường.

Vệ Hổ tiến lên vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  vui vẻ nói ra: "Mộ huynh  ngươi thật là lúc nào đều sẽ không khiến ta thất vọng a  quả là quá hả giận  ngươi không thấy được trước đó Viên Càn ban đầu túm bộ dạng  nếu không ngươi nhất định sẽ muốn đánh hắn!"

"Nói lên tới  vẫn là chính chúng ta bất tranh khí  " Mộ Phong nhìn cấm vệ môn nhàn nhạt nói ra: "Từ nay về sau  có thời gian liền tới luyện võ trường tu luyện  tôi luyện vũ kỹ của mình."

"Các ngươi cũng không phải không có ích lợi gì  mà là đang chờ đợi  vạn nhất nữ đế có nguy hiểm  các ngươi chính là cuối cùng một đạo phòng vệ  chuyện này có lẽ vĩnh viễn sẽ không xuất hiện  nhưng các ngươi không thể vì vậy thư giãn."

Nhiếp Trung Đạo bọn người cúi đầu  vô cùng tán thành Mộ Phong.

Tựu tại này lúc  một tên cấm vệ vội vã chạy tới  tại luyện võ tràng bên trong cấm vệ cũng không phải là toàn bộ  có người đi tuần thú hoàng cung  cũng có người đi giám thị Đức Nguyên tạp hoá.

Hiện tại chạy trở lại cái này tên cấm vệ  chính là giám thị Đức Nguyên tạp hoá người một trong.

Thời gian không phụ người có quyết tâm  cuối cùng là để cho Thiên Đô Thành cấm vệ môn phát hiện chút gì  Đức Nguyên tiệm tạp hóa bên trong tới rồi một vị vùng khác khách nhân  có vẻ thập phần thần bí.

Bình thường dạng này một vị khách nhân  căn bản sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý  có thể hết lần này tới lần khác hiện tại Mộ Phong phái người nhìn chằm chằm tiệm tạp hóa đâu  vì vậy có bất kỳ gió thổi cỏ lay  Mộ Phong bên kia đều có thể thu được.

"Cái này người hình dạng thế nào?" Mộ Phong không khỏi mà hỏi.

Cái kia tên cấm vệ giống là nhớ ra cái gì đó  vội vàng từ trong ngực móc ra một bản vẽ giống  chân dung bên trên chính là bọn họ nhìn thấy tiến nhập Đức Nguyên tạp hoá người.

"Bọn họ sau khi đi vào  ông chủ liền đóng lại môn  khẳng định có cái gì không thể cho ai biết bí mật!"

Khi thấy chân dung sau đó  Mộ Phong đều sửng sốt một lần  nguyên do bởi vì cái này người hắn đã từng cũng đã gặp  ngay tại Thúy Hoa Thần Thành.

Trước đây Thúy Hoa Thần Thành hộ thành đại trận bị chế tạo ra một cái lỗ thủng  hắc bào chúng môn chính là từ chỗ sơ hở này bên trong vọt vào thành bên trong  tạo thành tổn thất khó có thể vãn hồi.

Chỉ bất quá khi đó chế tạo ra chỗ sơ hở này người  tại hắc bào chúng trước khi vào thành cũng đã đào tẩu  lộ ra đến vô cùng nhanh nhạy  cái này người chính là Hứa Vân Phong  Khai Dương Thần Quốc trận pháp Thánh Sư!

Cái này người  là cùng Dịch Tiểu Tiểu cùng nhau tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  chỉ bất quá đám bọn hắn sau khi tách ra  Dịch Tiểu Tiểu gặp được Mộ Phong  cải biến cả đời vận mệnh.

Những người này sẽ không có vận tốt như vậy  chỉ có thể ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong cho Khai Dương Thần Quốc bán mạng.

"Lại là hắn  thực sự là oan gia ngõ hẹp a." Mộ Phong ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh như băng lên.

Mặc dù người kia không có thân tự động thủ  nhưng chính là bởi vì hắn  mới khiến cho hắc bào chúng môn có thể tiến nhập bên trong tòa thần thành  hại chết nhiều người như vậy.

Cho nên cái này người đồng dạng tội không thể tha thứ!

"Tổng kỳ đại nhân  ngươi nhận thức cái này người?" Nhiếp Trung Đạo hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong gật đầu: "Các ngươi nghe nói qua Thúy Hoa Thần Thành sự tình sao?"

Trước đây chuyện này náo dư luận xôn xao  không có ai không biết  cấm vệ môn đều gật đầu.

Mộ Phong đem Hứa Vân Phong làm chỗ làm nói ra  tất cả mọi người lập tức đều trở nên lòng đầy căm phẫn: "Đáng chết này súc sinh  chúng ta bây giờ liền đi đưa hắn bắt lên!"

"Không vội  hắn đi tới ở đây có lẽ là có kế hoạch gì  hiện tại động thủ sẽ chỉ là đả thảo kinh xà mà thôi  trước chậm rãi điều tra xem bọn hắn đến tột cùng có kế hoạch gì." Mộ Phong nói.

Chạy trở lại cấm vệ sắc mặt có chút khó coi  nói ra: "Tổng kỳ đại nhân  không phải chúng ta không làm việc  thật sự là không tốt tới gần a  nếu không thật có thể đả thảo kinh xà."

Mộ Phong lại là một bộ không quan tâm dáng dấp  nhàn nhạt nói ra: "Ta biết rồi  các ngươi đi tiếp tục nhìn chằm chằm liền được  tiệm tạp hóa bên kia không cần thư giãn  cái này Hứa Vân Phong cũng phải cho ta nhìn chăm chú vào!"

Nhiếp Trung Đạo gật đầu  lại phái hai người đồng thời đi Đức Nguyên tạp hoá cái kia bên trong  hắn có chút kính nể nhìn một chút Mộ Phong  hỏi: "Tổng kỳ đại nhân  ngài là như thế nào biết cái chỗ kia có vấn đề?"

Muốn biết Bạch Giáp Binh cả ngày ở trong thành tuần thú  lại cũng không có phát hiện chỗ này cửa hàng có chuyện  thế nhưng Mộ Phong vừa mới đến ở đây  liền nhìn ra vấn đề chỗ ở.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  chuyện này cũng là chính mình ý muốn nhất thời  vốn là muốn phải giao cho Bạch Giáp Binh  thế nhưng Bạch Giáp Binh môn đối với bọn họ cung cấp tin tức căn bản không có nửa điểm hứng thú  cho nên trực tiếp liền bỏ quên.

"Cần phải là trực giác đi." Hắn có chút qua loa lấy lệ nói ra: "Mau sớm đi làm a  có thể sẽ có một đại sự muốn phát sinh  đến lúc đó  mỗi người công lao đều không thể thiếu!"

Bọn họ gia nhập cấm vệ  gia nhập Bạch Giáp Binh  đều là ôm leo lên tâm tư  không người nào nguyện ý cả đời dừng lại ở tại chỗ.

Mà công lao không riêng gì tấn thăng huân chương  càng là bọn họ cấm vệ bảo đảm  chỉ có công lao càng nhiều  tương lai ban cho mới có thể càng nhiều.

Tất cả mọi người nở nụ cười lên  Vệ Hổ cười to hai tiếng nói ra: "Cái kia Viên Càn ban đầu quả là chính là cái ngu ngốc  đưa tới cửa công lao cũng không muốn!"

Rất nhanh  Đức Nguyên tạp hoá cái kia bên trong liền nhiều hơn hai gã cấm vệ  bọn họ ẩn nấp ở chỗ tối không có tới gần  vì vậy căn bản không biết cửa hàng bên trong chuyện gì xảy ra.

Hơn nữa liền liền Mộ Phong đều nói bọn họ không cần tới gần quá  có thể là như thế này có gì hữu dụng đâu?

Bọn họ không biết chính là  tại Mộ Phong biết Hứa Vân Phong tiến nhập Thiên Đô Thành sau đó  cũng đã đem Phong Mộc phóng thích ra ngoài  để cho hắn đi tiệm tạp hóa bên kia tra xét tin tức.

Mộ Phong suy tư chốc lát  rốt cục biết nên trước từ chỗ nào hạ thủ.

Hứa Vân Phong làm một người của đế quốc  mà Thiên Đô Thành là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong kiểm tra nghiêm khắc nhất Thần thành  vì sao hắn có thể đi vào trong thành.

Nhất định là có người hỗ trợ!

"Nhiếp đại nhân  làm phiền ngươi đi điều tra một lần trông coi cửa lớn Bạch Giáp Binh sao  ta hoài nghi có nhân hòa Hứa Vân Phong cấu kết  mới khiến cho hắn tiến vào trong thành."

Nhiếp Trung Đạo vừa nghe  vội vàng gật đầu  mang theo mấy cái người liền đi trước Bạch Giáp Binh cái kia bên trong  chỉ bất quá đám bọn hắn vừa mới đắc tội Bạch Giáp Binh  không biết bọn họ có thể hay không phối hợp.

"Vệ Hổ  ngươi phái người đi trước đông tây nam bắc bốn cái cổng thành  cần phải đừng cho Hứa Vân Phong ly khai Thần thành  nếu là không có cách nào ngăn cản  cũng không cần bại lộ  tiếp tục đi theo." Mộ Phong nói tiếp nói.

Vệ Hổ gật đầu  cũng vội vàng sắp xếp người đi coi chừng bốn cái cửa lớn.

"Những người còn lại  toàn lực kiểm tra hộ thành đại trận cùng ngoài hoàng cung trận pháp  đảm bảo chắc chắn không có bất kỳ lỗ thủng!" Mộ Phong lạnh lùng hạ lệnh.

Rất nhanh  tất cả cấm vệ liền đều phái đi ra ngoài  Mộ Phong cảm thấy nhân thủ đều có chút không đủ dùng.

"Hứa Vân Phong  lần này ngươi tới nơi này  ta tuyệt đối không thể lại để cho ngươi chạy a!" Mộ Phong thì thào thầm thì.

Một bên khác  Nhiếp Trung Đạo dẫn người đi tới Bạch Giáp Binh trụ sở  giờ này Viên Càn ban đầu bọn người là vừa vừa trở về  nhìn thấy Nhiếp Trung Đạo sau tự nhiên không có sắc mặt tốt.

"Nhiếp đại nhân  không biết đi về cùng chúng ta đến tột cùng có chuyện gì?" Viên Càn ban đầu xoay người lại  lạnh lùng mà hỏi.

Nhiếp Trung Đạo trả lời: "Ta có chuyện muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện  chuyện này rất trọng yếu."

"Mời trở về đi  chúng ta không sẽ cùng các ngươi cấm vệ hợp tác!".