Chương 3257: Thượng Trụ Quốc thăm dò

Chương 3257: Thượng Trụ Quốc thăm dò

Vừa mới thua ở Mộ Phong Viên Càn Sơ tự nhiên không nguyện ý cùng Mộ Phong tiếp tục hợp tác  trong lòng hắn cũng nín một luồng khí nóng đây.

Chỉ bất quá lần này Nhiếp Trung Đạo không tiếp tục tiếp tục lùi bước  hắn thẳng coi Viên Càn Sơ con mắt  nhàn nhạt nói ra: "Công vụ mang theo  còn mời Viên đại nhân mượn một bước nói chuyện."

Viên Càn Sơ vốn định một khẩu cự tuyệt  nhưng nhìn đến Nhiếp Trung Đạo bộ dạng  không khỏi lấy làm kinh hãi  giờ này Nhiếp Trung Đạo  giống như là biến thành người khác giống nhau.

Trước đó Nhiếp Trung Đạo đối đãi chuyện gì tựa hồ cũng có chút mềm yếu  sẽ không đi tranh đoạt  nhưng là bây giờ  hắn trên thân tản mát ra một cỗ bén nhọn khí tức  làm cho lòng người bên trong cả kinh.

Tựa hồ tại thật lâu trước đó  Nhiếp Trung Đạo chính là cái này dáng vẻ  thế nhưng bởi vì rất nhiều nguyên nhân  để cho hắn hư hỏng  dùng chán chường ngụy trang chính mình  thậm chí chính hắn đều quên mình nguyên lai dáng vẻ.

Viên Càn Sơ do dự một chút  lúc này mới không tình nguyện gật đầu: "Được rồi  ngươi tốt nhất là thật sự có chuyện!"

Hai người đi tới một bên  thấp giọng nói những gì  trên mặt đều tràn đầy ngưng trọng  cái này khiến Bạch Giáp Binh môn đều rất là kinh ngạc  cấm vệ tựa hồ thời gian rất lâu cũng chưa từng có chuyện chính.

Tốt một lúc sau  Viên Càn Sơ mới trở lại Bạch Giáp Binh trước mặt  ngưng trọng nói ra: "Tất cả mọi người trụ sở tập hợp  trừ trông coi bốn thành lớn môn cùng tuần thú đội ngũ ở ngoài  tất cả những người khác đều phải có mặt!"

Truyền đạt mệnh lệnh  rất nhanh đã có người vội vã chạy đi truyện đạt mệnh lệnh  Bạch Giáp Binh quả thực nhìn qua muốn so Thiên Đô Thành cấm vệ hành động lực càng mạnh một ít.

Bất quá một thời ba khắc  phần lớn Bạch Giáp Binh liền đã tới ở đây  không có tới đúng là tại trấn thủ cổng thành cùng tuần thú Thiên Đô Thành.

Mặc dù dạng này  cũng chừng mấy vạn người số lượng  nhìn qua trùng trùng điệp điệp  trên thân mang theo một cỗ túc sát chi khí.

Viên Càn Sơ nhìn bọn họ một mắt  lập tức kêu la: "Thống lĩnh ra khỏi hàng!"

Hơn một nghìn tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh trực tiếp đi đi ra  theo Viên Càn Sơ đi tới một bên  bọn họ thương lượng một hồi lâu  mới khiến cho tất cả thống lĩnh về đơn vị.

Các thống lĩnh mang theo chính mình thủ hạ Bạch Giáp Binh  phân biệt đi đến rồi bất đồng địa phương  bắt đầu bí mật điều tra  cuối cùng rốt cục khóa được một người.

Hứa Vân Phong chính là tại sự giúp đỡ của người này bên dưới  mới có thể tiến vào trong thành  cẩn thận thẩm vấn bên dưới  mới hiểu được hắn cũng không biết Hứa Vân Phong là làm gì  nhưng là bị Hứa Vân Phong hối lộ.

Viên Càn Sơ có vẻ rất là phẫn nộ  lớn tiếng quát nói: "Chúng ta là thủ vệ là Thiên Đô Thành  là thần quốc bên trong địa phương trọng yếu nhất  một tia một hào cũng không thể xuất sai lầm  ngươi cũng dám thu hối lộ?"

"Dẫn đi  chờ đợi tiếp thu xử phạt a!"

Cái kia tên Bạch Giáp Binh lúc này mới biết đạo hối hận  nhưng đã không làm nên chuyện gì  nếu như vận khí tốt  nói không chừng còn có thể sống sót  nếu như vận khí không tốt  lần này liền trực tiếp bỏ mạng.

Nhiếp Trung Đạo đám người trước đó đối với Viên Càn Sơ rất là không quen nhìn  dù sao chỗ hắn chỗ nhằm vào Thiên Đô Thành cấm vệ  nhưng là bây giờ xem ra  hắn vẫn tính là làm hết phận sự thủ tục  hơn nữa có ranh giới cuối cùng của mình.

Người đã tìm được  Nhiếp Trung Đạo không có tiếp tục dừng lại  hắn biết Mộ Phong sẽ có chuyện trọng yếu hơn  liền vội vã cáo từ.

Viên Càn Sơ do dự chốc lát  sau đó mới mở miệng hỏi nói: "Nếu như có chuyện gì  chúng ta có thể giúp một tay."

Nhiếp Trung Đạo cười cười  nói ra: "Không cần  lần này chúng ta muốn tự mình giải quyết!"

Chờ đợi bọn hắn đi rồi  Viên Càn Sơ mới yên lặng thở dài  hắn nhiều năm như vậy nhằm vào Thiên Đô Thành cấm vệ  kỳ thực có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ  đồng thời cũng là muốn để cho nữ đế nhìn thấy Bạch Giáp Binh nỗ lực.

Hiện tại Thiên Đô Thành cấm vệ môn cũng đều thức tỉnh rồi  có lẽ bọn họ Bạch Giáp Binh  thật chỉ có thể làm cấm vệ lá xanh làm nền đi.

Đức Nguyên tiệm tạp hóa  nguyên bản chính là một nhà nho nhỏ tiệm tạp hóa  một cả thiên hạ tới đều không có gì sinh ý  giờ này càng là đem cửa lớn đều đóng.

Trong cửa hàng  Hứa Vân Phong cùng cửa hàng ông chủ đang bí mật thương lượng cái gì.

"Đáng tin không? Có phải hay không là bọn họ là dẫn chúng ta đi ra âm mưu?" Cửa hàng ông chủ đầy mặt vẻ lo âu.

Hứa Vân Phong lắc đầu nói ra: "Cũng không giống là giả  tìm ta cái kia người có lai lịch lớn  hơn nữa ta cũng sẽ không đi tìm kiếm những người khác  nhưng nếu là thành công  liền sẽ tạo thành toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc nội loạn a!"

"Quả thực đáng giá liều một phát  " cửa hàng ông chủ chậm rãi gật đầu  "Nếu như chuyện này thật có thể thành  vậy chúng ta liền có thể đi về."

Hai người đối với coi một mắt  đều từ đối phương trong ánh mắt thấy được hoài niệm tình.

Bọn họ từ Khai Dương Thần Quốc đi tới ở đây  mọi người trong nhà như trước lưu tại Khai Dương Thần Quốc  như không phải là vì người nhà  bọn họ cũng không khả năng đi tới ở đây.

Bằng mượn lực lượng của bọn họ  liền muốn để cho Tuyền Cơ Thần Quốc rơi vào trong chấn động  quả là liền là chuyện không thể nào  bọn họ chỉ có mượn Tuyền Cơ Thần Quốc sức mạnh của bản thân mới có thể.

Hiện tại  bọn họ rốt cục chờ đến cơ hội!

"Tốt  ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi." Cửa hàng ông chủ nặng nề nói.

Bọn họ lời nói  không sót một chữ rơi xuống Phong Mộc lỗ tai bên trong  Phong Mộc sử dụng Thần Ẩn Pháp đi tới ở đây đã thời gian rất lâu  thế nhưng hai người này cũng không có nhận thấy được hắn tồn tại.

Dù sao hai người này cũng không phải là Uất Trì Minh cái kia loại cường giả  thậm chí Mộ Phong có một loại ảo giác  liền liền Ngũ tiểu quỷ đều không như vị này Tuyền Cơ Thần Quốc Thượng Trụ Quốc lợi hại!

Phong Mộc rất mau rời đi ở đây  trở lại Tụ Hiền Lâu bên trong  đem nghe được sự tình đều nói cho Mộ Phong.

Mộ Phong sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng lên: "Hắn nói đại nhân vật rốt cuộc ai? Có thể làm cho Tuyền Cơ Thần Quốc rơi vào nội loạn  nhất định thân phận rất cao!"

Trong lòng hắn trong nháy mắt thì có mấy cái nhân tuyển  nhưng là bây giờ còn không dám xác định.

"Liền chậm đợi sự tình phát triển a  nhìn một chút cái này Hứa Vân Phong lần này là cùng người nào tiếp xúc  nói không chừng tìm hiểu nguồn gốc  liền có thể tìm được chân chính chủ sử sau màn!"

Thiên Đô Thành cấm vệ môn có sự tình làm  từng cái đều rất là phấn khởi  bọn họ thật lâu cũng không có loại này khẩn trương cảm giác.

Mặc dù cụ thể là chuyện gì bọn họ cũng không rõ ràng  bất quá chỉ cần có chuyện làm  vậy thì chứng minh bọn họ hiện tại còn sống.

Rất nhanh  buổi tối buông xuống  buổi tối Thiên Đô Thành như trước thông hỏa thông minh  cực là phồn hoa  thậm chí có chuyên môn mở chợ đêm  đến rạng sáng mới có thể tan chợ.

Tụ Hiền Lâu làm là hoàng gia địa phương  xung quanh đều có vẻ rất là yên lặng  đường phố bên trên cũng chỉ có mấy ngọn đèn lồng mà thôi.

Hoàn cảnh yên bình như thế này chính là Mộ Phong cần có  hắn luyện chế Tam Toàn Đan  hiện tại cũng liền chỉ còn lại có một viên  thế nhưng đan dược tác dụng cũng đã thể hiện ra.

Hắn lúc này khoảng cách Luân Hồi cảnh tứ giai hậu kỳ  cũng chỉ có cách một con đường  lúc nào cũng có thể đột phá.

"Vậy thì nếm thử nữa một cái đi."

Mộ Phong thì thào nói  trực tiếp đem đan dược bỏ vào miệng bên trong  sức thuốc khổng lồ trong nháy mắt ngay tại miệng bên trong rạch ra  chảy vào bên trong cơ thể.

Trong cơ thể hắn Thánh Nguyên như là chiếm được gia trì  bắt đầu trở nên sinh động lên  hắn nhân cơ hội bắt đầu tu luyện.

Thánh Nguyên phi nhanh gào thét  Mộ Phong khí thế đạt tới đỉnh điểm  chung quanh thiên địa linh khí đều giống như vòng xoáy bình thường chảy ngược tiến trong cơ thể hắn.

Rốt cục  tại Tam Toàn Đan dược hiệu hoàn toàn tiêu hao hết trước đó  Mộ Phong cảnh giới rốt cục đột phá đến Luân Hồi cảnh tứ giai hậu kỳ cảnh giới!

Cảm thụ được lại tăng trưởng thêm không ít lực lượng  hắn rất là thỏa mãn đứng dậy  hoạt động tay chân một chút  sau đó đi tới bên cửa sổ  nhìn về phía bên ngoài.

Gió đêm phơ phất  mang đến một cỗ hơi lạnh khí tức  Mộ Phong nhìn về phía Tụ Hiền Lâu cách đó không xa đường phố  đột nhiên nhíu mày một cái.

Bởi vì hình như có chỗ nào trở nên không giống với lúc trước.

Yên tĩnh trong đường phố tràn ngập một cỗ túc sát chi khí  liền ngay cả này cửa phòng miệng treo đèn lồng  đều dập tắt  để cho Tụ Hiền Lâu xung quanh đều có vẻ đen như mực.

Một cỗ bất an cảm xúc tại Mộ Phong trong lòng lan tràn ra  hắn nhíu mày  chậm rãi duỗi tay nắm chặt sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  sau đó dài kiếm xuất vỏ.

Vụt một tiếng  tiếng kiếm reo vang lên  như là long ngâm!

Trong phòng ngọn đèn hỏa quang trong nháy mắt đã bị dập tắt  có thể một đạo hàn quang chợt sáng lên  trực kích phòng của hắn cửa!

Răng rắc!

Cửa phòng theo tiếng vỡ vụn  lại truyền đến một đạo kim thiết giao kích thanh âm  một tên hắc y nhân xuất hiện ở cửa phòng phía sau  trong tay một cây trường côn chặn Mộ Phong trảm kích.

"Ha hả  vẫn là rất cảnh giác a  không hổ là Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ  đáng tiếc ngươi cảnh giới có phải hay không quá kém điểm?"

Hắc y nhân chấn vỡ Mộ Phong kiếm quang  bước qua tan vỡ cửa phòng  trực tiếp đi tới trong phòng  một đôi mắt trong đêm đen chiếu sáng  như là lang con mắt!

Mộ Phong lạnh giọng hỏi: "Tất nhiên biết ta là cấm vệ tổng kỳ  lại vẫn dám đến  ngươi ăn gan hùm mật gấu rồi?"

Hắc y nhân nhưng chỉ là cười cười  ha ha nói ra: "Tới tìm ngươi  không cần gan hùm mật gấu a  ngươi bất quá chỉ là cái nho nhỏ con kiến  ta theo lúc đều có thể nghiền chết ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn đột nhiên trở nên lẫn lộn lên  đây là bởi vì trong nháy mắt tốc độ quá nhanh  để cho người ánh mắt cũng tốn.

Mộ Phong trong lòng cả kinh  người quần áo đen này hoàn toàn chính xác thật bất phàm  tại phía xa hắn bên trên  hiện tại hắn căn bản không phải đối thủ.

Thế là thân hình hắn chợt lui  trực tiếp từ cửa sổ bên trên nhảy ra ngoài  thân thể cấp tốc hạ xuống!

Muốn biết hắn chính là tại Tụ Hiền Lâu tầng thứ bảy  trừ trôi ở giữa không trung bên ngoài hoàng cung  nơi này chính là tối cao địa phương.

Cũng may Mộ Phong trước đó sử dụng mời thần bí thuật thời điểm  đã miễn cưỡng nắm trong tay ngự không thuật  hiện tại mặc dù vô pháp tiếp tục ngự không  nhưng hắn người nhẹ như yến  thân thể tại Tụ Hiền Lâu mỗi một tầng mái hiên dừng lại một lần  hóa giải giảm xuống lực đánh vào.

Rất nhanh hắn liền rơi xuống trên mặt đất  xoay người liền hướng về một phương hướng chạy đi  chuẩn bị cấp tốc thoát đi ở đây  cho dù ở loại tình huống này bên dưới  trong đầu của hắn như trước vô cùng thanh tỉnh.

Dám tại Thiên Đô Thành động thủ mà không cố kỵ chút nào  cũng chỉ có mấy cái kia đại nhân vật mà thôi  có thể nắm giữ như thế cường đại thủ hạ người  cái kia số lượng thì càng ít.

"Uất Trì Minh. . . Hắn đến tột cùng muốn làm gì?"

Hiện tại hắc y nhân  nhất định chính là Uất Trì Minh phái tới!

Hắn chạy tới một đầu trong ngõ hẻm  chuẩn bị trực tiếp đi hoàng cung  hướng nữ đế bẩm báo chuyện này  lại nhìn thấy ngõ hẻm trong bóng tối đột nhiên đi ra một đám người.

Những người này xoa tay  từng cái đều cười lạnh nhìn chằm chằm Mộ Phong  ánh mắt băng lãnh mà tàn nhẫn.

"Nguy rồi." Mộ Phong nhìn bọn họ  không khỏi ngừng lại.

Mà giờ này  trước đó trên Tụ Hiền Lâu cao thủ  cũng đã từ lầu trên đi xuống  chậm rãi đi tới phía sau hắn.

Tiền hậu giáp kích  lần này hắn chắp cánh khó thoát a..