Chương 3258: Gia nhập hoặc là chết

Chương 3258: Gia nhập hoặc là chết

Mộ Phong trong lòng rất là ngưng trọng  lần này không biết liều mạng có thể trốn ra ngoài hay không  trước mặt những người này  phải là Thượng Trụ Quốc Uất Trì Minh thủ hạ.

"Cho hắn điểm giáo huấn!"

Hắc y nhân lạnh lùng nói.

Trong ngõ hẻm các tu sĩ giờ này trực tiếp xông về phía Mộ Phong  đối với Mộ Phong phát động công kích  các loại bén nhọn Thánh thuật liền thi triển ra!

Mộ Phong nhỏ bé hơi nheo mắt lại  những người này thi triển thủ đoạn đều dị thường sắc bén  một nhìn chính là từ chiến trường bên trên đánh bóng đi ra  không phải người bình thường trong tay Thánh thuật.

Bọn họ từ bỏ lòe loẹt chiêu số  chỉ lưu lại đơn giản nhất thế nhưng cũng nhất công kích trí mạng.

Mộ Phong không dám khinh thường  giờ này trực tiếp thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết  lạc ấn Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực  đưa hắn thực lực trong nháy mắt liền tăng lên.

Bởi vì vừa mới tăng lên một cái cảnh giới nhỏ  hắn hiện tại sử dụng Bất Diệt Bá Thể Quyết có thể sánh ngang Luân Hồi cảnh lục giai hậu kỳ tu sĩ.

Mắt thấy một đạo kiếm quang đâm thẳng mà đến  hắn một nắm chặt nắm chặt Thanh Tiêu Kiếm  hung hãn chặt chém mà xuống  mũi kiếm trên không trung để lại một đạo kim sắc quang hồ!

Ầm

Một đạo tiếng nổ mạnh vang lên  tấm đá xanh mặt đất trực tiếp nổ tung ra tới  toái thạch văng khắp nơi  tốt xấu là đem đạo kiếm quang kia đánh tan.

Có thể trừ kiếm quang ở ngoài  còn có mấy đạo công kích gào thét mà đến  từ bốn phương tám hướng đưa hắn bao phủ trong đó!

Mộ Phong chỉ có thể liều mạng ngăn cản  đánh tan một đạo lại một đạo công kích  cũng may những người này cảnh giới cao nhất cũng không có vượt qua Luân Hồi cảnh lục giai  để cho Mộ Phong có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Chỉ bất quá  ban đầu cái kia tên hắc y nhân đột nhiên động thủ  hắn cảnh giới cao mạnh  một xuất thủ phảng phất mang theo lấy phong lôi tư thế  đường phố bên trên vang lên oanh thanh âm ùng ùng!

Trong chớp mắt  hắn liền xuất hiện ở Mộ Phong duỗi tay  trong tay trường côn giơ lên thật cao  sau đó đột nhiên đập đánh tới  tựa hồ ẩn chứa vạn quân chi lực!

Không khí bị một côn này mãnh liệt áp bách  mặt đất đều không chịu nổi cỗ lực lượng này  trong nháy mắt nứt ra rồi một khe hở khổng lồ  lan tràn về phía trước.

Mộ Phong cũng cảm giác được một đạo nặng nề áp lực trong nháy mắt rơi xuống hắn trên thân  thậm chí lệnh hắn gập cả người tới!

Hắn hai tay nâng lên trường kiếm chắn trước mặt của mình  vẫn như cũ bị một quyền đập bay đi ra ngoài  thân thể liên tiếp đập sập mấy bức tường sau đó lúc này mới dừng lại.

"Hừ  quả là không chịu nổi một kích  cũng không biết ngươi đến tột cùng ở đâu sẽ bị đại nhân nhìn trúng a." Hắc y nhân lạnh rên một tiếng  lập tức liền bay đi.

Có thể làm qua đi sau đó  hắn đột nhiên lấy làm kinh hãi  bởi vì Mộ Phong vậy mà tại biến mất tại chỗ!

Hắc y nhân nhãn châu xoay động  từ trong ngực móc ra một mặt la bàn đồ vật  phía trên kim đồng hồ nhanh chóng xoay tròn  rất nhanh liền đậu ở trong đó một cái phương vị bên trên.

"Hừ  còn muốn chạy trốn?"

Hắn lạnh rên một tiếng  trực tiếp liền đuổi theo.

Giờ này Mộ Phong vừa mới sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật  từ tại chỗ ly khai  thẳng đến hoàng cung mà đi  cho dù là Thiên Đô Thành cấm vệ  cũng vô pháp ngăn cản những thứ này hãn đồ  chỉ có hoàng cung cao thủ mới được.

Mắt thấy lấy hắn thì sẽ đến đạt đến hoàng cung  hắc y nhân lại lặng yên rơi xuống hắn đằng trước  lạnh lùng nói ra: "Ngươi thủ đoạn bảo toàn tánh mạng quả thực không ít  loại độn thuật này liền liền ta đều không thể xem thấu."

"Nhưng là  ngươi như còn dám tiến lên trước một bước  ta hiện tại liền đi đem Thiên Đô Thành cấm vệ giết sạch  cho dù ngươi không quan tâm bọn họ  bọn hắn cũng đều là là ngươi mà chết."

"Hơn nữa  trừ phi ngươi luôn luôn trốn ở trong hoàng cung  bằng không chỉ cần vừa ra tới  ta liền sẽ giết ngươi!"

Mộ Phong nhìn một chút trôi ở giữa không trung hoàng cung  tản mát ra xa hoa quang mang  không khỏi thở dài  hắn sẽ không bởi vì chuyện của mình mà liên lụy những người khác.

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Làm cái gì?" Hắc y nhân cười lạnh một tiếng  "Tuyền Cơ Thần Quốc không phải chỉ có một cái nữ đế có thể thuần phục  chỉ cần cùng theo nhà của chúng ta đại nhân  cam đoan ngươi đạt được lại so với hiện tại càng nhiều!"

"Thượng Trụ Quốc còn thật là rộng lượng a  " Mộ Phong chế nhạo nói: "Khả năng liền có không biết vì sao  hết lần này tới lần khác theo dõi ta đây?"

Hắc y nhân bị vạch trần thân phận  ngược lại cũng không nóng giận  dù sao Thượng Trụ Quốc đều nói qua  Mộ Phong vô cùng thông tuệ  bây giờ nhìn lên quả thực như vậy.

"Ngươi có năng lực  có tiềm lực cũng có đầu óc  hà tất đi theo nữ đế làm một cái nho nhỏ Thiên Đô Thành cấm vệ đâu? Thiên địa lớn  mặc cho ngươi lưu lạc  chỉ cần ngươi trợ giúp Thượng Trụ Quốc hoàn thành hắn vĩ đại chuyện đại sự!"

Mộ Phong tiếp lấy liền hỏi: "Chuyện gì?"

"Thay đổi triều đại!" Người quần áo đen trong thanh âm mang theo to lớn cảm giác hưng phấn  đây là một trận tráng cử  chỉ muốn thành công  bọn họ liền đều là khai quốc công thần!

Mộ Phong sắc mặt trở nên ngưng trọng lên  nguyên lai đây chính là Uất Trì Minh ý tưởng a  thế là liền lại mở miệng chế nhạo nói: "Chính là phản loạn mà thôi  sao phải nói như thế quang minh chính đại?"

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào  ngược lại ngươi biết tất cả sự tình  cũng chỉ có hai lựa chọn  một cái quy thuận Thượng Trụ Quốc  còn có một cái nhất định phải chết!" Hắc y nhân nói.

Giờ này những người khác cũng đều đuổi tới ở đây  bọn họ lại đem Mộ Phong bao vây lên  cho dù khoảng cách hoàng cung không xa  bọn họ cũng có lòng tin đánh chết Mộ Phong sau đó nghênh ngang mà đi.

Có Thượng Trụ Quốc che chở  bọn họ căn bản không cần lo lắng sẽ có người tìm được bọn họ những thứ này "Hung thủ" .

Mộ Phong suy tư chốc lát  liền trực tiếp nói ra: "Ta nguyện ý theo Thượng Trụ Quốc  dù sao ai nguyện ý toi công mất mạng đây."

"Thức thời!" Hắc y nhân cười ha ha  sau đó từ trong ngực móc ra một viên thủ trạc  ném cho Mộ Phong."Đeo nó lên  chúng ta chính là người một nhà!"

Thủ trạc nhìn qua như là dùng thanh đồng đúc tạo nên  phía trên có khắc rậm rạp chằng chịt linh văn  một nhìn liền nắm giữ vô cùng cường đại cấm chế.

Hiện ở loại tình huống này  Mộ Phong cũng không có biện pháp nào khác  chỉ có thể đeo lên thủ trạc  trong nháy mắt đó  hắn cũng cảm giác thủ trạc như là trường tiến thịt của mình bên trong.

Thủ trạc bên trên sinh ra mấy đạo sợi tơ  như là bộ rễ giống nhau đâm vào thịt của hắn bên trong  lập tức lan tràn đến hắn các vị trí cơ thể.

"Cái này đồ vật nhưng là sẽ muốn ngươi mệnh  sẽ để cho ngươi biến thành một thân cây  đã ngươi như thế quý trọng chính mình mệnh  nghĩ đến sẽ không tùy tiện đùa giỡn." Hắc y nhân cười ha ha.

"Tốt rồi  hiện tại liền đi theo ta đi  ta dẫn ngươi đi gặp Thượng Trụ Quốc!"

Mộ Phong cùng sau lưng hắc y nhân  trong lòng bất đắc dĩ thở dài  cái này Thiên Đô Thành căn bản là không thể so với bên ngoài an toàn  thậm chí càng thêm nguy hiểm.

Ở bên ngoài cấm vệ  chí ít nguy hiểm cũng có thể nhìn thấy  nhưng là tại Thiên Đô Thành bên trong  nguy cơ tứ phía  người tại ở đây căn bản là thân bất do kỷ.

Bất quá Mộ Phong lại không hề từ bỏ  tính cách của hắn chính là vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ  hắn bắt đầu nếm thử dùng thủ đoạn của mình tới giải trừ thủ trạc đối với khống chế của hắn.

Đầu tiên là dùng trong cơ thể sát khí  nếm thử có thể hay không luyện hóa vào trong trong cơ thể sợi tơ  tuy nhiên lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Sau đó hắn dùng hỏa cũng đồng dạng không được.

Chỉ bất quá làm hắn sử dụng Huyền Âm Ô Thủy thời điểm  sự tình rốt cục xuất hiện có thể xoay chuyển  những cái kia cắm rễ ở trong cơ thể hắn sợi tơ  tựa hồ rất là e ngại Huyền Âm Ô Thủy  nhao nhao lùi bước.

Mộ Phong trong lòng một vui  nhưng mặt ngoài vẫn là bất động thanh sắc  dần dần khống chế Huyền Âm Ô Thủy  đem những sợi tơ này đều bức trở lại thủ trạc bên trong.

Hắc y nhân căn bản không có nghĩ đến Mộ Phong lại có thủ đoạn đối kháng thủ trạc lực lượng  tại là căn bản cũng không có lo lắng trước đây chỉ nếu như bị thủ trạc khống chế người  cũng không có dám cải lệnh.

Những cái kia cải lệnh  trực tiếp đã bị sợi tơ đâm thủng thân thể  trưởng thành từng cây đại thụ  hiện tại Thượng Trụ Quốc phủ đệ trong hậu viện  có thể là có thêm một khắp rừng cây a.

Mộ Phong thanh trừ trong cơ thể tất cả sợi tơ  nhưng lại cũng không tiếp tục  dù sao hắn hiện tại muốn đi gặp Uất Trì Minh  đây chính là cường đại hơn Ngũ tiểu quỷ người  nói không chừng sẽ nhìn ra trên người của hắn tình trạng.

Thế là hắn liền đem tất cả Huyền Âm Ô Thủy đều thu thập lên  thủ trạc bên trên dài ra sợi tơ một lần nữa đem thân thể hắn chiếm giữ.

Hai người một trước một sau  rốt cuộc đã tới Thượng Trụ Quốc phủ đệ  bình thường Thượng Trụ Quốc cũng không ở tại ở đây  hắn đại đa số thời điểm là tại trấn thủ biên cảnh  phòng bị Khai Dương Thần Quốc.

Bởi vì là mở qua công huân  nữ đế đối với Uất Trì Minh vô cùng tôn trọng  thi công phủ đệ cũng là trừ bên ngoài hoàng cung  Thiên Đô Thành trung quy khuôn lớn nhất.

Bọn họ từ phía sau tiến nhập  xuyên qua một cái thật to hoa viên sau đó  rốt cuộc đã tới Thượng Trụ Quốc vị trí địa phương.

"Đại nhân  ta đã đem người mang đến rồi!" Hắc y nhân quỳ một chân trên đất  mở miệng kêu la.

Thượng Trụ Quốc từ trong phòng đi ra  chỉ có trước mặt mới có thể biết người này trên thân cái kia cỗ uy áp kinh khủng có bao nhiêu cường đại.

Chỉ là đứng ở đó bên trong  khí thế liền chấn khiến người sợ hãi  uy thế vô song  vóc người khôi ngô  trong mắt chứa tinh quang.

Mộ Phong lấy làm kinh hãi  lần trước Phong Mộc hồi để diễn tả Uất Trì Minh thời điểm  hắn còn không cảm thấy có cái gì  hiện tại đối mặt mặt mới hiểu được loại cảm giác này.

"Tiểu gia hỏa vậy mà thống khoái như vậy đáp ứng? Còn nghĩ đến ngươi sẽ thà chết chứ không chịu khuất phục đây." Thượng Trụ Quốc chậm rãi nói.

Mộ Phong khom lưng chắp tay  cũng không có quỳ xuống: "Hồi đại nhân  tiểu tử có thể so với ngài trong tưởng tượng càng thêm tiếc mệnh  dù sao mệnh chỉ có một đầu!"

Thượng Trụ Quốc chẳng những không có sinh khí  ngược lại rất là thoả mãn: "Không tệ không tệ  ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi  mệnh mới là trọng yếu nhất  đây là ta từ chiến trường lên đến kết luận."

"Ngươi biết ta coi trọng nhất ngươi là điểm nào nhất sao?"

Mộ Phong lắc đầu  một bộ không hiểu dáng vẻ.

"Chính là đối với vương quyền miểu coi a  nghe nói ngươi không quỳ nữ đế  điểm ấy để cho ta rất là thoả mãn." Uất Trì Minh cười nói nói.

"Nguyên lai là dạng này  vậy sau này gặp mặt Thượng Trụ Quốc  ta cũng sẽ không cần quỳ  đa tạ đại nhân." Mộ Phong nhân cơ hội nói.

Uất Trì Minh thấy buồn cười: "Không tệ không tệ  loại thời điểm này còn có thể duy trì trấn định  thật sự là không dễ dàng  yên tâm  ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Mộ Phong gật đầu  lúc này mới hỏi tới chính sự: "Xin hỏi Thượng Trụ Quốc  cần ta làm cái gì?"

"Rất đơn giản  mang theo ngươi Thiên Đô Thành cấm vệ trở về  không tiếp tục để bọn họ nhúng tay những chuyện khác  chỉ cần chuyên tâm thủ vệ hoàng cung thì tốt rồi." Uất Trì Minh nhàn nhạt nói.

"Dám hỏi. . . Đại nhân đến tột cùng muốn làm gì? Lẽ nào cái kia Hứa Vân Phong chỗ nói đại nhân vật  chính là đại nhân?"

Mộ Phong nhớ lại Hứa Vân Phong nói tới  trong lòng không khỏi cả kinh.

Thượng Trụ Quốc chậm rãi gật đầu  cười nói: "Không sai  ngươi nhận thức Hứa Vân Phong?"

"Ban đầu ở Thúy Hoa Thần Thành  ta gặp qua hắn  cũng biết hắn có thể đủ ăn mòn trận pháp cấm chế cũng không bị phát hiện  trước đây Thúy Hoa Thần Thành hộ thành đại trận  chính là bị hắn phá hoại!"

"Đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi  trước đây ngươi cũng tại Thúy Hoa Thần Thành a." Thượng Trụ Quốc mang theo lạnh như băng vui vẻ..