Chương 3259: Góp vui lấy lệ

Chương 3259: Góp vui lấy lệ

Uất Trì Minh không có hỏi Mộ Phong tại sao lại biết Hứa Vân Phong đi tới Thiên Đô Thành  phảng phất hết thảy đều tận trong lòng bàn tay của hắn.

"Ta muốn làm cái gì  về sau ngươi sẽ biết  cho ngươi thời gian đi làm chuyện ta nói  sau đó mau sớm hồi tới nơi này  đừng có đùa hoa chiêu gì." Hắn nhàn nhạt nói.

Mộ Phong sửng sốt một lần  lẽ nào chỉ đơn giản như vậy thả chính mình trở về? Hắn nếm thử lui về phía sau mấy bước  nhưng không ai tiến lên đây ngăn cản hắn.

"Thật thả ta đi? Sẽ không sợ ta không trở lại rồi?"

Uất Trì Minh mặt mang mỉm cười  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể thử xem."

Đây là một loại tuyệt đối tự tin  hắn tự tin Mộ Phong đi không ra lòng bàn tay của hắn  vì vậy mới có thể thả Mộ Phong ly khai.

Mộ Phong xoay người liền rời đi ở đây  đi ra rất xa sau đó  hắn như trước lòng còn sợ hãi  Uất Trì Minh tuyệt đối có thực lực đưa hắn giết chết tại chỗ  lại luôn luôn cũng không có nhúc nhích tay  thật chẳng lẽ là bởi vì thưởng thức hắn?

Mộ Phong vẫn còn có chút tự biết rõ  Uất Trì Minh có thể đi tới hôm nay bước này  đã chứng kiến qua vô số thiên tài vẫn lạc  không kém hắn cái này một cái  cho nên vị này Thượng Trụ Quốc cử động mới sẽ như thế để cho người không nghĩ ra.

"Quên đi, liền trước với hắn xem hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì đi." Hắn thì thào nói  sau đó bay thẳng đến Thiên Đô Thành cấm vệ phủ đệ đi tới.

Uất Trì Minh trước mặt  hắc y nhân quỳ gối ở đây  cung kính nói ra: "Đại nhân  cái kia Mộ Phong đối với ngài không hề có chút kính nể nào  người như vậy không thể khống chế  ta xem chúng ta vẫn là nhanh chóng giết hắn  miễn cho ra loạn gì."

Uất Trì Minh sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Thuộc hạ không dám!" Hắc y nhân cả kinh  vội vàng nặng nề quỳ ở trên mặt đất  đầu cũng không dám giơ lên tới.

"Ta giữ lại hắn  tự nhiên có ta chính mình ý tưởng  ngươi không cần để ý tới  chỉ muốn dựa theo sự phân phó của ta đi làm là được!" Uất Trì Minh lạnh giọng nói.

Hắc y nhân không dám chống lại  chỉ có thể gật đầu nói phải.

Mộ Phong trở lại Thiên Đô Thành cấm vệ cấm địa  tìm được chính đang bận rộn Nhiếp Trung Đạo: "Nhiếp đại nhân  để cho các huynh đệ đều rút lui trở về đi."

Nhiếp Trung Đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  hắn còn muốn bằng vào chuyện này hoàn toàn thay đổi mọi người đối với Thiên Đô Thành cấm vệ cách nhìn đâu  làm sao đột nhiên liền muốn buông tha?

"Vì sao? Tổng kỳ đại nhân  nếu như không cho ta cái giải thích hợp lý  thứ cho ta không thể tòng mệnh!"

Mộ Phong ánh mắt cũng là lạnh lẽo: "Nhiếp đại nhân  cấm vệ trung thượng bên dưới rõ ràng  ngươi là muốn chống lại mệnh lệnh của ta sao? Đừng quên  ta hiện tại mới là Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ!"

Nhiếp Trung Đạo cắn chặt răng  một bộ không cam lòng dáng dấp  nhưng đến cuối cùng vẫn là hướng về phía Mộ Phong khom lưng chắp tay: "Tuân lệnh  tổng kỳ đại nhân!"

"Đừng một bộ không cam lòng dáng vẻ  các ngươi Thiên Đô Thành cấm vệ đều sa đoạ lâu như vậy  nào có một ngày là có thể xoay người chuyện tốt a." Mộ Phong chế nhạo nói, đi tới Nhiếp Trung Đạo trước mặt  tại hắn ngực lên đấu giá ba bên dưới.

"Nhớ kỹ  chỉ cần thủ vệ hoàng cung liền được  những chuyện khác các ngươi không cần tham dự vào!"

Nói xong  Mộ Phong liền xoay người ly khai nơi đây  hắn không có hồi Tụ Hiền Lâu  mà là trực tiếp đi tìm Uất Trì Minh đi.

Nhiếp Trung Đạo đứng tại chỗ  vừa tức giận lại là không cam lòng  nhưng bây giờ Thiên Đô Thành cấm vệ quả thực đều phải nghe theo Mộ Phong mệnh lệnh  hắn không thể chống lại.

Thế là  hắn xoay người đi truyện đạt mệnh lệnh  trừ thủ vệ hoàng cung cấm vệ ở ngoài  những người khác toàn bộ đều kêu gọi ra.

Các cấm vệ trong lòng cũng rất là nghi hoặc  thật vất vả có sự tình làm  mặc dù không biết đến tột cùng là chuyện gì  nhưng chỉ cần có thể làm việc  bọn họ cũng rất là hưng phấn.

Bây giờ bị phủ đầu rót một chậu nước lạnh  ai đều có vẻ không phải rất vui vẻ.

Vệ Hổ nghi ngờ hỏi  lại bị Nhiếp Trung Đạo tức giận đánh trở về  hắn muốn tìm Mộ Phong hỏi một lần  lại phát hiện Mộ Phong đã biến mất không thấy  cũng không tại Tụ Hiền Lâu bên trong.

"Làm sao đều kỳ kỳ quái quái?" Hắn thấp giọng tự nói  không khỏi gãi đầu một cái.

Ngoài hoàng cung kiến trúc trong bóng tối  Mộ Phong chậm rãi trở lại ở đây  phát hiện Uất Trì Minh đã không có ở đây  chỉ có hắc y nhân còn ở chỗ này chờ hắn.

"Ha hả  vậy mà thật trở về rồi a  còn nghĩ đến ngươi đối với nữ đế rất trung thành đâu  nguyên lai cũng bất quá là góp vui lấy lệ." Hắc y nhân châm chọc nói.

Mộ Phong lại bằng vào câu này lời nói phân tích ra một sự tình: "Nguyên lai các ngươi là còn muốn đối phó nữ đế  chẳng lẽ là muốn muốn lật đổ nữ đế  mình làm hoàng đế?"

Hắc y nhân cả kinh  hắn quên rồi Mộ Phong còn cái gì đều không biết đâu  lúc này trong mắt tràn đầy nộ hỏa: "Không cần đùa giỡn tiểu thông minh  đây không phải là ngươi nên biết sự tình!"

"Là chính ngươi đần nhất nói ra được  " Mộ Phong vẻ mặt hời hợt  "Về sau cũng không cần loại giọng nói này  ánh mắt nói chuyện với ta  nếu không sẽ nhìn một chút  ta giết ngươi sau đó  Thượng Trụ Quốc sẽ sẽ không báo thù cho ngươi a!"

Hắn cuồng ngạo thái độ làm cho hắc y nhân trong lòng tức giận không thôi  có thể cuối cùng vẫn thôi  từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một bộ hắc y ném cho hắn.

"Mộ Phong  từ nay về sau ngươi theo ta giống nhau  bất quá là Thượng Trụ Quốc một con chó  để ngươi làm cái gì ngươi liền muốn làm cái gì  trước thay xong quần áo này  ngươi đã không phải là Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ  mà là giống như ta nô lệ!"

Mộ Phong tiếp nhận hắc y  vẻ mặt ghét bỏ: "Y phục này thật xấu  còn có  ngươi mới là chó  dùng không được bao lâu  ta liền có thể đưa ngươi giẫm tại dưới chân  không tin liền chờ xem!"

Nói xong  hắn đổi lại hắc y  biến thành cùng hắc y nhân bình thường tồn tại  sau đó cấp tốc tiêu thất trong đêm đen.

Mộ Phong biến mất  không có kích khởi cái gì bọt nước  hắn vừa mới đến Thiên Đô Thành  còn không có bao nhiêu người biết hắn  mà các cấm vệ bởi vì Mộ Phong để bọn hắn rút lui trở về sự tình  đều lại trở nên lười nhác lên.

Mặc dù không có một lần nữa trở lại thanh lâu  sòng bạc loại địa phương này  nhưng từng cái đối với chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi tới.

Nhiếp Trung Đạo đem chính mình quan ở trong phòng  thỉnh thoảng truyền ra các loại tan vỡ thanh âm  đây là hắn đang phát tiết trong lòng oán khí  vẻ mặt ba ngày đều là như thế này.

Mà một đạo giám coi những thứ này cấm vệ thân ảnh  cái này mới chậm rãi biến mất ở cuối đường phố.

"Cũng có thể a?" Nhiếp Trung Đạo ở trong phòng có chút lo lắng muốn nói, muốn muốn đi ra ngoài nhìn lại lại lắc đầu.

Lúc đó Mộ Phong trở về  để bọn hắn toàn bộ đều rút lui trở về thời điểm  hắn liền nhận thấy được chuyện gì xảy ra  mặc dù hắn cùng Mộ Phong tiếp xúc không sâu  nhưng hay là trực tiếp phản ứng lại.

Mộ Phong đương nhiên cũng biết  hai người bất động thanh sắc diễn một vở tuồng.

Trước khi đi  Mộ Phong tại hắn ngực lên đấu giá ba bên dưới  chính là để cho hắn diễn ba ngày  ba ngày thời gian  không quản ai tới giám coi đều nên yên tâm.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhiếp Trung Đạo nghi ngờ trong lòng không thôi  từ ngực chậm rãi móc ra một trương chữ đầu  đây là Mộ Phong để lại cho hắn  thế nhưng hắn một mực chờ ba ngày thời gian mới lấy ra kiểm tra.

Chữ đầu bên trên rất là đơn giản  chỉ viết "Uất Trì Minh cấu kết Khai Dương Thần Quốc tu sĩ  sau ba ngày tốc cáo nữ đế!"

Nhiếp Trung Đạo đột nhiên mở to hai mắt nhìn  hắn hiện tại mới hiểu được vì sao Mộ Phong cẩn thận như vậy  nguyên lai là bị Thượng Trụ Quốc theo dõi!

Thượng Trụ Quốc  cái này ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  là nữ đế dưới đệ nhất người  mà Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong chừng hai vị  hai vị này Thượng Trụ Quốc  mới là cam đoan Tuyền Cơ Thần Quốc có thể sừng sững không ngược lại căn bản nguyên nhân.

Hiện tại  một tên trong đó Thượng Trụ Quốc đã không vừa lòng tại khuất cư người hạ hơn nữa đang tiến hành hành động  xem ra Tuyền Cơ Thần Quốc chấn động là tránh không khỏi.

Nhiếp Trung Đạo dùng tốt một lúc sau  mới tiêu hóa tin tức này  bình phục một lần tâm tình kích động  làm bộ người không việc gì giống nhau đi ra khỏi phòng.

"Đại nhân!"

Các cấm vệ nhìn thấy hắn sau đó  nhao nhao đi tới trước hỏi.

"Mộ Phong đâu?" Nhiếp Trung Đạo biết rõ còn hỏi.

Mọi người đều lắc đầu một cái  nói ra: "Không biết tổng kỳ đại nhân đi địa phương nào  đã hai, ba ngày không thấy hắn."

"Hừ  chuyện này ta phải bẩm báo cho nữ đế  cũng không tin không ai trị được hắn!"

Nói xong  Nhiếp Trung Đạo liền hướng phía hoàng cung phương hướng đi tới  hắn không biết hiện tại còn có người hay không giám thị hắn  vì vậy không quản làm chuyện gì  cũng không dám lộ ra kẽ hở.

Cũng may một trên đường hữu kinh vô hiểm  cũng không có bất kỳ người nào đến đây ngăn cản  hắn cũng thuận lợi tiến nhập hoàng cung  gặp được nữ đế.

Một bên khác  Thiên Đô Thành bên trong một cái địa phương nào đó  Thượng Trụ Quốc Uất Trì Minh như là đang chờ đợi cái gì  ba ngày thời gian đều không nói gì thêm.

Tại bên cạnh hắn  đứng Hứa Vân Phong  Mộ Phong cùng hắc y nhân đám người.

Làm Hứa Vân Phong biết bên cạnh mình người chính là Mộ Phong sau đó  trong lòng hắn khiếp sợ không gì sánh nổi  thậm chí sinh ra muốn chạy trốn ý tưởng.

Dù sao ban đầu ở Thúy Hoa Thần Thành  Mộ Phong cơ hồ là bằng vào bản thân chi lực  giải quyết rồi Thần thành nguy cơ  hắn mặc dù đã sớm chạy thoát  nhưng vẫn là hết sức rõ ràng đã biết chuyện này.

Vì vậy  hắn đối với Mộ Phong thì có một loại sợ hãi cảm xúc.

Chỉ bất quá khi đó hăm hở Mộ Phong  bây giờ lại trở thành Thượng Trụ Quốc thủ hạ  thậm chí còn đổi lại toàn thân áo đen  để cho người thổn thức không thôi.

Một tên nữ nhân chậm rãi đã đi tới  vóc người tinh tế  vòng eo vặn vẹo  nhìn qua liền để người nhớ lại một loại động vật: Độc xà!

Nàng mang trên mặt nụ cười  lại cho người một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Gặp qua phu nhân!"

Hắc y nhân dẫn đầu hướng về phía nữ nhân quỳ một gối xuống bên dưới  lớn tiếng kêu la.

Mộ Phong cùng Hứa Vân Phong trong lòng hai người tất cả giật mình  chẳng lẽ người nữ nhân này là Uất Trì Minh thê tử? Hai người nhìn qua tuổi tác chênh lệch rất lớn  làm phụ thân, nữ nhi cũng đủ.

Bất quá giữa các tu sĩ  tuổi tác cũng không tính là vấn đề  hơn nữa một ít nữ tử xem ra giống như là mười tám tuổi tiểu cô nương  nhưng thật ra là có thuật trú nhan mà thôi.

"Ha hả  Kỳ Trình  đứng lên đi." Nữ nhân giờ này cười a a cười.

"Tạ phu nhân!"

Tên là Kỳ Trình hắc y nhân đứng dậy  có vẻ mười phần cung kính  một bên Hứa Vân Phong có chút không biết làm sao  mà Mộ Phong thì căn bản không có nửa điểm chào bộ dạng.

Nữ nhân chậm rãi đi ra phía trước  trực tiếp ngồi xuống Uất Trì Minh trong lòng  còn ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói những gì.

Uất Trì Minh cái này mới chậm rãi gật đầu  ánh mắt rơi xuống Mộ Phong trên thân  mở miệng hỏi nói: "Mộ Phong  nếu để cho ngươi tới kế hoạch ám sát nữ đế sự tình  ngươi sẽ như thế nào an bài?"

"Ám sát nữ đế?" Mộ Phong đồng tử chợt co lên  những người này quả nhiên là muốn muốn đối phó nữ đế!

Chỉ cần nữ đế một chết  cái kia làm là Thượng Trụ Quốc một trong Uất Trì Minh  nhất định sẽ là tiếp đảm nhiệm Tuyền Cơ Thần Quốc đế vương người.

Thần quốc người đều biết  Uất Trì Minh vị này Thượng Trụ Quốc hết sức háo chiến  vì vậy nhiều năm đều đợi tại biên cảnh  vạn nhất hắn tiếp đảm nhiệm đế vương vị  cái kia Tuyền Cơ Thần Quốc sẽ rơi vào trong dầu sôi lửa bỏng!.