Chương 3260: Mộ Phong giết chóc

Chương 3260: Mộ Phong giết chóc

Mộ Phong nhất thời gian có chút ngây ngẩn cả người  hắn biết Uất Trì Minh đem Hứa Vân Phong tìm đến  nhất định là coi trọng Hứa Vân Phong cái kia có thể đủ ăn mòn trận pháp năng lực đặc thù.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới Uất Trì Minh vậy mà trực tiếp như vậy  dĩ nhiên là chuẩn bị ám sát nữ đế  nhìn giống như lỗ mãng  trên thực tế đúng là phương thức hữu hiệu nhất.

Trong lòng hắn tại cấp tốc suy tư  tâm nghĩ thế lúc Nhiếp Trung Đạo  cũng đã tiến nhập hoàng cung đem chuyện này nói cho nữ đế  hy vọng nữ đế bọn họ có thể có biện pháp ứng đối.

Mộ Phong chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta sẽ buông tha cho ám sát."

"Bởi vì nơi này là Thiên Đô Thành  ở trong thành có lấy mấy vạn Bạch Giáp Binh  hơn mười vị Bạch Giáp Binh tướng quân  mấy vị cấm Vệ Thiên hộ  Chỉ huy sứ  một khi ở trong thành động thủ  đó chính là tìm chết hành vi!"

Hắc y nhân Kỳ Trình giờ này lớn tiếng quát nói: "Mộ Phong  ta xem ngươi liền là muốn chống lại Thượng Trụ Quốc mệnh lệnh  liền liền thần phục với Thượng Trụ Quốc  cũng đều là giả a!"

Mộ Phong mắt lạnh thẻ tới  nhàn nhạt nói ra: "Ở đây có phần của ngươi nói chuyện? Ta nói rồi  ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi  ngươi chờ!"

Uất Trì Minh nhìn hai người này  không khỏi nhíu mày một cái  mở miệng nói ra: "Tốt rồi  Mộ Phong nói đúng, tại Thiên Đô Thành bên trong động thủ  phiêu lưu quả thực quá lớn."

"Bất quá  ngươi có ý kiến gì  nói ra nghe một chút."

Mộ Phong mặc dù có chút không tình nguyện  nhưng vẫn là nói ra chính mình ý tưởng: "Hiện tại có hai cái biện pháp  một cái đem trong thành sở hữu người lợi hại điệu hổ ly sơn  để bọn hắn ly khai Thần thành  đến lúc đó Thượng Trụ Quốc đem đơn độc đối mặt nữ đế."

"Một cái khác phương pháp  đó chính là đem nữ đế dẫn Thiên Đô Thành  ở ngoài thành mai phục!"

Uất Trì Minh một bộ rất là hài lòng dáng dấp  gật đầu cười nói: "Không tệ không tệ  trách không được nữ đế coi trọng như vậy ngươi  quả nhiên là có chút ý nghĩ."

"Hai cái này phương pháp  ta muốn đồng thời tiến hành  các ngươi chỉ phải dựa theo mệnh lệnh của ta hành sự là được."

"Vân Cơ  ngươi liền tạm thời trước đi theo Mộ Phong đi."

Bị Kỳ Trình là phu nhân nữ nhân chậm rãi đứng dậy  mặt tuyệt mỹ bàng bên trên mang theo có chút hăng hái nụ cười: "Đại nhân  hắn thật thuộc về ta sao?"

"Chú ý một chút  không cần đem người bạn nhỏ của chúng ta dùng hỏng." Uất Trì Minh cười nói nói.

Vân Cơ chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người  trong mắt là trẻ con thấy được món đồ chơi cái kia loại vui vẻ: "Mộ Phong  từ hôm nay trở đi ta liền theo ngươi nha."

Uất Trì Minh lúc này thẳng coi Mộ Phong con mắt  nhàn nhạt nói ra: "Mộ Phong  ta trước muốn ở trong thành gây ra hỗn loạn cùng khủng hoảng  cho nên cần đối với Bạch Giáp Binh cùng các cấm vệ động thủ  trước ngươi nếu là cấm vệ tổng kỳ  cái kia cấm vệ người liền giao cho ngươi."

"Cụ thể nên làm như thế nào  Vân Cơ sẽ nói cho ngươi biết  hiện tại liền đi làm đi!"

Mộ Phong trong lòng rùng mình  mặc dù không muốn đi làm  nhưng bây giờ cũng không có cách nào  cái này Vân Cơ nhìn qua là phái đến giúp đỡ hắn  trên thực tế chính là tại giám sát hắn.

Chỉ cần hắn có bất kỳ không nghe lời dấu hiệu  Vân Cơ liền đem ra tay giết hắn.

Cái này mới nhìn qua xinh đẹp nữ nhân  cho Mộ Phong một loại cảm giác hết sức nguy hiểm  nhưng hắn lại không thể cự tuyệt  chỉ có thể xoay người rời đi.

Hai người ly khai Uất Trì Minh vị trí địa phương  đi tới đường phố bên trên sau  Mộ Phong lúc này mới nhìn về phía Vân Cơ.

"Cần ta đi làm cái gì?" Mộ Phong hỏi.

Vân Cơ cười cười  duỗi nhẹ tay nhẹ khoác lên Mộ Phong bả vai bên trên: "Vậy trước tiên theo ta trở về a  để cho ta hảo hảo phụng dưỡng ngươi  bình thường người ta có thể chướng mắt u!"

Trong thanh âm của nàng tràn ngập mị hoặc  phối hợp xinh đẹp khuôn mặt  làm cho nam nhân đều vô pháp cự tuyệt  có thể Mộ Phong đạo tâm kiên định  không phải chính là Vân Cơ có thể cám dỗ.

Huống hồ Vân Cơ mị hoặc chi lực  so sánh với Đồ Tô Tô tới  quả là kém xa lắc.

Hắn lạnh lùng nhìn Vân Cơ  trên thân sát ý bắt đầu khởi động: "Cẩn thận ta giết ngươi!"

Vân Cơ che miệng rồi cười khanh khách lên: "Ngươi người này thực sự là  chỉ đùa một chút cũng không cho  yên tâm đi  ta biết để ngươi cam tâm tình nguyện theo ta trở về."

"Nghe nói ngươi là cùng một cái gọi Vệ Hổ cùng nhau tiến nhập Thiên Đô Thành cấm vệ bên trong  nghĩ đến ngươi quan hệ với hắn cũng không tệ a  vậy thì giết hắn trước a!"

Mộ Phong không chút do dự nào  xoay người liền đi: "Tốt!"

Vân Cơ lúc này lại sửng sốt một lần  nàng còn cho rằng Mộ Phong chí ít sẽ do dự một lần  lại không nghĩ rằng đáp ứng thống khoái như vậy.

"Tiểu đệ đệ thật là lạnh máu đâu  bất quá ta chỉ thích như vậy người."

Hai người một trước một sau  thẳng đến Tụ Hiền Lâu mà đi.

Lúc này ở Tụ Hiền Lâu bên trong  Vệ Hổ tia không chút nào biết nguy hiểm đã tới  từ Mộ Phong sau khi biến mất  bọn họ Thiên Đô Thành cấm vệ trở nên thanh nhàn.

Trừ mỗi ngày luân ban đi ngoài hoàng cung tuần thú  cái khác liền không có chuyện gì có thể làm.

Giờ này bên ngoài đêm không trăng gió cao  một đạo nhân ảnh chậm rãi đi vào Tụ Hiền Lâu bên trong.

Chênh lệch đã có người tiến vào Vệ Hổ vội vàng đứng lên  chạy tới lầu bên dưới  liền phát hiện Mộ Phong chính đứng ở đó bên trong  chỉ bất quá nhìn qua tựa hồ có biến hóa nào đó.

"Mộ huynh? Ngươi cái này mấy ngày đi nơi nào  làm sao cũng không chào hỏi?" Hắn mừng rỡ đi ra phía trước  vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  "Ngươi không biết  tại ngươi đi rồi  cấm vệ bên trong lại loạn sáo  bọn họ hiện tại. . ."

Vệ Hổ tầng tầng không ngớt nói  nhưng là thanh âm lại hơi ngừng  bởi vì Mộ Phong vậy mà một kiếm đâm vào hắn ngực  quán xuyên thân thể hắn!

"Mộ huynh  ngươi. . ."

Vệ Hổ không có chút nào phòng bị  lúc này lui lại hai bước  máu tươi tại trong vết thương tuôn trào ra.

Mộ Phong đi ra phía trước  bắt lại Vệ Hổ bả vai  nóng rực hỏa chợt tuôn ra  trong nháy mắt liền đem Vệ Hổ bao trùm.

Tiếng kêu thảm thiết chỉ giằng co chốc lát thời gian sau  rồi lặng yên luôn  mà Vệ Hổ thân thể cũng bị cấp tốc thiêu thành tro tàn.

hỏa dần dần tắt  Vân Cơ giờ này cũng chậm rãi đi vào Tụ Hiền Lâu  trong ánh mắt mang theo vui vẻ: "Tiểu đệ đệ hạ thủ quả nhiên hung ác  vậy mà liền thi thể cũng không có lưu xuống  thật là khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Chính là không biết  đệ đệ máu có phải hay không lạnh a!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía nàng  giờ này tựa hồ trong cơ thể sát khí toàn bộ đều bị điều động lên: "Ngươi cũng muốn thử xem sao?"

"Ta phải sợ  " Vân Cơ vỗ ngực một cái  "Ta cũng không muốn biến thành một đống tro tàn."

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  xoay người đi ra Tụ Hiền Lâu  nói ra: "Sau đó phải giết ai?"

Hắn giống như là một cái giết phôi  liền liền Vân Cơ đều cảm giác được kinh hồn táng đảm  trong lòng không khỏi thầm suy nghĩ nói: "Thượng Trụ Quốc cái này là tìm người gì trở về a  người như vậy tương lai nhưng là sẽ phệ chủ!"

Chỉ bất quá mặt của nàng bên trên cũng không có biểu hiện xảy ra vấn đề gì  mà là chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người  nói ra: "Ta xem cái kia Nhiếp Trung Đạo cũng rất vướng bận  không như trực tiếp giết a!"

Tốt

Mộ Phong căn bản không có càng nhiều hơn lời thừa  mà là thừa dịp bóng đêm bay thẳng đến cấm vệ phủ đệ đi tới.

Giờ này  tại Vô Tự Kim Thư bên trong  Vệ Hổ chậm rãi mở mắt  trước đó bị xỏ xuyên thân thể đau nhức khổ còn không ngừng tại trong đầu hắn nổi lên.

Sau khi mở mắt  hắn nhìn thấy chính là một cái phá toái thế giới  pháp tắc chi lực nổi bồng bềnh giữa không trung  tạo thành một đầu Pháp Tắc Trường Hà.

"Đây là địa phương nào  ta đã chết rồi sao?"

"Còn không có đâu  " Cửu Uyên giờ này đột nhiên đi tới Vệ Hổ trước mặt  "Nơi này là Mộ Phong địa phương  hắn nhìn qua là đem ngươi giết chết  trên thực tế là đưa ngươi dẫn tới tới nơi này  bằng không không có cách nào khác giấu diếm được người đứng bên cạnh hắn."

Vệ Hổ dùng tốt một lúc sau  mới lý giải tiêu hóa câu này lời nói  trên mặt không khỏi một vui: "Ta liền biết Mộ huynh sẽ không vô duyên vô cớ đối với ta động thủ  hắn nhất định là bị uy hiếp!"

"Có thể ta vẫn không hiểu  đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Cửu Uyên thở dài  đem Mộ Phong gặp sự tình toàn bộ đều nói cho hắn.

"Nguyên lai là dạng này  " Vệ Hổ gật đầu  "Không nghĩ tới Thượng Trụ Quốc lại muốn mưu quyền soán vị  thực sự là đại nghịch bất đạo a!"

"Vậy cần ta làm cái gì không?"

Cửu Uyên lắc đầu: "Việc ngươi cần  chính là yên lành đứng ở ở đây  một giọt này thần tuyền nước cho ngươi dùng  có thể cho thương thế của ngươi tốt mau hơn một chút."

Giờ này Vệ Hổ mới nhớ tới trước đó bị Mộ Phong xuyên qua ngực  giờ này cúi đầu nhìn  y phục bên trên còn mang theo máu tươi  có thể vết thương trên người miệng lại đều đã biến mất không thấy.

Hắn khi tiến vào Vô Tự Kim Thư sau đó  Cửu Uyên liền trực tiếp cho hắn sử dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  miệng vết thương cũng liền lập tức bình phục khép lại.

"Đa tạ." Vệ Hổ chắp chắp tay  đem thần tuyền nước một khẩu nuốt xuống  khổng lồ sinh cơ để cho trong lòng hắn khiếp sợ không thôi.

Giờ này Vệ Hổ mới hiểu được  Mộ Phong hiện ra còn xa xa không phải toàn bộ con bài chưa lật  bây giờ bị bức đến tuyệt cảnh bên trên  mới dám đem lá bài tẩy này hiện ra cho hắn nhìn a.

"Ai  thực sự là ủy khuất Mộ huynh  cũng không biết chuyện này đến tột cùng muốn giải quyết như thế nào." Hắn thì thào nói  lập tức tìm một địa phương ngồi xuống.

Ở đây nhìn qua thiên địa linh khí vô cùng đầy đủ  chỉ bất quá có rất nhiều nơi đều sương mù bay khí  như là tại che cái gì.

Đây là Cửu Uyên thủ bút  đem Thánh Tuyền  phượng hoàng chờ đồ vật toàn bộ đều dùng sương mù che cản lên  dù sao những thứ này đều là Mộ Phong con bài chưa lật  hiện tại vẫn không thể cho những người khác nhìn.

Ngay tại Vệ Hổ thấy đến phát chán thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn  trên người có số đạo sâu thấy được tận xương miệng vết thương  nhìn qua đã là thoi thóp.

Hắn vội vàng chạy lên kiểm tra  phát hiện cái này người dĩ nhiên là Nhiếp Trung Đạo!

"Mộ huynh tốc độ thật là nhanh a  hiện tại liền bắt đầu đối với những người khác động thủ sao!" Vệ Hổ trong lòng lo lắng không thôi.

Chỉ bất quá Cửu Uyên lại chậm ung dung ra hiện tại bọn hắn trước mặt  cho Nhiếp Trung Đạo dùng bên dưới Bất Lão Thần Tuyền nước  Nhiếp Trung Đạo vết thương trên người miệng liền bắt đầu cấp tốc khép lại  không bao lâu liền tỉnh lại.

"Vệ Hổ? Lẽ nào ngươi cũng đã chết sao?"

Vệ Hổ cười to lên: "Yên tâm đi Nhiếp đại nhân  chúng ta đều còn chưa có chết đâu  đây đều là Mộ Phong làm  giả trang giết chúng ta  trên thực tế là đem chúng ta bỏ vào cái chỗ này."

"Tùy thân động phủ sao?" Nhiếp Trung Đạo thì thào nói  loại này trân quý đồ vật  không nghĩ tới Mộ Phong liền nắm giữ một cái.

Hai người bị vứt xuống Vô Tự Kim Thư bên trong  tốt xấu coi như là có cái bạn  nói tới nói lui cũng không cảm thấy nhàm chán  chúng ta chỉ là đang suy đoán Uất Trì Minh đến tột cùng có kế hoạch gì.

Qua không bao lâu sau đó  lại có những người khác bị ném vào  đồng dạng bị thương thật nặng  có ở Cửu Uyên cứu trị hạ  rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Mỗi cái tiến nhập ở đây người  ở bên ngoài Vân Cơ xem ra đều là bị Mộ Phong đánh chết sau đó  trực tiếp thiêu thành tro tàn  thi thể đều sẽ không lưu xuống..