Chương 3261: Loạn trong giặc ngoài

Chương 3261: Loạn trong giặc ngoài

Mộ Phong là che giấu tai mắt người  bất đắc dĩ mới bại lộ Vô Tự Kim Thư tồn tại  hắn không có thể vì chuyện này  mà hi sinh Vệ Hổ  Nhiếp Trung Đạo những người này  bọn họ đều là vô tội.

Bất quá Vô Tự Kim Thư bên trong bị Cửu Uyên dâng lên sương mù  không có ai sẽ phát hiện Mộ Phong cái khác ẩn giấu bí mật  đến vẫn tính là có thể nói còn nghe được.

Tùy thân động phủ tiểu thế giới mặc dù rất thưa thớt  nhưng cũng không phải là không có  trước đây Tinh Thần Tử động phủ  đã bị Đồ Tô Tô lấy đi  mà Hà Tam Cô trong tay phòng đấu giá  cũng cũng là một cái tùy thân co lại tiểu thế giới.

Cho nên Mộ Phong trong tay nắm giữ một cái tùy thân tiểu thế giới  cũng không phải là quá mức chuyện kinh thế hãi tục  mà chuyện này hắn vẫn luôn rất là bí mật  cực ít có người biết  vì vậy mới có thể giấu diếm được Vân Cơ.

Vân Cơ mặc dù là tại giám coi Mộ Phong  nhưng nhìn Mộ Phong không chút nương tay giết người  cũng là thầm kinh hãi  nàng cũng không nghĩ tới Mộ Phong vậy mà như vậy tâm ngoan thủ lạt  liền liền đã từng đồng bạn hạ thủ đi lên cũng là không lưu tình chút nào.

"May mắn ngươi bây giờ đã quy thuận Thượng Trụ Quốc a  bằng không thật đúng là một cái khó dây dưa đối thủ đây." Nàng cười nói nói.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang  hỏi: "Kế tiếp còn muốn giết ai?"

"Không cần  giết bọn hắn chẳng những không có tác dụng gì  sẽ còn đả thảo kinh xà." Vân Cơ tựa hồ đã sớm quy hoạch tốt nên làm như thế nào  "Hiện tại ngươi theo ta ra khỏi thành a!"

Mộ Phong trong lòng còn không rõ ràng lắm hiện tại Uất Trì Minh đến tột cùng muốn phải làm sao  muốn muốn đối phó nữ đế  cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

Ra vào Thiên Đô Thành đối với bọn họ đến nói đều không là vấn đề  tại sau khi bọn hắn rời đi  nữ đế bên kia nhận được tin tức  Thiên Đô Thành cấm vệ bên trong có vài người đều mất tích.

Cầm đầu chính là Mộ Phong!

Nữ đế suy tư chốc lát  liền kiên định lắc đầu: "Mộ Phong sẽ không chạy trốn  nhất định là chuyện gì xảy ra  có lẽ bọn họ đều đã gặp gặp phải chuyện ngoài ý muốn."

"Bệ hạ  lẽ nào Nhiếp Trung Đạo trước đó nói đều là thật?" Một tên cấm vệ Chỉ huy sứ lúc này hỏi  trong lòng tràn đầy chấn động.

Chính bởi vì hai vị Thượng Trụ Quốc mới có bây giờ Tuyền Cơ Thần Quốc  Thượng Trụ Quốc muốn làm phản  nghe lên liền nghe rợn cả người  nếu là thật  cái kia Tuyền Cơ Thần Quốc đem nhấc lên một hồi rung chuyển.

"Bất kể thế nào dạng  cũng phải có đề phòng  nghe trước khi nói Mộ Phong bọn họ đang giám coi một cái tiệm tạp hóa  liền từ nơi đó bắt đầu đi  nhìn có thể hay không điều tra ra cái gì tới." Nữ đế nhàn nhạt nói.

Cấm vệ Chỉ huy sứ lập tức nhận lệnh rời đi.

Lần này hắn từ bên ngoài gọi tới không ít cấm vệ  hỗn vào trong thành  phụ trách giám coi các khả nghi địa phương  hơn nữa vạn nhất có nguy hiểm  còn có thể kịp thời xuất thủ.

Dù sao những thứ này cấm vệ  cùng Thiên Đô Thành cấm vệ vẫn là không có chỗ khác biệt  bọn họ bên ngoài chém giết  thực lực đều muốn vượt qua Thiên Đô Thành cấm vệ một đoạn.

Ngoài thành  Mộ Phong cùng Vân Cơ đi tới một ngọn núi dưới chân  ở đây thì có một đầu đại đạo thông qua.

"Đến ở đây làm cái gì?" Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới  làm sao cảm giác Thượng Trụ Quốc một bộ không lấy bộ dáng gấp gáp?

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết  ngươi hiện ở chỗ này chờ." Vân Cơ chỉ chỉ cách đó không xa một tòa phòng nhỏ  nhìn qua như là lui tới người đi đường tiện tay đáp kiến khởi lai giống nhau.

Mộ Phong lòng đầy nghi hoặc  nhưng cũng không có biện pháp nào khác  chỉ có thể ở ở đây ở hạ xuống.

Không mấy ngày nữa thời gian  phong vân biến ảo  Tuyền Cơ Thần Quốc các địa phương cùng một thời gian bạo phát rất nhiều chuyện  có chút là tà tu tác loạn  có chút là môn phái làm phản  còn có cái khác sự tình các loại.

Mỗi cái thần khu bên trong Thần thành thành chủ đều phân thân thiếu phương pháp  Bạch Giáp Binh môn cũng căn bản là không có cách ngừng lại các loại sự kiện  vì vậy bọn họ đều rối rít hướng Thiên Đô Thành báo nguy.

Toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc giống như là một cái miệng túi  hiện tại miệng túi chung quanh lậu phong  cho dù nữ đế trong tay nắm giữ vô cùng lực lượng khổng lồ  cũng căn bản là không có cách trong cùng một lúc toàn bộ tu bổ bên trên.

Vì vậy  hắn chỉ có thể điều động cấm vệ  một cái thần khu một cái thần khu tiến hành trấn áp.

"Ai  Thượng Trụ Quốc  cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn sao?"

Nữ đế trên mặt lần đầu tiên lộ ra có chút lực bất tòng tâm biểu tình  ngẫm lại nàng làm nữ đế  ngay từ đầu là bởi vì có Phu Tử nâng đỡ  về sau là hai vị Thượng Trụ Quốc chống được toàn bộ thần quốc.

Hiện tại đầu tiên là Phu Tử mất tích  bị người vây ở một cái địa phương nào đó vô pháp thoát thân  sau đó là Thượng Trụ Quốc cũng có lòng mưu phản  nàng lập tức cũng cảm giác được tâm lực tiều tụy.

Thậm chí nàng cũng không muốn đi phiền phức mặt khác cho rằng Thượng Trụ Quốc  dù sao ai cũng không biết vị kia Thượng Trụ Quốc đến tột cùng là có ý gì.

Chỉ bất quá nàng rất nhanh liền miễn cưỡng lên tinh thần tới  khôi phục trước đó uy nghiêm: "Bất kể như thế nào  ta đều là Tuyền Cơ Thần Quốc nữ đế  ta không thể suy sụp!"

Tựu tại này lúc  cấm vệ Chỉ huy sứ Ôn Thiên Tinh đi tới nữ đế trước mặt  quỳ một chân trên đất  lạnh giọng nói ra: "Nữ đế  Thượng Trụ Quốc Tần công truyền đến tin tức  nói Khai Dương Thần Quốc đại quân đã tới biên cảnh  là muốn khai chiến!"

Mặc dù Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc hai đại Thần Quốc vẫn luôn ma sát không ngừng  hơn nữa hai người bọn họ thần quốc cùng nhau ở tại cùng khối đại lục bên trên  rất nhiều quyền lợi đều muốn tranh đoạt.

Thế nhưng lúc bình thường  bọn họ sẽ đem chiến trường thả tại hải ngoại Diệt Không chiến trường bên trên  dạng này sẽ không tổn hại mỗi người bọn họ quốc thổ.

Lần này  Khai Dương Thần Quốc cũng không có cho cố kỵ những thứ này  mà là đại quân áp cảnh  tựa hồ là muốn nâng toàn nước chi lực đánh với Tuyền Cơ một trận!

Loạn trong giặc ngoài  giờ này Tuyền Cơ Thần Quốc thật có thể nói là là bấp bênh  Tuyền Cơ nữ đế cũng cảm giác sâu sắc vô lực  nàng thậm chí cho rằng  những thứ này đều là sớm cũng đã mưu đồ tốt  chính là vì phá vỡ toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc!

Có thể là làm lâu như vậy nữ đế  nàng cũng sớm thì không phải là trước đây cái kia tiểu cô nương  rất nhanh trong ánh mắt của nàng liền toát ra một vệt thần sắc kiên định.

Tất nhiên không đủ nhân viên dùng  cái kia nàng liền chuẩn bị tự mình đi trước!

"Ôn Thiên Tinh  ta muốn đích thân đi trước Tang Âm Thần Khu  ta ngược lại muốn nhìn một chút  đến tột cùng là ai muốn phản ta!"

Tại sở hữu phát sinh hỗn loạn thần khu bên trong  cũng chỉ có Tang Âm Thần Khu kịch liệt nhất  nơi đó phần lớn môn phái đều tuyên bố muốn đối với kháng nữ đế.

Vì vậy  nữ đế đệ nhất đứng liền chuẩn bị đi trước nơi đó  tự mình đi trấn áp  nàng muốn trước tiên giải quyết nội ưu  lại đi xử lý hoạ ngoại xâm!

Lần này  nàng không riêng gì đổ bên trên chính mình nữ đế vị  càng là đem toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc vận mệnh đều đổ bên trên.

"Ta cái này an bài!" Ôn Thiên Tinh nặng nề nói.

Rất nhanh  nữ đế chuẩn bị tự mình đi trước Tang Âm Thần Khu sự tình liền truyền ra  Thiên Đô Thành bên trong người rời xa chiến hỏa  bọn họ chỉ cảm thấy nữ đế bá khí  lại không biết hiện tại toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc đều tràn ngập nguy cơ.

Mộ Phong bên kia cũng rất nhanh được tin tức  Vân Cơ cùng Kỳ Trình hai người đến đây tiếp hắn  mang theo hắn thông qua những thứ khác truyền tống trận trước được đạt tới Tang Âm Thần Khu.

"Các ngươi liền muốn tại ở đây đối phó nữ đế?" Mộ Phong lạnh lùng mà hỏi.

Vân Cơ yên miệng cười khẽ: "Tiểu đệ đệ  là chúng ta muốn đối phó nữ đế a  ngươi hiện trên đã là Trụ quốc người  chúng ta đều là một sợi dây thừng bên trên châu chấu a."

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang  nói ra: "Hiện tại Khai Dương Thần Quốc đang muốn khai chiến  các ngươi còn tại ở đây làm nội loạn  đến lúc đó nếu như Tuyền Cơ Thần Quốc bị Khai Dương Thần Quốc đánh bại  các ngươi coi như là chiếm được đế vị thì có thể làm gì?"

Kỳ Trình lạnh rên một tiếng  nói ra: "Đây không phải là ngươi nên quan tâm sự tình  ngươi chỉ phải quan tâm làm sao hoàn thành Thượng Trụ Quốc cho nhiệm vụ của ngươi là được!"

Mộ Phong không còn nói chuyện  trong lòng hắn mơ hồ có chút hoài nghi  Khai Dương Thần Quốc có phải hay không là cùng Thượng Trụ Quốc cấu kết? Bằng không thời gian làm sao có thể sẽ khéo như vậy.

Hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong các thần khu đều xảy ra rất nhiều đại sự  hết lần này tới lần khác Khai Dương Thần Quốc lại vào lúc này chuẩn bị lớn cử binh xâm lấn.

Trong này tựa hồ có một sợi dây  đem tất cả sự tình đều liên hệ với nhau.

Hắn không khỏi thầm giật mình  nếu như cái này tất cả thật đều cùng Uất Trì Minh có quan hệ  vị này Thượng Trụ Quốc cũng quá mức dọa người.

Kỳ Trình xuất ra Thần Hành Chu  dẫn dắt Mộ Phong cùng Vân Cơ hai người một đường đi trước  tại mấy ngày sau  bọn họ thông qua một cái truyền tống trận  đi tới một chỗ chỗ đặc thù.

Nơi này có một tòa cao vút trong mây ngọn núi  xung quanh còn có vô số ngọn núi nhỏ vờn quanh  sương mù tại đỉnh núi phiêu đãng  có vẻ rất là thần bí.

"Mộ Phong  ngươi đối với cái chỗ này cũng quen thuộc mới là." Kỳ Trình cười lạnh nói.

Mộ Phong lắc đầu: "Chưa từng tới."

"Nhưng nơi này là Thiên Hạ Phong a  Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người  đều là bởi vì ngươi mà chết  thế lực của bọn họ cũng sụp đổ." Kỳ Trình nói.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  nguyên lai nơi này chính là Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người đại bản doanh  trước hắn chỉ là nghe nói qua  lại không có chân chính đã tới.

Trước đây đi tới ở đây báo thù cho hắn  có Thiên Cung Thái Vân tiên tử  Đồ Tô Tô  Xích Cẩm đám người  cho nên mới đến cái chỗ này sau đó  hắn cũng sẽ có một loại cảm giác đặc thù.

Kỳ Trình tiếp lấy nói ra: "Hiện tại ở đây có thể nói là ngư long hỗn tạp  rất nhiều thế lực đều chiếm cứ ở tại cái chỗ này  bọn họ muốn phải hoàn toàn chiếm giữ Thiên Hạ Phong  rồi lại không có loại thực lực này."

"Nói cái này với ta làm cái gì?" Mộ Phong trong lòng có một cỗ không tốt dự cảm.

"Không có gì  chỉ là để cho ngươi biết một tiếng  hiện tại ngươi liền ở chỗ này chờ  nữ đế người sẽ đến  đến lúc đó  ngươi có thể muốn biểu hiện tốt một chút a." Vân Cơ giờ này tiếp lời nói tới  cười nói nói.

Mộ Phong trong lòng yên lặng thở dài  xem ra Uất Trì Minh chính là chuẩn bị tại Tang Âm Thần Khu đối với nữ đế động thủ a  nhưng hắn luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Lẽ nào nữ đế thật liền không có gì những thủ đoạn khác?

Bất kể thế nào dạng  những người này đánh cờ  đáng thương nhưng là bọn họ thủ hạ người  thân bất do kỷ  thậm chí hơi không chú ý cũng sẽ bị nghiền nát!

Mộ Phong cũng không biết chính mình vì sao phải lưu tại ở đây  hắn rõ ràng có thể trực tiếp chạy đến nữ đế bên người  đem mình biết toàn bộ nói hết ra  nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.

Hiện tại hắn đạt được tin tức quá ít  thậm chí căn bản đối với nữ đế không có bất kỳ tác dụng.

So sánh với Thượng Trụ Quốc cùng nữ đế  hắn càng có khuynh hướng cái sau  dù sao trước đây Phu Tử cũng là chống đỡ nữ đế.

Ba người trực tiếp liền đi vào Thiên Hạ Phong trong phạm vi  rất nhanh liền có người ra hiện tại bọn hắn trước mặt  nhìn lên các loại người đều có  cường đạo  môn phái đệ tử thậm chí một vài gia tộc người cũng đều tới rồi ở đây.

"Vân Cơ phu nhân  Thượng Trụ Quốc đáp ứng chúng ta sau khi chuyện thành công  sẽ đem toàn bộ thần khu đều ban thưởng cho chúng ta  cái này lời nói còn giữ lời?"

Vân Cơ mỉm cười: "Đương nhiên chắc chắn  chỉ bất quá lần này liền muốn xem các ngươi một chút ai có tư cách đạt được chỗ này thần khu!".