Chương 3262: Chặn giết nữ đế

Chương 3262: Chặn giết nữ đế

Đem một cái thần khu lấy ra làm là ban cho  Thượng Trụ Quốc không thể bảo là không đại khí  chỉ bất quá Mộ Phong cho rằng  Uất Trì Minh sẽ không đem thần khu giao cho những người này.

Những người này  chỉ là của hắn công cụ mà thôi  dùng hết rồi liền sẽ tiện tay vứt xuống một bên.

Mộ Phong cùng Kỳ Trình  Vân Cơ ba người ngay tại Thiên Hạ Phong ở hạ xuống  vài ngày sau  Vân Cơ có chuyện rời đi  chỉ còn lại Kỳ Trình cùng Mộ Phong.

Thiên Hạ Phong hội tụ không ít tu sĩ  những tu sĩ này trừ là tranh đoạt Thiên Hạ Phong người ở ngoài  cũng không thiếu đều là bị Uất Trì Minh mời tới.

Uất Trì Minh tựa hồ đã sớm ngờ tới nữ đế sẽ đến Tang Âm Thần Khu  vì vậy tại Tang Âm Thần Khu bên trong bố trí rất nhiều nhân thủ.

Lại qua rất nhiều thiên sau đó  Kỳ Trình chậm rãi đi tới hắn Thiên Hạ Phong dưới chân  lớn tiếng kêu la: "Nữ đế lập tức muốn tới nơi này  Thượng Trụ Quốc nói không sai  bọn họ gặp tập kích  đã quân lính tan rã!"

"Hiện tại  chính là các ngươi lập công cơ hội tốt  ai có thể chém giết nữ đế  liền lấy được toàn bộ Tang Âm Thần Khu làm là địa bàn của mình!"

Loại cám dỗ này để cho các tu sĩ từng cái đều mở to hai mắt nhìn  hô hấp đều trở nên nặng nề lên  một hoàn chỉnh thần khu bên trong nắm giữ bao nhiêu tài nguyên  ai cũng không cách nào nói rõ ràng.

Chỉ muốn chém giết nữ đế  toàn bộ thần khu đều đem rơi vào trong tay của bọn nọ!

Giết

Tiếng kêu vang động trời lên!

Mộ Phong lòng đầy nghi hoặc  không khỏi mà hỏi: "Thượng Trụ Quốc đã sớm biết nữ đế sẽ gặp tập kích  hơn nữa nhất định sẽ tới ở đây  mới để cho các ngươi ở chỗ này chờ đợi?"

Kỳ Trình có chút đắc ý  nói ra: "Đương nhiên  Thượng Trụ Quốc tính toán không bỏ sót  nữ đế tất cả hành động đều ở đây trong kế hoạch của hắn  ngươi ta cũng chỉ là trong kế hoạch một vòng mà thôi."

Trong tay hắn nắm một khối thông tin ngọc phù  Thượng Trụ Quốc tất cả mệnh lệnh  đều là thông qua khối ngọc phù này nhắn nhủ.

Giờ này Kỳ Trình lại thu được ngọc phù truyền tới mệnh lệnh  trong ánh mắt toát ra cảm giác hưng phấn: "Đều nghe cho kỹ  Thượng Trụ Quốc để cho chúng ta toàn lực ngăn chặn nữ đế  Thượng Trụ Quốc chính tự mình chạy tới Thiên Đô Thành!"

"Thiên Đô Thành là nữ đế địa bàn  bắt được Thiên Đô Thành  cái kia Tuyền Cơ Thần Quốc liền đem đổi chủ  cho dù vô pháp chém giết nữ đế  Tang Âm Thần Khu cũng sẽ thưởng ban cho các ngươi!"

"Thượng Trụ Quốc vạn tuế!"

Thiên Hạ Phong bên trên tất cả tu sĩ đều trở nên cuồng nhiệt lên  chỉ có Mộ Phong ở một bên trong lòng ngưng trọng không thôi  nguyên lai Uất Trì Minh mục đích thực sự  là lấy bên dưới Thiên Đô Thành a.

Thiên Đô Thành bên trong cho dù có ở lại giữ Bạch Giáp Binh cùng cấm vệ  như thế nào chống đỡ được Thượng Trụ Quốc đâu? Hiện tại chỉ có thể hy vọng Thiên Đô Thành hộ thành đại trận có thể ngăn trở Uất Trì Minh một đoạn thời gian  nữ đế cũng có thể cấp tốc trở lại Thiên Đô Thành.

Chỉ cần nữ đế trở về  tất cả liền còn có hi vọng  bằng không Thiên Đô Thành một khi đổi chủ  liền đem nhân tâm bất ổn  đến lúc đó khả năng thật liền vô lực hồi thiên.

Qua hồi lâu sau  nữ đế đội ngũ rốt cuộc đã tới Thiên Hạ Phong ở đây.

Hơn mười chiếc Thần Hành Chu trên không trung chạy  hộ vệ trung gian một tòa Thần Hành Chu  nơi đó chính là nữ đế vị trí.

Nguyên bản bọn họ tới Tang Âm Thần Khu là vì trấn áp phản loạn  nhưng khi sau khi đi tới nơi này bọn họ liền tao ngộ rồi tập kích.

Cũng may nữ đế lãnh đạo đều là tinh nhuệ  mặc dù có chút tổn thất  nhưng vẫn là đem sở hữu người tập kích bọn họ toàn bộ đều chém giết.

Mộ Phong nhỏ bé hơi nheo mắt lại  nhìn không trung Thần Hành Chu đội ngũ  nhận thấy được có cái gì không đúng.

Kỳ Trình cho Thiên Hạ Phong tu sĩ nói là nữ đế gặp tập kích  tổn thất nặng nề  là trốn tới nơi này  nhưng hắn nhìn nữ đế đội ngũ như trước nghiêm cả  nói rõ cho dù gặp tập kích  cũng không tổn thất bao nhiêu.

Hơn nữa dùng một cái toàn bộ thần khu làm là khen thưởng  chính là vì để cho Thiên Hạ Phong tu sĩ cùng nữ đế liều mạng!

"Thực sự là âm hiểm." Mộ Phong trong lòng yên lặng muốn nói.

Kỳ Trình nhìn không trung nữ đế đội ngũ  trong ánh mắt cũng đầy là cảm giác hưng phấn: "Lập công thời điểm đến rồi  giết!"

Giết

Thiên Hạ Phong các tu sĩ lúc này đều vô cùng hưng phấn  bọn họ điều khiển Thần Hành Chu cũng hướng phía không trung bay đi  sĩ khí tăng vọt.

Bọn họ đã hoàn toàn lâm vào Thượng Trụ Quốc cho bọn họ biên chế trong mộng đẹp.

Nữ đế người đương nhiên cũng phát hiện những tu sĩ này  không khỏi khẩn trương lên  có thể Ôn Thiên Tinh lúc này lại đi tới trước mặt mọi người.

"Không cần khẩn trương  bất quá là một đám người ô hợp  hạ xuống mặt đất mặt bên trên  cấp tốc giải quyết bọn họ!"

Nữ đế người mang tới bên trong  đại bộ phận đều là Luân Hồi cảnh ngũ giai trở xuống  căn bản sẽ không phi hành  vì vậy rơi vào trên mặt đất mới có thể tốt hơn phát huy ra thực lực của bọn họ.

Khổng lồ hạm đội hướng phía mặt đất rơi xuống  nữ đế ngay tại lớn nhất xa hoa nhất Thần Hành Chu bên trong  nhưng là lại vẫn luôn không có lộ mặt  tựa hồ loại này tiểu tràng diện căn bản không đáng hắn xuất thủ!

Rất nhanh  Thiên Hạ Phong ở đây liền lâm vào một trận hỗn chiến  số lượng khổng lồ các tu sĩ chiến đấu đến một chỗ  các màu Thánh Nguyên không ngừng bộc phát ra.

Kỳ Trình giờ này ánh mắt cũng theo dõi một người  mà cái kia người Mộ Phong vừa vặn cũng nhận thức  chính là cấm vệ bách hộ Nam Lệ!

"Hắc hắc  thực sự là oan gia ngõ hẹp a  Mộ Phong  ngươi giúp ta giết chết Nam Lệ  sau đó chúng ta liền rời đi ở đây!"

Mộ Phong nhướng mày  lạnh lùng mà hỏi: "Ly khai? Thượng Trụ Quốc mệnh lệnh không phải tại ở đây ngăn chặn nữ đế bọn họ sao?"

Kỳ Trình cười lạnh một tiếng: "Không cần theo ta giả ngu  ngươi biết bằng vào những người này căn bản là không có cách đối kháng nữ đế  bọn họ chẳng qua là dùng mạng tới ngăn chặn nữ đế cước bộ mà thôi  ngươi nếu như không đi  sẽ bị bọn họ giết."

"Ngươi giết nhiều như vậy cấm vệ  sớm liền không thể quay đầu  lẽ nào ngươi còn muốn trở lại nữ đế bên người?"

Mộ Phong không có nói chuyện  chỉ là lạnh lùng nhìn về phía phía trước chiến đoàn  các tu sĩ không ngừng chém giết  máu tươi gãy chi đều bay lên  có vẻ cực là thảm liệt.

Kỳ Trình giờ này cũng chạy hết tốc lực lên  thẳng đến Nam Lệ mà đi.

Nam Lệ cũng phát hiện Kỳ Trình  sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên: "Là ngươi!"

"Đương nhiên là ta  hơn nữa lần này ta còn mang cho ngươi tới rồi một người bạn a." Kỳ Trình cười lạnh một tiếng  tránh ra thân thể  lộ ra sau lưng Mộ Phong tới.

Nam Lệ sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên: "Mộ Phong  ngươi vậy mà thật phản bội nữ đế? Ngươi xứng đáng Phu Tử  xứng đáng Kỳ Viện sao?"

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm  " Kỳ Trình biểu tình âm lãnh  "Muốn cho ngươi thủ hạ báo thù  vậy thì tới đi!"

Nói xong  hắn xoay người hướng phía xa xa bay đi  mà Nam Lệ cũng ở phía sau mặt theo đuổi không bỏ.

Mộ Phong không biết giữa bọn hắn đến tột cùng có cừu hận gì  nhưng hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy hóa giải  hắn nhìn thoáng qua chiến trường ở giữa nhất to lớn Thần Hành Chu  tựa hồ thấy được ngồi ngay ngắn ở bên trong nữ đế.

Thần Hành Chu bên trong  nữ đế cũng từ từ mở mắt  tầm mắt của nàng tựa hồ xuyên thấu Thần Hành Chu vách tường  nhìn thấy đứng ở nơi đó Mộ Phong.

"Tiểu tử này  đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?" Nàng thì thào nói  lại căn bản không có hoài nghi qua Mộ Phong sẽ phản bội nàng  chuyển đầu Thượng Trụ Quốc thủ hạ.

Dù sao Mộ Phong không phải ái mộ hư vinh người  bằng không trước đây cũng sẽ không cự tuyệt gia nhập nàng cấm vệ  hơn nữa lại là Phu Tử đệ tử  không có khả năng đi chống đỡ Thượng Trụ Quốc.

Mộ Phong hiện tại vô pháp đem chính mình ý tưởng nói cho nữ đế  hắn sau khi suy nghĩ một chút  hắn cũng thi triển Thần Tung Vô Ảnh  ở trên mặt đất đi theo Kỳ Trình cùng Nam Lệ hai người.

Bọn họ khoảng cách chiến trường càng ngày càng xa  cuối cùng đi tới một chỗ vắng vẻ  Kỳ Trình lựa chọn tại ở đây  cũng là vì giải quyết Nam Lệ sau đó có thể thuận lợi thoát thân.

"Nam Lệ  ta sớm liền muốn giết ngươi a  hôm nay chính là một cái cơ hội tốt!" Kỳ Trình ngừng lại  rơi vào trên mặt đất  mắt lạnh nhìn đuổi tới Nam Lệ.

Nam Lệ ánh mắt cũng biến thành vô cùng băng lãnh: "Kỳ Trình  ngươi đã không có đường lui  trước đây ngươi tại giết huynh đệ của ta thời điểm  nên minh bạch cái này tất cả!"

Mộ Phong giờ này cũng đuổi tới tới nơi này  nghe được giữa bọn họ đàm thoại  không khỏi nhíu mày một cái: "Xem ra các ngươi là quen biết đã lâu a."

"Đương nhiên  ta bộ dáng này  đều là bái hắn ban tặng a!" Kỳ Trình trong giọng nói có sâu đậm oán độc  hắn một thanh lột xuống chính mình che mặt khăn che mặt  lộ ra một bộ kinh khủng khuôn mặt.

Mặt của hắn tựa hồ tao thụ nào đó loại phá hoại  trở nên dữ tợn  khủng bố  xấu xí  thậm chí môi cũng không có  có thể nhìn thấy trắng bóng hàm răng bại lộ ở bên ngoài.

Mộ Phong không nghĩ tới khăn che mặt bên dưới là như thế này gương mặt  trách không được Kỳ Trình vẫn luôn che mặt đây.

Nam Lệ lạnh rên một tiếng: "Đừng nói ta không phải cố ý  coi như là cố ý thì thế nào  ngươi là tặc  ta là binh  cái này hết thảy đều là thiên kinh địa nghĩa!"

"Hảo một cái thiên kinh địa nghĩa!" Kỳ Trình thân thể trong nháy mắt đều căng thẳng lên  "Đợi được Thượng Trụ Quốc sau khi thành công  ngươi biến thành tặc  mà ta liền thành binh  ta giết ngươi  cũng là thiên kinh địa nghĩa!"

"Mộ Phong  một chỗ động thủ  nhanh lên một chút giải quyết hắn!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn nhảy lên một cái  khổng lồ Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  Nam Lệ đỉnh đầu không gian như là trong lúc đó nứt ra rồi  một đạo đen nhánh quỷ thủ đột nhiên ló ra!

Mộ Phong giờ này cũng động thủ  Bất Diệt Bá Thể trong nháy mắt mở ra  thực lực tăng vọt đến Luân Hồi cảnh lục giai hậu kỳ  đồng thời hai tay nắm ở Thanh Tiêu Kiếm  đại lượng thiên địa linh khí bị điên cuồng hấp dẫn tới.

Nam Lệ lúc này sắc mặt nghiêm túc  từ bên hông chậm rãi rút ra một thanh chiến đao  lưỡi đao mỗi bị rút ra một tấc  khí thế liền tăng trưởng một phân  đợi được toàn bộ đều rút ra thời điểm  cả người hắn trên thân đều tràn đầy khí thế bén nhọn.

Sau đó  chém ra một đao  ánh đao thẳng đến đầu đỉnh ép xuống đen kịt quỷ thủ mà đi!

Mộ Phong giờ này cũng vung ra một kiếm  kiếm quang rực rỡ sáng lên  chỉ bất quá một kiếm này  hắn không là hướng về phía Nam Lệ vỗ xuống  mà là nhằm vào lấy Kỳ Trình!

Kỳ Trình lúc này quá sợ hãi: "Ngươi quả nhiên không phải thật tâm thực lòng đầu nhập vào Thượng Trụ Quốc  ta coi như giết ngươi  Thượng Trụ Quốc cũng không thể nói cái gì!"

Hắn vừa nói  một bên kết ra một cái kỳ quái thủ ấn  miệng lẩm bẩm  một cổ quỷ dị lực lượng liền rơi xuống Mộ Phong trên thân.

Mộ Phong trên cổ tay thủ trạc bắt đầu sản sinh biến hóa  phóng thích ra những cái kia sợi tơ tựa hồ muốn đem Mộ Phong thân thể đều trực tiếp phá hủy!

Chỉ bất quá lúc này  Mộ Phong trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy đột nhiên bạo phát  thủ trạc bên trên luồn vào trong cơ thể hắn các nơi sợi tơ lập tức liền bị áp chế  cuối cùng co lại trở lại thủ trạc bên trong.

Kỳ Trình vẻ mặt khiếp sợ: "Ngươi làm sao có thể không có việc gì?"

Mộ Phong đem thủ trạc nhẹ nhõm cởi xuống  sau đó ném tới dưới chân: "Ngươi nói là cái này a  đáng tiếc  cái này đồ vật đối với ta không dùng."

Nam Lệ lúc này trên mặt cũng lộ ra sắc mặt vui mừng: "Liền biết ngươi không phải là người như thế!".