Chương 3263: Đặc thù bí bảo

Chương 3263: Đặc thù bí bảo

Kỳ Trình thi triển ra Thánh thuật đã buông xuống đến rồi Nam Lệ đầu đỉnh  đen nhánh quỷ trảo như là một tòa núi nhỏ giống nhau đè ép xuống  không khí bị cực độ áp súc  liền liền mặt đất tựa hồ cũng có chút không chịu nổi mà nứt ra.

Chỉ bất quá giờ này Nam Lệ lại không hề sợ hãi  đưa ra hai tay tới liên tiếp không ngừng hướng lên đánh ra  từng đạo cường đại năng lượng thả ra ngoài  trực tiếp đem quỷ trảo hung hăng đánh nát.

Hắn vẻ mặt hưng phấn  dù sao hắn cũng không cho rằng Mộ Phong sẽ phản bội nữ đế  đó cũng không phải bởi vì Mộ Phong có bao nhiêu kính nể nữ đế  chỉ là bởi vì Mộ Phong có nguyên tắc của mình.

Có ân tất báo  có nợ tất đền  đây chính là Mộ Phong cho tới nay quy tắc làm việc.

Cho nên biết được đạo Mộ Phong cũng không có phản bội nữ đế thời điểm  trong lòng hắn lại có không nói ra được cao hứng.

Kỳ Trình lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi  hắn oán độc nhìn Mộ Phong một mắt  vậy mà xoay người liền muốn chạy trốn  đối mặt Nam Lệ cùng Mộ Phong hai người  hắn căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

Cái viên kia thủ trạc  là Uất Trì Minh cho tới nay khống chế thủ hạ thủ đoạn  tên là "Thiên Cấm Hoàn" cấm chế phía trên có thể từ đầu tới đuôi thao túng sinh tử của một người.

Chỉ cần phát động cấm chế  thủ trạc bên trên thả ra sợi tơ  liền đem đem người triệt để xé nát  cho tới nay  chưa bao giờ có người tránh thoát qua Thiên Cấm Hoàn ràng buộc.

Kỳ Trình vạn vạn không nghĩ tới  Mộ Phong vậy mà không coi Thiên Cấm Hoàn ràng buộc  cái này khiến kế hoạch của hắn hoàn toàn bị làm rối loạn.

Nam Lệ giờ này đang muốn đuổi kịp  lại bị Mộ Phong một thanh ngăn lại: "Cái này người giao cho ta  ngươi đi bảo hộ nữ đế a  nói cho nữ đế Uất Trì Minh mục đích đúng là ngăn chặn các ngươi  muốn chiếm lĩnh Thiên Đô Thành."

"Thiên Đô Thành?" Nam Lệ lúc này sắc mặt đột nhiên biến đổi  hắn đương nhiên biết Thiên Đô Thành đại biểu cho cái gì  cái kia đại biểu toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  đại biểu nữ đế uy nghiêm.

Nếu như Thiên Đô Thành rơi xuống Uất Trì Minh trong tay  nữ đế sẽ trực tiếp uy nghiêm quét rác  đến lúc đó cái này tràng Thượng Trụ Quốc phát động phản loạn  liền đem tăng hơn phân phần thắng.

Thế là Nam Lệ nhìn thật sâu Mộ Phong một mắt  sau đó liền xoay người rời đi  hắn biết Mộ Phong nhất định là có thủ đoạn của mình  không có khả năng bắn tên không đích.

Chờ sau khi hắn rời đi  Mộ Phong mới nhìn về phía Kỳ Trình chạy trốn phương hướng  không chút hoang mang phóng xuất ra Mộng Quỷ tới  sau đó thi triển mời thần bí thuật  đem Mộng Quỷ dung nhập vào trong cơ thể của mình.

Trong nháy mắt  hắn thực lực tăng lên tới trạng thái đỉnh phong  hắn lúc này đủ để sánh ngang Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  mà Kỳ Trình cũng bất quá mới Luân Hồi cảnh lục giai trung kỳ mà thôi.

Thực lực phương diện  hắn đã triệt để nghiền ép!

Nhìn Kỳ Trình sắp biến mất ở chân trời thân ảnh  Mộ Phong trong ánh mắt lập tức phóng xuất ra bén nhọn ánh sáng  lập tức một cước nặng nề đạp trên mặt đất  thân thể chợt biến mất ở tại chỗ.

Gió lốc gào thét  Mộ Phong giống như là một tia chớp  thẳng tắp xông về chân trời Kỳ Trình  bất quá mấy cái thời gian hô hấp cũng đã đuổi kịp!

Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh thuật: Thần Tung Vô Ảnh  giờ này rốt cục tại Mộ Phong có thể ngự không phi hành thuật sau cho thấy chân chính tốc độ  chân chính ngay lập tức trăm bên trong!

Kỳ Trình trong lòng kinh ngạc  hắn không có thể hiểu được Mộ Phong thực lực làm sao đột nhiên tăng lên như thế lớn  quả là có chút nghịch thiên!

Hắn xoay người lại  tiếp lấy một chưởng chụp ra  hùng hậu Thánh Nguyên gào thét mà ra  ở trước mặt hắn ngưng tụ thành đến một đạo tử sắc ánh sáng chưởng  hung hăng hướng phía Mộ Phong đánh tới!

Ánh sáng chưởng bên trên phóng xuất ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt  như là liền liền không gian đều xuyên thủng  lưu xuống một đạo đen nhánh vết tích  như là mở ra một cái đen nhánh thông đạo.

Mộ Phong thấy thế  vậy mà không tránh không né  trực tiếp xông đi lên  tại ánh sáng chưởng sẽ phải rơi vào hắn trên thân trước đó  trực tiếp đấm ra một quyền  nương theo lấy long ngâm cùng tiếng sấm gió  vang tận mây xanh!

Oanh

Vang lớn sau này  đen nhánh ánh sáng chưởng bị một quyền hung hăng đánh nát  sinh ra lực lượng dư ba thậm chí đều đem chung quanh mây mù đều chém gió tản ra tới.

Mượn cơ hội này  Mộ Phong trực tiếp bay đến Kỳ Trình trước mặt  trong mắt tràn đầy sát ý.

"Ta nói rồi  luôn có một ngày muốn giết ngươi  hiện tại thời gian này đến rồi!"

Kỳ Trình khắp khuôn mặt là oán độc cùng phẫn nộ  trước đó hắn thấy có thể đơn giản giết chết con kiến nhỏ  hiện tại cũng đều dám ở trước mặt của hắn hô to gọi nhỏ.

"Cút ngay cho ta  Mộ Phong ngươi không nên quên  ngươi đã giết không ít cấm vệ người  cho dù bây giờ muốn quay đầu cũng đã muộn!"

Đây đúng là Thượng Trụ Quốc chỗ cao minh  muốn khống chế Mộ Phong  cũng không phải là đơn thuần dựa vào Thiên Cấm Hoàn  đồng thời còn để cho Mộ Phong hai tay lây dính cấm vệ máu.

Cứ như vậy  hắn coi như là muốn phải trở về cấm vệ  cũng căn bản không thể nào.

Nhưng bọn hắn lại thật không ngờ  Mộ Phong trong tay vậy mà nắm giữ Vô Tự Kim Thư  có thể lặng yên không tiếng động đem người thu vào Kim Thư thế giới bên trong  nhìn qua như là hài cốt không còn  nhưng kỳ thật đều bình yên vô sự.

Mộ Phong cúi đầu cười cười  trên thân kim quang càng phát ra rừng rực  để cho hắn như là một vòng mặt trời nhỏ bình thường chói mắt không gì sánh được: "Cái này cũng không cần ngươi phí tâm  một cái người phải chết  không có tư cách biết càng nhiều!"

Kỳ Trình nghiến răng nghiến lợi  đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét  tóc đen bay phấp phới  trong nháy mắt này như là đã quyết định quyết tâm  muốn cùng Mộ Phong chém giết đến cùng  khí tức trên người trở nên lạnh lẽo lên.

"Chết đi cho ta!"

Hắn bàn tay lớn vồ một cái  khổng lồ Thánh Nguyên giống như sóng to gió lớn nhằm phía đi vào  muốn đem phía trước tất cả hết thảy đều hung hăng phá hủy!

Thánh Nguyên đảo qua  trên bầu trời lập tức một mảnh như tắm  liền liền mây mù đều bị trong nháy mắt quét một cái sạch  có thể Mộ Phong lại giống là một khối đá ngầm bình thường sừng sững tại nguyên chỗ  nguy nhưng bất động  một đạo Thanh Liên hư ảnh trên người hắn nở rộ ra.

Nhất Niệm Thanh Liên!

Cường đại Thánh Nguyên thậm chí đều không thể để cho Thanh Liên hư ảnh tạo nên rung động  Mộ Phong một bước về phía trước  lập tức liền vượt qua hắn cùng với Kỳ Trình ở giữa khoảng cách.

Kỳ Trình trong lòng kinh hãi  đối với Mộ Phong coi như là có hiểu biết  biết Mộ Phong thân thể lực lượng cũng vô cùng cường hãn  thế là thân hình chợt lui mà ra.

Có thể vào thời khắc này  khổng lồ sát khí trong nháy mắt liền đem tầm mắt của hắn toàn bộ đều nhuộm đen  trong mắt hắn thế giới biến thành đen trắng sắc  mà Mộ Phong cũng biến thành một cái xấu xí quái vật.

Cái quái vật này  liền là trước kia vô số lần xuất hiện ở hắn trong ác mộng quái vật  là trong lòng hắn ác mộng  quái vật trên thân  có một trương gương mặt người  đó là đã từng bị hắn đánh chết người!

Sợ hãi ở trong lòng hắn cấp tốc lan tràn ra  hắn muốn muốn trốn khỏi nơi đây  lại phát hiện bất kể như thế nào hắn đều vẫn là tại nguyên chỗ đảo quanh  vô pháp ly khai.

Mộ Phong nhìn Kỳ Trình dáng dấp  trong lòng cũng rất là giật mình  sát được thiên địa bí thuật hắn vẫn luôn đang tu luyện  mà Phệ Linh Châu bên trong Âm Sát chi khí cũng như là cuồn cuộn không dứt giống nhau  căn bản hấp thu không hết.

Hắn lúc này cảm thấy tựa hồ là sát khí tích lũy đầy đủ  lúc này mới tiến nhập càng cường đại hơn sát khí lĩnh vực.

Hơn nữa "Sát" cũng cho Kỳ Trình mang đến khác tai nạn  hắn lúc này có vẻ rất là suy yếu  như là sinh một cơn bệnh nặng  thậm chí liền liền vận khí đều trở nên nguy rồi lên.

Một cái không cẩn thận  hắn chân trái vấp phải chân phải  thân thể nhoáng lên  lại thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Tại như vậy trên cao  cho dù là Kỳ Trình như là vẫn thạch giống nhau thẳng tắp nện ở trên mặt đất  tốt nhất hạ tràng cũng là muốn trọng thương.

Mộ Phong cũng từ không trung rơi xuống  nhìn chằm chằm vào Kỳ Trình  đồng thời trong cơ thể đang yên lặng tụ tập lực lượng.

Ngay tại Kỳ Trình sắp đập đến trên mặt đất thời điểm  hắn rốt cục thanh tỉnh lại  thi triển ngự không phương pháp miễn cưỡng giữ vững thân thể  sau đó rơi vào trên đất  lại bị một viên hòn đá nhỏ trực tiếp vấp phải trên mặt đất.

Sát được thiên địa bí thuật  giống như là triển khai một cái đặc thù không gian  tại bên trong cái không gian này sở hữu bị sát khí ảnh hưởng người  đều đem trăm ách triền thân  ly hoạn tật bệnh  tâm sinh sợ hãi.

Mắt thấy Kỳ Trình không có bị ngã chết  Mộ Phong trong lòng có chút thất lạc  bất quá hắn sớm có chuẩn bị  tại Kỳ Trình đứng lên trong nháy mắt lớn bước tiến lên trước  quả đấm to lớn ầm ầm đập vào Kỳ Trình ngực.

"Thôi Thành!"

Ùng ùng!

Tiếng long ngâm tăng thêm chấn thiên phong lôi thanh âm đột nhiên vang lên  lực lượng khổng lồ như là tiết áp hồng thủy bình thường đổ xuống mà ra  toàn bộ đều Thích bỏ vào Kỳ Trình trên thân.

Oanh một tiếng vang lớn  Kỳ Trình thân thể như như đạn pháo bay ngược đi ra ngoài  ngực trực tiếp bị cỗ lực lượng này nổ tung ra tới  máu tươi chạy như điên  cả người đều kế cận phá toái!

Cái này là thực lực tuyệt đối nghiền ép  Kỳ Trình căn bản là không có cách ngăn cản như vậy lực lượng khổng lồ  hắn trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng cảm giác  chỉ bất quá giờ này hắn trên thân vậy mà nổi lên quỷ dị quang mang.

Ánh sáng những nơi đi qua  trên thân tất cả thương thế đều trong nháy mắt khép lại  ngực vị trí càng là để lại một cái đặc thù phù hiệu.

Bịch một tiếng vang thật lớn  hắn nặng nề đập ở trên mặt đất  vô số vết nứt như là mạng nhện giống nhau lan tràn mà ra  mặt đất đều bị đập ra một cái hố to tới.

Chỉ bất quá hắn vẫn là lung la lung lay đứng lên tới  miệng bên trong vẫn ở chỗ cũ trào máu tươi  nhưng trên mặt lại nổi lên nụ cười quỷ dị.

"Mộ Phong  ngươi là giết không được ta  chờ ta đem chuyện này báo cáo cho Thượng Trụ Quốc  vậy ngươi liền sẽ chết không có chỗ chôn!" Hắn bưng ngực  giờ này đều còn tại mở miệng uy hiếp.

Mộ Phong bay tới  thân thể lập ở giữa không trung  trên cao nhìn xuống nhìn lấy Kỳ Trình  sau đó chậm rãi lắc đầu: "Bất quá là trên người ngươi có cái gì đồ vật  trước mặt đưa ngươi duy trì trên đường sinh tử mà thôi  cái này vô pháp trở thành ngươi mạng sống lý do."

"Có bản lĩnh sẽ giết ta à." Kỳ Trình ho khan hai tiếng  máu tươi lại phun tới  chỉ bất quá hắn có vẻ không có sợ hãi  tựa hồ liệu định Mộ Phong vô pháp đưa hắn đánh chết.

Mộ Phong lại không nói gì thêm  hành động là tốt nhất trả lời  một thanh trường kiếm chậm rãi ra hiện ở trong tay của hắn  mũi kiếm khinh bạc  liếc mắt nhìn tựa hồ cũng có thể bị vết cắt giống nhau.

Đã từng Bồng Lai Vương bội kiếm  nắm giữ "Chém" đặc tính chém không kiếm!

Kỳ Trình lập tức vẻ mặt cười nhạt; "Ha ha ha  chỉ bằng một thanh kiếm muốn muốn giết chết ta? Mộ Phong ngươi cũng quá ngây thơ rồi  nói cho ngươi  chờ ta đem chuyện này hồi báo cho Thượng Trụ Quốc  hắn liền đem mang binh san bằng các ngươi Kỳ Viện!"

"Các ngươi bình thường không luôn là một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ sao? Đợi được Thượng Trụ Quốc nắm trong tay toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  các ngươi Kỳ Viện còn có thể và toàn bộ Kỳ Viện đối kháng sao?"

Hắn nhìn qua có chút điên  đôi mắt gắt gao trợn to  miệng bên trong không ngừng mắng.

Mộ Phong cúi đầu thở dài: "Đáng tiếc  ngươi không có cơ hội này."

Nói xong  hắn một kiếm chém ra  một đạo thanh lượng kiếm quang rơi xuống  giống như là ánh trăng tản xuống quang huy.

Kỳ Trình căn bản không có né tránh  trong cơ thể hắn bí bảo để cho hắn nắm giữ tuyệt đối sức mạnh  chỉ cần bí bảo còn tại  hắn liền tuyệt đối không chết được.

Cho dù đầu lâu bị chém đứt  cũng có thể một lần nữa sinh trưởng!.