Chương 3264: Chạy tới Thiên Đô Thành

Chương 3264: Chạy tới Thiên Đô Thành

Kỳ Trình có một kiện bí bảo  cái này bí bảo có thể làm cho hắn duy trì sinh cơ  sẽ không chết đi  liền liên phá bể thân thể đều có thể một lần nữa chữa trị.

Chỉ bất quá làm hắn nhìn thấy Mộ Phong phóng thích ra kiếm khí rơi xuống sau đó  trong lòng đột nhiên hiện ra một cỗ bất an mãnh liệt  phảng phất đạo kiếm khí kia chính là đòi mạng phù chú!

"Đây là cái gì kiếm?"

Hắn trợn to hai mắt  kiếm quang từ trên thân hắn trực tiếp xuyên thấu mà qua  qua mấy hơi thở sau đó  mới có một đạo huyết tuyến chậm rãi hiện lên đi ra  giọt máu chảy ra.

Một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên  như là thủy tinh bị hung hăng rơi vỡ thanh âm.

Trước đó bị bí bảo chữa trị vết nứt cũng lại xuất hiện tại Kỳ Trình trên thân  để cho thân thể hắn đều trở nên tứ phân ngũ liệt  cuối cùng trực tiếp sụp xuống thành một đống thịt nát.

Mộ Phong đi ra phía trước  đem thịt nát đẩy ra  phát hiện giấu ở bên trong món kia đặc thù bí bảo  giống như là dùng thanh đồng đúc tạo nên một cái phù hiệu  chỉ bất quá giờ này đã bể thành hai nửa.

Hắn nhíu mày một cái  lợi hại không phải cái này bí bảo  mà là cái này phù hiệu  cái này phù hiệu tựa hồ liền đại biểu "Bất diệt" cho nên không quản Kỳ Trình thụ thương lại trọng  đều sẽ không chết đi.

Lại là một kiện nắm giữ "Đặc tính" vật phẩm  chỉ bất quá cái này bí bảo so với chém không kiếm tới vẫn có chỗ không như  mà chém không kiếm lại không như Thanh Tiêu Kiếm.

Dù sao Thanh Tiêu Kiếm là có thể không ngừng tăng lên phẩm cấp  mà chém không kiếm phẩm cấp đã đề thăng tới đầu  chỉ là một thanh Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh khí.

"Đặc tính" là một loại thập phần thần bí cường đại lực lượng  về phần cách xa lời nói  Mộ Phong hiện tại còn không biết rõ.

Cửu Uyên tựa hồ đối với "Đặc tính" biết chút ít cái gì  thế nhưng cũng không có nói cho Mộ Phong  chỉ nói là chờ đến đúng lúc  Mộ Phong tự nhiên sẽ biết "Đặc tính" rốt cuộc cái gì.

Mộ Phong thu hồi chém không kiếm  đem Thanh Tiêu Kiếm một lần nữa đeo ở sau lưng  không còn có nhìn Kỳ Trình thi thể một mắt  ngay từ đầu hắn liền nói với Kỳ Trình  nhất định sẽ tự tay đem Kỳ Trình chém giết.

Hiện tại hắn đã làm xong rồi.

Xa xa hỗn chiến vẫn ở chỗ cũ tiến hành ở giữa  chỉ bất quá Thiên Hạ Phong các tu sĩ đã bắt đầu tan tác  nữ đế thủ hạ cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh môn đã vững vàng nắm trong tay thế cục  thương vong cũng cũng không tính lớn.

Đem những phản loạn này tu sĩ toàn bộ đánh chết  cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nam Lệ chậm rãi đi tới xa hoa Thần Hành Chu phía trước  quỳ một chân trên đất: "Bệ hạ  đạt được tin tức xác thật  Uất Trì Minh chân chính là mục tiêu  là Thiên Đô Thành!"

Thần Hành Chu bên trong qua tốt một lúc sau mới có chỗ trả lời: "Cướp đoạt Thiên Đô Thành? Quả nhiên là một nước cờ hay a  không chỉ có thể đủ đả kích uy nghiêm của ta  còn có thể bằng vào Thiên Đô Thành trận pháp đi tới đi lui tại thần quốc các nơi."

"Thậm chí  hắn chiếm giữ Thiên Đô Thành hoàng cung sau đó  trực tiếp xưng đế cũng không là không có khả năng a."

Nam Lệ lông mày nhíu lại  cho hắn cũng không có ngẫm lại đến sự tình vậy mà nghiêm trọng như vậy: "Nữ đế  hắn xưng đế trong tay căn bản không có bất luận cái gì lợi thế  không khác nào là một bước nước cờ thua a."

Có thể nữ đế lại cười lạnh một tiếng: "Ngươi quá coi thường chúng ta Thượng Trụ Quốc  hắn mưu đồ nhiều năm như vậy  làm sao có thể không có lợi thế? Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân  có ít nhất một nửa đều trong lòng bàn tay của hắn."

"Nếu như xưng đế  nói không chừng lại có rất nhiều người sẽ quy thuận hắn  đến lúc đó ta lực ảnh hưởng sẽ càng ngày càng nhỏ  kết quả tốt nhất  cũng chính là cùng hắn địa vị ngang nhau."

Nam Lệ sắc mặt nghiêm túc không thôi  giờ này đuổi vội vàng nói: "Nữ đế  để cho ta dẫn người hồi Thiên Đô Thành a  cho dù liều mạng  ta cũng sẽ bảo vệ Thiên Đô Thành!"

Nữ đế thanh âm tiếp lấy truyền đến: "Ngươi trở về tại không có gì bổ  cho nên chúng ta một chỗ trở về  truyền mệnh lệnh của ta  tất cả mọi người cấp tốc giải quyết chiến đấu  chạy tới Thiên Đô Thành!"

"Đúng!" Nam Lệ đứng dậy  lớn tiếng hô nữ đế mệnh lệnh  những cái kia Bạch Giáp Binh  các cấm vệ từng cái đều trở nên càng thêm hung ác lên.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc nữ đế dẫn dắt tất cả mọi người một lần nữa xuất phát  hướng phía gần nhất truyền tống trận chạy đi  chỉ muốn đến truyền tống trận  bọn họ là có thể trực tiếp trở lại Thiên Đô Thành.

Đến lúc đó  Uất Trì Minh kế hoạch liền bị phá hoại  điều kiện tiên quyết là nữ đế bọn họ đầy đủ nhanh!

Mộ Phong nguyên bản cũng muốn đuổi theo  thế nhưng sau khi suy nghĩ một chút  vẫn là lưu ngay tại chỗ  hắn đem trước đó vứt bỏ Thiên Cấm Hoàn một lần nữa nhặt lên tới  mang trên lấy cổ tay.

Giải trừ bí thuật sau đó  hắn lâm vào suy yếu bên trong  vừa ý giống là một bộ trọng thương dáng dấp  mà dạng này vừa vặn cho cho hắn hoàn mỹ ngụy trang.

Hai ngày sau  quả nhiên có người trở lại ở đây  chính là Vân Cơ  chỉ bất quá Vân Cơ bên người nhiều hơn vài tên cường hãn tu sĩ  trên thân đều tản ra nhanh nhẹn dũng mãnh khí tức.

"Còn nghĩ đến ngươi sẽ đào tẩu đâu  không nghĩ tới vậy mà lưu tại ở đây a." Vân Cơ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trở nên hết sức kinh ngạc.

Mộ Phong không có nói chuyện  chỉ là đứng ở đó bên trong  trên thân suy yếu chi khí để cho hắn nhìn qua không chịu nổi một kích  mặt tái nhợt như là đã trải qua một trận đại chiến.

Vân Cơ mang trên mặt nụ cười  chậm rãi nói ra: "Cái này rõ ràng là cái chạy trốn thời cơ tốt  ngươi nếu như chạy thoát  ngược lại sẽ không khiến cho hoài nghi  có thể ngươi giữ lại  nhất định là có mưu đồ  ta nói đúng không?"

Mộ Phong nhìn nàng một cái  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi như vậy còn sống không mệt mỏi sao? Như là hướng ta có hoài nghi  trực tiếp giết ta nhiều tốt."

Vân Cơ thẳng coi Mộ Phong con mắt  sau một lát che miệng khẽ cười lên: "Nhìn ngươi  chỉ đùa một chút đều không được  yên tâm  ta là sẽ không hoài nghi ngươi  đúng rồi, Kỳ Trình đây."

Mộ Phong chỉ chỉ xếp thành một đống thịt nát  vẻ mặt bằng nhàn nhạt nói ra: "Ở đó."

Vân Cơ nhìn thấy cái kia một đống máu me nhầy nhụa thịt nát  sắc mặt cũng có chút khó coi  nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc: "Làm sao có thể có người có thể giết Kỳ Trình đâu  hắn chỗ có bí bảo có thể là độc nhất vô nhị a!"

"Là ai giết hắn?"

Ta

Mộ Phong thoải mái thừa nhận: "Là ta giết hắn."

Vân Cơ bên người vài tên cường đại tu sĩ lập tức liền vây quanh  hình như chỉ cần Vân Cơ hạ lệnh  liền triệt để đem Mộ Phong đánh chết tại chỗ.

"Cho ta cái lý do." Vân Cơ lạnh lùng nói.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  tựa hồ không có mảy may lo lắng: "Lúc đầu hỗn chiến bắt đầu  chúng ta sẽ muốn rời đi  nhưng hắn càng muốn cùng Nam Lệ tính nợ cũ  sau đó đưa tới càng nhiều hơn cấm vệ cường giả  chúng ta không địch lại  chỉ có thể đào tẩu."

"Sau đó thì sao  ngươi sẽ giết hắn?" Vân Cơ còn có chút không tin  dù sao Kỳ Trình trong tay bí bảo hắn chính là biết  trừ phi là Thượng Trụ Quốc như thế cao thủ  bằng không cái khác cảnh giới tu sĩ rất khó giết chết Kỳ Trình.

"Là hắn muốn giết ta à." Mộ Phong nói lên dối nói tới cũng không khuôn mặt hồng  dù sao hiện tại Kỳ Trình đã chết  căn bản không có chứng cứ: "Hắn luôn luôn không đợi gặp ta  thừa dịp ta thụ thương muốn giết ta  vu oan cho cấm vệ  lại không nghĩ rằng hắn tổn thương nặng hơn!"

Vân Cơ mặc dù hoài nghi  thế nhưng cũng không có bất kỳ chứng cứ nào  hơn nữa có thể triệt để chém giết Kỳ Trình  nói rõ Mộ Phong có rất nhiều không muốn người biết thủ đoạn  đây là một cái uy hiếp to lớn.

Nàng nhìn thoáng qua Mộ Phong trên cổ tay Thiên Cấm Hoàn  chỉ cần có cái này tại  Mộ Phong liền căn bản không có làm phản chỗ trống a.

"Ta tạm thời tin tưởng ngươi  hiện tại theo ta trở về a  Kỳ Trình chết  Thượng Trụ Quốc thiếu một đầu trung thành chó  ta xem ngươi chính hợp thích."

Mộ Phong không có nói chuyện  hắn cũng muốn nhìn một chút Uất Trì Minh cứu lại còn có kế hoạch gì  liền đi theo Vân Cơ cùng nhau ly khai nơi đây.

Một bên khác  nữ đế chính dẫn dắt chính mình người hết tốc lực chạy tới gần nhất truyền tống trận  liền liền Tang Âm Thần Khu phản loạn cũng không kịp trấn áp.

Nửa tháng sau  bọn họ đi tới một tòa Thần thành  bên trong tòa thần thành đang có một cái truyền tống trận  có thể trực tiếp truyền tống hồi Thiên Đô Thành.

"Bệ hạ  để cho ta đánh trận đầu đi!"

Nam Lệ đứng dậy  trực tiếp dẫn dắt mười mấy tên cấm vệ đi tới truyền tống trận  ai đều biết đệ nhất nhóm thông qua truyền tống trận người nguy hiểm nhất.

Dù sao cho dù Uất Trì Minh còn không có bắt được Thiên Đô Thành  thành trong đó khẳng định cũng sẽ có hắn bố trí thủ đoạn  đến lúc đó trước đem truyền tống trận phá hoại  cái kia Thiên Đô Thành giống như là cá trong chậu  không có viện quân  sớm muộn cũng sẽ rơi vào Uất Trì Minh trong tay.

Truyền tống trận bên trên rất nhanh liền sáng lên thuần trắng quang mang  trận trận không gian chi lực thả ra  nhưng ngay khi muốn truyền tống trận một khắc trước  truyền tống trận quang mang đột nhiên tiêu thất.

Mọi người hai mặt nhìn nhau  rất nhanh liền phản ứng kịp đến tột cùng chuyện gì xảy ra  loại tình huống này chỉ có một cái khả năng  đó chính là Thiên Đô Thành truyền tống trận bị phá hư!

Cho nên bọn họ căn bản là không có cách thông qua truyền tống trận trở lại Thiên Đô Thành bên trong.

"Bệ hạ  chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ?" Nam Lệ trở lại Thần Hành Chu trước  cung kính hỏi  hắn lúc này trong lòng không khỏi có chút nóng nảy lên.

Dù sao Thiên Đô Thành bị phá hoại chẳng qua chính là hai cái kết quả  kết quả tốt là Uất Trì Minh sớm ở trong thành bố trí nhân thủ  đợi được nữ đế sau khi bọn hắn rời đi  liền đem truyền tống trận phá hoại.

Mặt khác một loại kết quả xấu nhất  chính là Uất Trì Minh đã chiếm lĩnh Thiên Đô Thành  vì vậy đối với Thiên Đô Thành bên trong hết thảy đều có thể tùy ý khống chế.

Hai loại kết quả đều không phải là bọn họ nguyện ý nhìn thấy.

"Truyền tống đến gần nhất truyền tống trận  từng cái từng cái thử  hiện tại nhất định phải mau sớm trở lại thiên xu thần khu!" Nữ đế thanh âm truyền đến.

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu  bắt đầu nếm thử đi trước Thiên Đô Thành bên ngoài cái khác Thần thành  chỉ cần có thể trở lại thiên xu thần khu liền được  bọn họ là có thể rất nhanh nhanh về Thiên Đô Thành.

Liên tiếp thử mấy cái truyền tống trận sau đó  đều không ngoại lệ đều thất bại  xem ra Uất Trì Minh không riêng gì phá hủy Thiên Đô Thành bên trong một cái truyền tống trận  trúng liền khu thần khu cái khác Thần thành truyền tống trận cũng đều không ngoại lệ.

Lại thử hồi lâu sau  rốt cục có một cái truyền tống trận truyền tống thành công  Nam Lệ vội vàng đem tin tức này bẩm báo cho nữ đế: "Bệ hạ  lần này chúng ta có thể trở lại thiên xu thần khu  hơn nữa chỗ này Thần thành khoảng cách Thiên Đô Thành cũng không tính xa."

"Đây cũng là Uất Trì Minh bọn họ thất lạc."

Nữ đế nhưng có chút bi quan: "Cũng có lẽ là cố ý lưu lại  chính là vì để cho chúng ta từ cái chỗ này trở lại thiên xu thần khu."

"Không thể nào." Nam Lệ nhíu mày một cái.

Nữ đế thở dài: "Ngươi chính là không hiểu chúng ta Thượng Trụ Quốc  ngươi cho là hắn có thể đến tới bây giờ vị trí này  dựa vào là cái gì? Dựa vào đúng là đầu óc cùng thực lực."

"Có lẽ chúng ta vị này Thượng Trụ Quốc  mới là người đáng sợ nhất a."

Nam Lệ cũng hiểu được nữ đế nói có đạo lý  liền nặng nề nói ra: "Thần nguyện ý trước được thông qua truyền tống trận đi dò xét đường  cho dù có nguy hiểm  ta cũng sẽ dẫn người giải trừ!"

"Không cần  trốn là không tránh khỏi  từ vừa mới bắt đầu  chúng ta đã bị Thượng Trụ Quốc nắm mũi dẫn đi.".