Chương 3265: Trấn An quân cùng Anh Linh Điện

Chương 3265: Trấn An quân cùng Anh Linh Điện

Tuyền Cơ nữ đế trong lòng cũng có chút vô lực  nhiều năm như vậy  Uất Trì Minh tại thần quốc bên trong đem thế lực phát triển vô cùng khổng lồ  vì vậy cái này ngay từ đầu hành động  liền dính dấp hơn nửa thần quốc thần khu.

Những cái kia nổi loạn thế lực cũng đều minh bạch  lần này là một trận hào đổ  đánh cược đúng  bọn họ chính là khai quốc công thần  thua cuộc  có lẽ chính là bị diệt hạ tràng.

Nữ đế thủ hạ các cấm vệ bắt đầu thông qua truyền tống trận  truyền tống trận một bên khác tên là Kiến An Thần thành  khoảng cách Thiên Đô Thành chân có hơn một tháng lộ trình.

Đây đã là bọn họ có thể tìm được gần nhất Thần thành.

Không bao lâu sau đó  tất cả mọi người liền đều thông qua truyền tống trận  liền liền nữ đế cũng đều đồng dạng tới  trong tưởng tượng mai phục cũng chưa từng xuất hiện  trong thành tựa hồ tất cả như thường.

Thành chủ đệ nhất thời gian liền đã biết nữ đế sắp đến sự tình  thế là vội vã chạy tới  cuống quít quỳ rạp xuống nữ đế trước mặt: "Gặp qua bệ hạ."

Tất cả Thần thành thành chủ đều là do nữ đế sai khiến  vì vậy các thành chủ đương nhiên đối với nữ đế có rất sâu tôn trọng.

Nữ đế nhìn về phía thành chủ  không khỏi nhíu mày một cái: "Ngươi ở đây không có xảy ra chuyện gì?"

"Bệ hạ  ta cũng nghe nói Thượng Trụ Quốc phái người đi cái khác Thần thành  đem những cái kia bên trong tòa thần thành truyền tống trận đều đóng cửa  thế nhưng cũng không có phái người tới ở đây  chúng ta Thần thành tuyệt đối trung với bệ hạ!"

Thành chủ tình chân ý thiết  vội vã bề ngoài trung thành.

Nữ đế chậm rãi gật đầu  hiện tại cũng không có thời gian tới nghiệm chứng chuyện này đến tột cùng thật hay giả  là Uất Trì Minh cố ý để lại chỗ này Thần thành  hay là thật bỏ sót?

Hiện tại xem ra  trong thành quả thực không có gì mai phục.

Nàng dẫn người cấp tốc ly khai Thần thành  hướng phía Thiên Đô Thành phương hướng chạy đi  như Mộ Phong cung cấp tin tức là thật  cái kia Thiên Đô Thành thật liền nguy tại sáng chiều tối.

Ôn Thiên Tinh làm là cấm vệ Chỉ huy sứ  cấm vệ bên trong nhất Cao thống lĩnh  giờ này cũng hướng nữ đế hỏi nghi vấn trong lòng: "Bệ hạ  thật chẳng lẽ có thể tin tưởng Mộ Phong sao?"

"Vạn nhất hắn liên thủ với Uất Trì Minh. . ."

"Ta cũng không biết vì sao tin tưởng hắn như vậy  " nữ đế cười cười  "Như là Nam Lệ nói  Mộ Phong trên người có một loại khí thế  để cho người cảm thấy hắn cũng không tôn trọng vương quyền  ta cũng đồng ý điểm này."

"Cho nên ai làm đế vương  đối với hắn đến nói cần phải không có ảnh hưởng gì  thế nhưng Uất Trì Minh làm sai một điểm  đó chính là ngay từ đầu tìm tới Mộ Phong  đồng thời uy hiếp hắn."

"Cứ như vậy  giống như là chủ động đem Mộ Phong đẩy về phía chúng ta a."

Ôn Thiên Tinh nhíu mày một cái  cũng không tán đồng câu này lời nói  Uất Trì Minh làm là Thượng Trụ Quốc  Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu nhất cường giả cái này một  khống chế Mộ Phong không khó lắm làm được.

Cho nên  hắn hạ lệnh để cho cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh môn cho dù ở đi tới trong quá trình  cũng đều phải bảo trì cảnh giác  không thể có mảy may thả lỏng.

Liên tiếp ba ngày sau  bọn họ Thần Hành Chu đã vượt qua khoảng cách rất xa.

Làm là nữ đế thân vệ  các cấm vệ lần này sử dụng Thần Hành Chu đều là rất là cao cấp Thánh khí  vì vậy tốc độ cực nhanh  so bình thường Thần Hành Chu nhanh ước chừng gấp đôi.

Ba ngày thời gian  bọn họ cũng vượt qua có non một nửa khoảng cách.

Mà giờ này  bọn họ đi tới một chỗ bầu trời  nơi này là một cái sơn cốc  sơn cốc trên không trung nhìn lại hình dáng trăng khuyết  vây ra một cái vòng tròn lớn.

Mà cái chỗ này cũng có một cái vô cùng tên ý thơ  tên là "Phượng Vẫn Cốc" .

"Phượng Vẫn Cốc. . . Vậy mà tới nơi này rồi a." Nữ đế nhìn phía dưới sơn cốc  đột nhiên cảm giác có chút thương cảm.

Trước đây là ngăn cản nàng trở thành nữ đế  rất nhiều thế lực đều phái người đến đây đối với nàng tiến hành truy sát  cuối cùng nàng chính là chạy thoát thân đến rồi Phượng Vẫn Cốc  tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Lúc kia  Phu Tử từ trên trời giáng xuống  đem rơi vào trong bóng tối nàng một thanh nói tới  trợ giúp nàng cuối cùng từng bước đi lên nữ đế vị trí.

"Bắt đầu từ nơi này  cũng muốn từ ở đây kết thúc sao?" Nữ đế thì thào nói  trong lòng của nàng đã dâng lên một cỗ bất an cảm xúc  hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt.

Quả nhiên  Phượng Vẫn Cốc bên trong đột nhiên đi ra đại lượng tu sĩ  những tu sĩ này hóa thành từng đạo ánh sáng cầu vồng xông lên thiên không  đều không ngoại lệ đều là Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên  nắm trong tay ngự không các tu sĩ.

Những tu sĩ này người khoác đen kịt thiết giáp  tại ánh mặt trời bên dưới phản xạ lạnh như băng ánh sáng  mỗi người trên thân đều mang một cỗ nhanh nhẹn dũng mãnh khí tức.

Nam Lệ đám người liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của những người này: Hai lớn Thượng Trụ Quốc nắm trong tay tinh binh  chuyên môn dùng để đối kháng Khai Dương Thần Quốc Trấn An quân!

Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc lẫn nhau trong lúc đó đã đối địch rất nhiều năm  đại hình chiến dịch bọn họ đều sẽ đi trước hải ngoại Diệt Không chiến trường  đồng thời từ riêng mình hạ vị thần trong nước điều đi tu sĩ đến đây chiến đấu.

Mà bình thường nhỏ xung đột  bọn họ đều là tại biên cảnh giải quyết  biên cảnh có mấy cái trọng trấn  vẫn luôn là bọn họ tranh cướp lẫn nhau đối tượng  chinh chiến mấy năm liên tục không ngừng.

Vì vậy Trấn An quân tại chiến tranh lịch luyện bên trong  lột vỏ thành một chi thiết huyết bộ đội  trong đội ngũ cảnh giới bình quân đều ở đây Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên  số lượng không nhiều  nhưng đều là tinh nhuệ.

Lúc này tới chỗ này Trấn An quân  chừng trên vạn người  so nơi này cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh thêm lên đều muốn nhiều.

Cảnh giới cao thâm  lại là từ trong chiến tranh lịch luyện ra được  tăng thêm nhân số chiếm ưu  cái này một lần nữ đế liền lâm vào không gì sánh được bị động cục diện bên trong.

"Quả nhiên có mai phục!"

Ôn Thiên Tinh lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi  Trấn An quân bên trong có vài đạo khí tức đều để hắn cảm giác được bất an  hắn đột nhiên đứng dậy  bay về phía trước.

"Lớn mật  biết các ngươi ngăn cản là ai chăng? Đây là nữ đế  các ngươi đều là nữ đế người  cũng dám đại nghịch bất đạo?"

Một tên tướng mạo âm nhu nam tử chậm rãi đi ra  tiện tay đeo lên một trương mặt nạ ác quỷ  không có mặt nạ trước đó  hắn nhìn qua không có gì uy hiếp  nhưng là đeo lên mặt nạ sau đó  liền làm cho lòng người bên trong bỡ ngỡ.

"Xin lỗi  chúng ta chỉ nghe từ Thượng Trụ Quốc mệnh lệnh  tới tại mục tiêu của chúng ta rốt cuộc ai  chúng ta từ không hỏi đến  cũng từ trước tới giờ không thất thủ!"

Một gã khác nữ tử cũng chậm rãi đi ra  nàng không có mặc khải giáp  vòng eo như là như rắn nước vặn vẹo  mị hoặc thiên thành  vậy mà cũng là một tên trời sinh mị hoặc thân thể nữ tử!

"Nguyên lai mục tiêu lần này là bệ hạ a  trách không được trước đó Thượng Trụ Quốc không chịu đem mục tiêu thân phận chân chính nói cho chúng ta biết đây."

Nam Lệ lớn tiếng quát nói: "Biết là nữ đế  còn không mau mau tránh ra? Nữ đế mới là Thần Quốc Chi Chủ!"

Một tên to con giờ này đi ra  thân cao tới ba thước  trên người của hắn khôi giáp đều là đặc chế  mới có thể dán vào vóc người  trong tay cầm một thanh kinh người cự phủ.

"Thiếu lời thừa  không cần biết ngươi là cái gì người  chúng ta chỉ nghe từ Thượng Trụ Quốc mệnh lệnh  hắn để cho chúng ta ngăn cản đi qua nơi này người  vậy khẳng định chính là các ngươi!"

Cái này ba người là Trấn An quân bên trong tướng quân  từng cái thực lực đều siêu phàm thoát tục  chính là trong quân cường giả  tăng thêm hơn vạn tên Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên Trấn An quân  cỗ khí thế này khiếp người tâm hồn!

Ôn Thiên Tinh quay đầu trở lại nữ đế bên người  nói ra: "Nữ đế  ta xem chính là Mộ Phong cố ý đem chúng ta dẫn trở về  đưa vào trong vòng vây."

"Không cần nhanh như vậy liền có kết luận  " nữ đế lúc này như trước rất là bình tĩnh  "Từ chạy đi đâu  đi qua địa phương nào  cái này đều không phải là Mộ Phong nói cho chúng ta biết."

"Huống hồ hắn chỉ là nói cho chúng ta biết một cái hắn biết tin tức  có tin tưởng hay không là của chúng ta sự tình  không trách được đầu của hắn bên trên."

Ôn Thiên Tinh nặng nề thở dài  hắn không nghĩ ra vì sao đến lúc này  nữ đế đều còn tại là Mộ Phong giải vây.

Thậm chí liền liền nữ đế chính mình cũng đều không biết rõ  là bởi vì Phu Tử nguyên nhân  vẫn là bởi vì những chuyện khác?

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu tại Diệt Không chiến trường nhìn thấy Mộ Phong thời điểm  nàng liền biết  Mộ Phong tuyệt đối không phải nàng có thể khống chế người  tương lai luôn có một ngày sẽ một bay ngút trời!

"Chuẩn bị nghênh chiến  lần này chúng ta phải đại thắng  sau đó trở lại Thiên Đô Thành!"

Nữ đế nặng nề nói  một vệt kim quang từ trên thân nàng chậm rãi bay ra  trôi nổi ở giữa không trung  hình thể đang không ngừng phồng nổi lên tới.

"Đây là. . . Anh Linh Điện?"

Trấn An quân mấy cái tướng quân lúc này mở to hai mắt nhìn  bọn họ không nghĩ tới nữ đế lần này xuất hành vậy mà đem Anh Linh Điện đều mang ra ngoài.

Bình thường  Anh Linh Điện cái này Thánh khí  đều là cung phụng ở trong hoàng cung  đơn giản không sẽ vận dụng  lần này cũng chỉ là đi bình định  hơn nữa mang theo nhiều như vậy cấm vệ  Bạch Giáp Binh  cũng không sẽ mang theo Anh Linh Điện.

Nhưng là nữ đế tại trước khi lên đường  đã cảm thấy trong lòng bất an  vì vậy đem cái này liên quan đến quốc vận Anh Linh Điện cũng đồng dạng mang ra ngoài  hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng!

Anh Linh Điện  là Tuyền Cơ Thần Quốc nâng toàn quốc chi lực tạo ra Thánh khí  phẩm cấp tự nhiên vượt qua Luân Hồi cấp  tấn thăng vô thượng cấp!

Vô thượng cấp Thánh khí  cái kia ở tại bọn hắn Trung Vị Thần Quốc tựu như cùng phượng mao lân giác tồn tại  không gì sánh được trân quý  rất thưa thớt  hơn nữa cường đại!

Trên Diệt Không chiến trường tiến hành Vạn quốc thánh chiến  cũng là vì bổ sung Anh Linh Điện mà tiến hành.

Trước đây chính là bởi vì điểm này  Mộ Phong đối với nữ đế  đối với Vạn quốc thánh chiến đều có một loại lòng kháng cự  thế cho nên về sau vô cùng dứt khoát cự tuyệt nữ đế.

Nam Lệ đám người nhìn thấy Anh Linh Điện sau đó  từng cái đều trở nên kích động lên  có cái này vô thượng cấp Thánh khí làm làm hậu thuẫn  bọn họ tại cũng không có sợ hãi!

"Chết trận anh linh  tiếp tục là ta Tuyền Cơ Thần Quốc mà đánh đi!"

Nữ đế thật lớn thanh âm truyền ra  Anh Linh Điện bên trong lập tức bay ra từng đạo bóng người màu vàng óng  chi chít  già thiên tế nhật.

Những thứ này bóng người màu vàng óng  chính là tiến nhập Anh Linh Điện các tu sĩ  bọn họ hiện tại trạng thái không thể nói là chết  dù sao sinh mệnh bản nguyên còn tại  nhưng cũng không thể nói là vẫn còn sống  bởi vì bọn họ trở thành Anh Linh Điện khôi lỗi.

Anh Linh Điện bên trong  niết bàn cấp tu sĩ tối đa  có chừng trên một triệu  Luân Hồi cấp chỉ có mấy trăm ngàn  trong đó thực lực cao cường anh linh  cũng có mấy cái.

Có thể đây cũng là một cái không gì sánh được khổng lồ chữ số  nhiều tu sĩ như vậy  hơn nữa thân ở Anh Linh Điện bên trong  bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách giết chết bọn hắn  cho dù bị đánh tan  cũng sẽ tại Anh Linh Điện bên trong chậm rãi trọng sinh.

Chính là bởi vì có cái này Thánh khí tồn tại  để cho Tuyền Cơ Thần Quốc không quản tao ngộ dạng gì sự tình  đều có thể ung dung ứng đối.

Rậm rạp chằng chịt kim sắc anh linh chiếm cứ bầu trời  bởi vì Anh Linh Điện nguyên nhân  để cho tất cả anh linh đều có thể huyền phù tại không trung  cho dù là Niết Bàn cảnh tu sĩ cũng giống nhau như vậy.

Mấy vị Trấn An quân tướng quân tê cả da đầu  nhưng bọn họ mệnh lệnh chính là chặn giết nữ đế  giờ này kiên trì cũng muốn bên trên!.