Chương 3266: Nữ đế chi uy

Chương 3266: Nữ đế chi uy

Anh Linh Điện bên trong thả ra đại lượng kim sắc anh linh  chiếm giữ bầu trời  đem so với bên dưới Trấn An quân khí thế đã bị úp tới!

"Chư vị  hiện tại là báo đáp Thượng Trụ Quốc thời điểm  nhớ kỹ sứ mạng của chúng ta  không quản địch nhân là ai  chỉ cần quân lệnh chỗ chỉ  tức là chúng ta kiếm phong chỗ đến!"

Mang theo mặt nạ ác quỷ tướng quân rống giận  lập tức đột nhiên vung về phía trước một cái tay  Trấn An quân môn hóa thành từng đạo trường hồng bay về phía nữ đế!

Mà giờ này cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh môn cũng đều đem nữ đế tầng tầng bảo vệ lên  từng cái sắc mặt đều mười phần ngưng trọng  anh linh môn giờ này trước một bước tiến lên đón tất cả Trấn An quân.

Nhất thời gian  trên bầu trời hỗn loạn tưng bừng  kim sắc cùng màu đen như là hai đạo dòng nước lũ giống nhau  ầm ầm chạm vào nhau.

Đây là một trận không công bằng chiến đấu  nữ đế bởi vì Anh Linh Điện triệt để đảo lộn cục diện  có thể nàng như trước không dám thư giãn  chẳng lẽ nói Uất Trì Minh cũng không có nghĩ tới qua chuyện này?

Lại có lẽ  Uất Trì Minh trong tay còn có nó lá bài tẩy của hắn!

Chiến đấu tại tiếp tục  tiếng kêu  tiếng kêu rên vang vọng bầu trời  mưa máu rơi  liền liền cấm vệ  Bạch Giáp Binh cũng xông lên phía trước.

Trấn An quân mấy cái tướng quân bị cấm vệ bên trong cao thủ vây công  nhất thời gian giằng co không dưới.

Nữ đế lại không có quan sát trận chiến tranh này  nàng từ không trung chậm rãi rơi xuống  tiến nhập Phượng Vẫn Cốc bên trong  nàng thậm chí đều còn nhớ rõ ban đầu Phượng Vẫn Cốc đến tột cùng là dạng gì.

Chỉ bất quá vật là người không  hiện tại Phu Tử tung tích không rõ  mà nàng nữ đế vị cũng tràn ngập nguy cơ.

Phượng Vẫn Cốc tựa hồ hoang phế rất nhiều năm  trước đây nàng còn sẽ phái người tới ở đây coi chừng  nhưng là càng về sau  cũng liền dần dần đem cái chỗ này bỏ quên.

"Nếu như nhớ không lầm  trong cốc chắc có một đình nhỏ mới đúng."

Nữ đế nói  chậm rãi đi vào trong cốc  trên mặt đất cỏ dại rậm rạp  xa xa một ngôi đình nhỏ xuất hiện trong tầm mắt  vẫn là giống như trước đó.

Chỉ bất quá lần này  trong đình ngồi một lão giả  lão giả chính tại nhắm mắt dưỡng thần  đợi được nữ đế đi lên sơn cốc sau đó sau đó  cái này mới đột nhiên mở mắt.

"Lão hủ La Phục Thiên  ở chỗ này chờ đợi nữ đế rất lâu rồi."

Nữ đế trong lòng lập tức cả kinh  Uất Trì Minh mai phục quả nhiên không có đơn giản như vậy  hơn vạn tên Trấn An quân có lẽ cũng chỉ là một cái nguỵ trang  chân chính sát chiêu liền ở trong sơn cốc!

Quả nhiên  sơn cốc bầu trời đột nhiên sáng lên một vệt ánh sáng màu máu  lập tức huyết quang lan tràn ra  một đạo màu đỏ sậm quang bích xuất hiện  đem cả cái sơn cốc đều che phủ ở trong đó.

Trận pháp!

Nữ đế nhìn về phía quang bích  sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên  trong sơn cốc bố trí đại trận  đợi được nàng sau khi tiến vào lúc này mới mở ra  là muốn đưa nàng vây giết tại trong trận pháp.

Các cấm vệ cũng phát hiện Phượng Vẫn Cốc bên trong dị biến  bọn họ nhao nhao từ không trung vọt xuống tới  không ngừng công kích tới quang bích  thế nhưng lực lượng của bọn họ thậm chí đều không thể để cho trận pháp quang bích xuất hiện dù là một tia rung động.

"Ha hả  bệ hạ  có một số việc không phải nỗ lực liền có thể cải biến được  lão hủ tòa trận pháp này thua kém trong hoàng cung trận pháp  thế nhưng tại Tuyền Cơ Thần Quốc cần phải cũng có thể ở vào tiền tam giáp  bệ hạ liền để thủ hạ người tỉnh bớt lực khí đi."

La Phục Thiên cười ha hả nói  một bộ trong lòng đã có dự tính dáng dấp.

Trừ hắn ra  trong sơn cốc còn có mấy người chậm rãi xuất hiện ở nữ đế trước mặt  những người này đều là chuyên môn mai phục tại trong sơn cốc  chuẩn bị công kích nữ đế cường giả.

Nữ đế nhìn một chút công kích trận pháp các cấm vệ  chậm rãi nói ra: "Được rồi  đều lui ra đi  đi đem những cái kia làm phản Trấn An quân toàn bộ chém giết!"

Nam Lệ lúc này khóe mắt: "Nữ đế  vậy ngài. . ."

Nữ đế cười cười  nói ra: "Đừng quên  trước đây ta là làm thế nào chiếm được nữ đế vị."

Các cấm vệ lập tức liền trầm mặc hạ xuống  sau đó bọn họ hướng về phía nữ đế hành lễ  sau đó xông lên thiên không  gia nhập chiến đấu.

Không trung chiến đấu rất là kịch liệt  thỉnh thoảng bộc phát ra nổ mạnh tới  như là pháo hoa trên không trung nổ tung  không trung chiến tranh  theo trên mặt đất giống như là một trận thịnh đại pháo hoa sẽ.

La Phục Thiên nhỏ bé hơi nheo mắt lại  cười nói ra: "Bệ hạ trước đây thiên phú kinh người  chính là Tuyền Cơ Thần Quốc từ cổ chí kim đệ nhất nhân  vì vậy mới bị tuyển là nữ đế  không biết ta nói đối với là không đúng?"

Nữ đế cười cười  thân thể chậm rãi lơ lửng tới  lập ở giữa không trung  trên thân phóng xuất ra trận trận khổng lồ uy nghiêm: "Đã như vậy  các ngươi còn dám tới đối phó ta?"

"Thiên phú là một chuyện  thực lực lại là một chuyện  chúng ta cũng muốn nhìn một chút  nữ đế đến tột cùng có bao nhiêu cường đại a." Một tên hiếu chiến tu sĩ lúc này liếm môi một cái  vẻ mặt không kịp chờ đợi nói.

Nữ đế chậm rãi gật đầu  chỉ vào tên tu sĩ kia nói ra: "Tốt  hôm nay liền thỏa mãn ngươi  ta ban thưởng ngươi đánh với ta một trận tư cách  cũng tốt để cho các ngươi biết cái gì gọi là làm chênh lệch!"

Nhiều năm như vậy  nữ đế rất ít xuất thủ  cũng có rất ít người biết nữ đế thực lực chân chính  thế nhưng tại trước đây  không có ai hoài nghi nữ đế thực lực.

Phu Tử là một phương diện  khác một phương diện chính là bởi vì nữ đế thực lực cường đại  mới có thể trấn áp bấp bênh Tuyền Cơ Thần Quốc!

Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong lưu truyền  có một Phu Tử  hai Trụ quốc  ba chính Tứ Tà Ngũ tiểu quỷ  những thứ này đều là Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu cường giả.

Nhưng thực tế bên trên  trong này cần phải lại thêm cái trước nữ đế!

Hiếu chiến tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng  một cước đạp trên mặt đất  thân thể bắn ra  thân thể cường hãn lực lượng tại trong sơn cốc nhấc lên một hồi cuồng phong!

Đây là người thể tu cường giả  chừng Luân Hồi cảnh bát giai trung kỳ thực lực  loại thực lực này  thậm chí có thể tại Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu cường giả bên trong chiếm giữ một chỗ cắm dùi!

Hắn như cùng một căn mũi tên bình thường nhằm phía nữ đế  cuồn cuộn lực lượng dâng mà ra  tiếng rít đột khởi!

Có thể nữ đế chỉ là lạnh lùng nhìn sang  giống như là đang nhìn con kiến hôi bình thường  sau đó một chưởng chụp xuống  một đạo kim sắc tay lớn đột nhiên xuất hiện  như là một tòa núi lớn chụp xuống dưới.

Thể tu cường giả chỉ tới kịp ở trong lòng sinh ra khiếp sợ tình  đã bị một chưởng đánh bay ra ngoài  như là đập con ruồi giống nhau  sau đó nặng nề đập vào đình bên trên  đem đình vỡ nát!

Hắn liền vội vàng đứng dậy  trong lòng cũng đầy là hoảng sợ tình: "Luân Hồi cảnh cửu giai?"

Những thứ khác các cường giả sắc mặt cũng đều trong nháy mắt ngưng trọng lên  bọn họ đoán được nữ đế rất mạnh  nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Luân Hồi cảnh bát giai  cũng đã là Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu tồn tại  Luân Hồi cảnh cửu giai tu sĩ càng là cơ hồ không có.

Bát giai cùng cửu giai trong lúc đó  giống như là cách một nấc thang  đối với rất nhiều người đến nói  cái này chuyện khó chính là lạch trời  vĩnh viễn cũng vô pháp vượt qua.

Ngũ tiểu quỷ cảnh giới đã rất cao  có thể bọn hắn cũng đều không có vượt qua cái này chuyện khó.

La Phục Thiên bọn họ mặc dù đoán được nữ đế đã tấn thăng Luân Hồi cảnh cửu giai  nhưng chân chính đối mặt cái cảnh giới này nữ đế  trong lòng vẫn còn có chút khiếp sợ.

"Đây chính là chúng ta dự nghĩ tới xấu nhất tràng diện a  một chỗ bên trên  ta dùng trận pháp cho các ngươi gia trì!" La Phục Thiên nặng nề nói  sau đó hai tay bày ra một cái kỳ quái pháp quyết.

Toàn bộ trong trận pháp lực lượng đều bị điều động lên  sau đó rưới vào tất cả mọi người bọn họ trong cơ thể  thực lực của mỗi người đều trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn.

Mặc dù vô pháp sánh ngang nữ đế  nhưng nghĩ đến tại ở đây ngăn chặn nữ đế  cần phải là có thể  bằng vào tòa trận pháp này  trọng thương thậm chí đánh chết nữ đế  cũng không là không có khả năng!

Tất cả mọi người lập tức bạo khởi  hướng phía nữ đế phóng đi  mạnh mẽ lực lượng hầu như muốn đem bên trong sơn cốc không gian đều trực tiếp vỡ nát  sơn băng địa liệt  Phượng Vẫn Cốc tại loại này mạnh mẽ lực lượng bên dưới biến thành một vùng phế tích.

Nữ đế vẻ mặt ung dung  trên mặt còn mang theo bễ nghễ thiên hạ biểu tình: "Bất quá là mấy con con kiến hôi  các ngươi cũng là bị Uất Trì Minh phái đến xò xét ta mà thôi  thật cho rằng có thể tổn thương đến ta?"

"Còn có tòa trận pháp này  tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong sắp xếp tiền tam giáp? Quả là kiến thức nông cạn  ngươi bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

Nàng cao giọng nói  một thanh trường kiếm chậm rãi xuất hiện ở trong tay của nàng  thân kiếm cổ xưa  nhìn trong núi đã có một loại đặc thù hàm xúc  nó bên trên ẩn chứa một cỗ đặc thù ba động.

Đây cũng là một thanh nắm giữ "Đặc tính" Thánh khí  hơn nữa cấp bậc thậm chí vượt qua Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm!

Theo tay vung lên  trường kiếm lập tức phóng xuất ra vạn quân uy áp  vọt tới nữ đế trước mặt các tu sĩ chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt nặng nề vô số lần  trực tiếp liền bị hung hăng đặt ở trên đất!

Thanh kiếm này đặc tính  là "Uy" vô hình uy áp đồng dạng có thể tạo thành tổn thương thật lớn!

Tay cầm trường kiếm nữ đế  giống như là thiên thần hạ phàm  cho dù đối mặt số tên địch nhân còn có một tòa trận pháp cường đại  cũng như trước mang theo mười phần uy nghi.

La Phục Thiên sắc mặt biến đến vô cùng khó coi  hắn cho rằng bằng vào trận pháp không nói có thể chém giết nữ đế  chí ít cũng có thể trọng thương  có thể hiện tại xem ra  căn bản là thiên phương dạ đàm!

Nhưng bây giờ không thể lui được nữa  bọn họ chỉ có thể đem hết toàn lực!

Liền ở bên cạnh chiến đấu như trước không gì sánh được kịch liệt thời điểm  Thiên Đô Thành bên trong truyền tống trận lại sáng lên  sau đó mấy bóng người xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Chính là Mộ Phong  Vân Cơ cùng Vân Cơ vài tên thủ hạ  tại nữ đế tao ngộ mai phục thời điểm  Thiên Đô Thành bên trong truyền tống trận cũng đã mở ra.

"Làm sao hồi tới nơi này rồi?" Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không thôi.

Mà giờ này  một đạo thân ảnh chậm rãi đã đi tới  xuất hiện ở trước truyền tống trận  không phải Uất Trì Minh là ai?

"Ha ha  đương nhiên là bởi vì Thiên Đô Thành đều rơi vào rồi trong tay của ta a."

Mộ Phong đột nhiên cả kinh: "Làm sao có thể nhanh như vậy?"

"Kỳ thực  Thiên Đô Thành ta sớm là có thể bắt được tới  chỉ bất quá thiếu khuyết một cái cơ hội để cho nữ đế ly khai mà thôi  chờ hắn đi rồi  Thiên Đô Thành dĩ nhiên là rơi vào rồi trong tay của ta." Uất Trì Minh cười nói nói.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  trong lòng ám đạo không tốt  nói như vậy  Kỳ Trình nói cho hắn biết nói Uất Trì Minh muốn cướp đoạt Thiên Đô Thành căn bản là một cái tin tức giả  thậm chí liền liền Kỳ Trình đều bị che tại trống bên trong.

Hắn trong lòng có một cái càng kinh khủng hơn ý tưởng  chẳng lẽ nói Uất Trì Minh liền là muốn thông qua hắn  đem tin tức này truyền cho nữ đế  sau đó để cho nữ đế vội vã chạy trở về  mưu toan ngăn cản Uất Trì Minh.

Trên thực tế  Uất Trì Minh đã cướp đoạt Thiên Đô Thành  đồng thời bày thiên la địa võng  sẽ chờ lấy nữ đế trở về.

Uất Trì Minh nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng  lập tức liền nở nụ cười lên: "Xem ra ngươi đã hiểu rõ  không sai  ta lưu ngươi bên người  liền là muốn để ngươi đem tin tức này nói cho nữ đế a."

"Hắn cho rằng ta đang cướp đoạt Thiên Đô Thành  trên thực tế ta chỉ là tại chờ hắn trở lại mà thôi  hiện tại  nàng đại khái đang tao ngộ vây công  nguy tại sáng chiều tối a.".