Chương 3267: Vân Cơ thân phận chân thật

Chương 3267: Vân Cơ thân phận chân thật

Uất Trì Minh giờ này rốt cục lộ ra chính mình tất cả răng nanh  Mộ Phong cũng bất quá là một con cờ trong tay hắn mà thôi  kỳ thực từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết không chân chính khống chế được Mộ Phong  nhưng là lại không để ý đến.

Hắn mục đích  chính là vì giờ khắc này  để cho Mộ Phong đưa hắn  chính miệng truyền lại đến nữ đế trong tai  để cho nữ đế cho rằng nhất định muốn ngăn cản hắn cướp đoạt Thiên Đô Thành  từ mà tiến vào hắn mai phục bên trong.

Đây hết thảy tất cả  sớm liền đã định trước tốt rồi  giống như là lúc này nữ đế  cũng hoặc là là Mộ Phong.

"Kỳ Trình bị giết sự tình ta đã biết được  nhìn ngươi như vậy bộ dáng yếu ớt  so sánh Kỳ Trình là ngươi giết chết a  thực sự là tiềm lực vô cùng a  đáng tiếc không có thể làm việc cho ta." Uất Trì Minh vẻ mặt tiếc hận.

"Lão hồ ly!"

Mộ Phong trong lòng rất là tự trách  hắn không riêng gì rơi xuống Uất Trì Minh trong tay  càng là gài bẫy một thanh nữ đế  hiện tại nữ đế sinh tử chưa biết  lẽ nào hết thảy đều đã vô lực hồi thiên rồi?

Không  chỉ cần chạy ra sinh thiên  vậy thì còn có cơ hội!

Từ không buông bỏ  đây là Mộ Phong quy tắc làm việc  chỉ cần nhận định một việc hắn liền sẽ tận lực đi hoàn thành  từ trước là  hiện tại cũng là!

Thế là hắn lợi dụng đúng cơ hội  vậy mà trực tiếp xoay người vọt tới truyền tống trận bên trên  Thánh Nguyên đảo qua  truyền tống trận cũng đã mở ra  không quản chỗ cần đến là ở đâu  chỉ phải rời đi trước Thiên Đô Thành liền được!

Vân Cơ hoàn toàn không có nghĩ đến lúc này Mộ Phong lại vẫn muốn phản kháng  nàng thủ hạ vài tên tu sĩ cũng đều hoàn toàn không có phản ứng kịp  trơ mắt nhìn truyền tống trận bên trên sáng lên nhức mắt ánh sáng  cuồn cuộn không gian chi lực thả ra.

Nhưng ngay khi giờ này  Uất Trì Minh xuất thủ  làm là Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực thông thiên người một trong  phản ứng của hắn muốn vượt qua những người khác  lúc này đại thủ vung ra  trực kích truyền tống trận bên trên Mộ Phong.

Liền liền không gian đều một hồi vặn vẹo lên  truyền tống trận bên trên xuất hiện đạo đạo vết nứt  cuồn cuộn Thánh Nguyên mãnh liệt mà đến  muốn đem truyền tống trận triệt để phá hủy.

Mộ Phong cắn chặt răng  hắn lúc này như trước vẫn còn suy yếu bên trong  bất quá cũng may cũng là đi qua hơn nửa tháng tĩnh dưỡng  thực lực đã khôi phục một bộ phận.

Lúc này hắn thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết  trên thân đột nhiên phóng xuất ra tràn ngập uy nghiêm kim sắc quang mang  đồng thời thả ra chính mình công kích mạnh nhất Thánh thuật!

"Thôi Thành!"

Hắn lớn bước tiến lên trước  đấm ra một quyền  to lớn lực lượng nương theo lấy trận trận tiếng long ngâm thả ra  tự truyền tống trận bên trên nhấc lên một hồi kịch liệt cuồng phong  về phía trước gào thét thổi đi!

Vân Cơ sắc mặt đột biến  chung quanh vài tên tu sĩ nhao nhao tiến lên  phóng xuất ra Thánh Nguyên chắn trước người của nàng.

Oanh một tiếng vang lớn  truyền tống trận trực tiếp nổ tung ra tới  Mộ Phong lực lượng cùng Uất Trì Minh Thánh Nguyên ầm ầm lẫn nhau va vào nhau  bộc phát ra như lôi đình tiếng oanh minh.

Hai cỗ lực lượng như là hai đạo sóng lớn bình thường ầm ầm chạm vào nhau  đáng tiếc Mộ Phong cho dù thi triển ra tất cả thực lực  cũng không phải là Uất Trì Minh đối thủ.

Uất Trì Minh chừng một trăm nghìn tuổi  thiên phú đồng dạng kinh người  tích lũy nhiều năm như vậy  mặc dù không có thể làm cho hắn đột phá gông cùm xiềng xích  như trước lưu tại Luân Hồi cảnh  nhưng cũng đầy đủ dọa người rồi.

Lực lượng của hai người thậm chí vô pháp giằng co chốc lát  đã bị một bên ngược lại nghiền ép.

Mộ Phong lực lượng trong nháy mắt tán loạn  mà Uất Trì Minh Thánh Nguyên trực tiếp đưa hắn bao phủ  sức trùng kích to lớn để cho hắn bay ngược ra đi  thân thể liên tiếp đập xuyên mấy chục toà kiến trúc sau đó mới khó khăn lắm ngừng lại.

Trên mặt đất để lại một đạo bừa bãi khe rãnh.

Uất Trì Minh tiện tay một kích liền đem Mộ Phong đánh bại  bất quá hắn không có bất kỳ cảm giác hưng phấn  bởi vì cái này là chuyện đương nhiên tình.

"Hiện tại liền muốn cùng ta đối kháng  vẫn là quá non nớt  lại đi tu luyện cái mấy vạn năm a  mặc dù rất muốn giết chết ngươi  nhưng ta càng muốn giữ lại ngươi  muốn cho ngươi xem ta trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc chi chủ một khắc này."

"Đến lúc đó  ngươi sẽ lựa chọn thế nào đâu?"

Hắn thấy  hiện tại Mộ Phong là trung với nữ đế  nhưng hắn không biết chính là  Mộ Phong cũng không sẽ trung với ai  hắn chỉ là trung với chính mình  có ranh giới cuối cùng của mình cùng nguyên tắc.

Nữ đế có thể giúp hắn  cùng hắn trong lúc đó cũng có chút giao tình  vì vậy hắn lựa chọn trợ giúp nữ đế  cũng chỉ có đơn giản như vậy.

Thiên Đô Thành bên trong xảy ra hỗn loạn  không ít người đều từ trong nhà chạy đến  ngơ ngác nhìn thê thảm Mộ Phong  không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Vài tên tu sĩ cấp tốc chạy tới Mộ Phong bên người  muốn đem Mộ Phong bắt lên  lại không nghĩ rằng nhìn giống như trọng thương Mộ Phong lại đột nhiên bạo khởi  trong tay Thanh Tiêu Kiếm cũng đổi thành chém không kiếm!

Trảm

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trường kiếm chém xuống  đặc tính thả ra  ở trước mặt hắn tên tu sĩ kia giống như là một kiện đồ sứ giống nhau  trên thân xuất hiện vô số đạo vết nứt  cuối cùng ầm ầm vỡ nát  máu tươi văng khắp nơi!

Tại tất cả mọi người bị cái này tan vỡ tu sĩ hấp dẫn thời điểm  một đạo trong suốt thân ảnh lặng yên từ trên thân Mộ Phong tách ra  cấp tốc trốn rời khỏi nơi này.

Mộ Phong bứt ra liền đi  có thể giờ này càng nhiều hơn tu sĩ đi tới chung quanh hắn  những tu sĩ này người mặc hắc giáp  từng cái trên thân đều mang nhanh nhẹn dũng mãnh khí tức.

Chính là thủ vệ Tuyền Cơ Thần Quốc biên giới Trấn An quân!

Mộ Phong khóe miệng lưu xuống vết máu  hắn nắm chặt trường kiếm không muốn khuất phục  Uất Trì Minh giờ này chậm rãi đã đi tới  một Trương Sung đầy uy nghiêm khuôn mặt không giận tự uy.

"Mộ Phong  ngươi nếu như phản kháng lời nói  hôm nay sẽ chết tại ở đây  nhưng nếu như hiện tại liền từ bỏ chống lại  còn có thể sống sót  sống sót mới có cơ hội  không phải sao?"

"Vì sao không giết ta?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi.

"Ta thưởng thức ngươi  nữ đế chỉ làm cho ngươi làm một cái nho nhỏ cấm vệ tổng kỳ  căn bản là khuất tài  nếu là ta  ta biết để ngươi trực tiếp trở thành tướng quân!" Uất Trì Minh nặng nề nói.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Ta chỗ đi đường  không phải loại này."

"Hơn nữa  ngươi không giết ta  là bởi vì ta là Kỳ Viện đệ tử a  giết ta ngươi sẽ có phiền phức  trước không nói lão sư ta không biết lúc nào liền sẽ trở lại  chỉ là ta các sư huynh sư tỷ  ngươi cũng ứng phó không được đi."

Uất Trì Minh giận tím mặt  hắn hận nhất người khác nói hắn không được: "Đánh rắm  ta biết sợ bọn họ? Ta có một trăm nghìn Trấn An quân tại tay  coi như là Kỳ Viện cũng như cũ có thể dẹp yên!"

"Nhưng bọn họ nếu như quyết tâm muốn giết ngươi đâu  ngươi có thể phòng vệ mỗi đêm ngày ám sát sao?" Mộ Phong cười cười  đơn giản đem binh khí của mình toàn bộ đều cất vào tới  "Mang ta đi xuống đi  ta mệt mỏi  cần nghỉ ngơi!"

Uất Trì Minh trên mặt bắp thịt rung động  rõ ràng cho thấy đến rồi cực độ tức giận biên giới  bởi vì Mộ Phong nói đều đúng, hắn chính là sợ hãi Kỳ Viện.

Toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc  không có có bất kỳ một thế lực nào có thể làm cho hắn sợ hãi như thế  là bởi vì Phu Tử  cũng là bởi vì Kỳ Viện các đệ tử.

Kỳ Viện người nếu như tức giận  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc đều muốn rung động!

Trước đây Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người không tin tà  phải là đối với Mộ Phong động thủ  hiện tại rơi vào thế lực bị diệt  chính mình cũng vẫn lạc bỏ mình hạ tràng  cái này liền là ví dụ sống sờ sờ.

Cho nên Uất Trì Minh nhịn được tức giận trong lòng  chỉ là giơ giơ tay nói ra: "Chỉ cần các ngươi Kỳ Viện không đi ra ngăn cản ta  ta liền sẽ không tổn thương các ngươi."

Hai gã Trấn An quân tiến lên  lấy ra một loại cực nhỏ dây thừng  như là sợi tơ bình thường cột vào Mộ Phong trên thân  Mộ Phong lập tức cũng cảm giác được cái này tơ mỏng bên trên truyền đến một loại quỷ dị lực lượng.

Loại lực lượng này xâm nhập trong cơ thể hắn  đưa hắn thực lực áp chế  đồng thời còn trói buộc hành động của hắn  thậm chí chỉ cần hắn vận dụng Thánh Nguyên  cái này tơ mỏng liền lại không ngừng buộc chặt  siết tiến trong máu thịt  cuối cùng sẽ như là lưỡi đao giống nhau cắt nát thân thể.

Mộ Phong trong lòng có chút bất đắc dĩ  hiện tại nhưng không thể làm gì  dù sao trở thành tù nhân  không có trực tiếp muốn hắn mệnh đã coi là tốt.

Hai gã Trấn An quân mang theo hắn ly khai nơi đây  thẳng đến Thiên Đô Thành địa lao mà đi.

Trấn An quân xua tan đám người  Vân Cơ chậm rãi đi tới Uất Trì Minh trước mặt: "Đại nhân  thật muốn giữ lại cái này người?"

"Ngươi cảm thấy hứng thú? Đưa ngươi." Uất Trì Minh nhàn nhạt nói  giống như là đang bàn luận một kiện hàng giống nhau.

Vân Cơ vẻ mặt không vui: "Không nên quên  ta hiện tại nhưng là phu nhân của ngươi  nếu không ngươi dựa vào cái gì sẽ nhận được Khai Dương Thần Quốc trợ giúp?"

Uất Trì Minh không dễ dàng phát giác lộ ra một vệt vẻ chán ghét  hắn đối với người nữ nhân này căn bản cũng không có nửa điểm cảm tình  sở dĩ cưới nàng là phu nhân  là bởi vì người nữ nhân này thân phận.

Vân Cơ thân phận chân thật  là Khai Dương Thần Quốc Vân công chúa  gả cho Uất Trì Minh thuộc về thông gia  vì vậy Uất Trì Minh mới được Khai Dương Thần Quốc trợ giúp  bên ngoài tạo áp lực  để cho hắn thuận lợi chiếm được Thiên Đô Thành.

Mà Khai Dương Thần Quốc điều kiện  chính là Tuyền Cơ Thần Quốc một nửa lãnh thổ cùng một nửa sở thuộc hạ vị thần nước  Uất Trì Minh cho dù có thể trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc đế vương  cũng là thiến sau Tuyền Cơ Thần Quốc.

Cắt nhường một nửa lãnh thổ cùng hạ vị thần nước  Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực sẽ giảm bớt nhiều  thậm chí tại Trung Vị Thần Quốc chúa công đều khó đứng thẳng chân.

"Ta biết  ngươi phái người đi thông tri ngươi người nhà a  để cho bọn họ tới tham gia ta tấn thăng Tuyền Cơ đế vương nghi thức  đến lúc đó ta biết đáp ứng đồ vật đều cho các ngươi!" Uất Trì Minh chậm rãi nói.

Vân Cơ hừ lạnh một tiếng: "Hừ  đã biết  đến lúc đó ta nói như thế nào cũng là Tuyền Cơ Thần Quốc hoàng hậu  đến lúc đó hai chúng ta thần quốc liên thủ  liên tục thăm dò thế giới bên ngoài  chẳng phải là càng tốt?"

Nói xong  nàng liền dẫn người rời đi nơi đây.

Uất Trì Minh chậm rãi nắm chặt quả đấm  sau đó lại từ từ mở  thấp giọng tự nói nói: "Mất đi  luôn có một ngày ta sẽ đích thân cầm về  Khai Dương Thần Quốc bất quá là ta ván cầu mà thôi!"

Khai Dương Thần Quốc nói thật dễ nghe  là biểu thành ý đem công chúa đều gả cho Uất Trì Minh  nhưng thực tế bên trên dã tâm người người đều là biết  không phải là muốn muốn thừa cơ suy yếu Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực của một nước  sau đó chậm rãi tằm ăn lên.

Cuối cùng  đem Tuyền Cơ Thần Quốc nuốt xuống  Khai Dương Thần Quốc thực lực của một nước đem đạt được chưa từng có cường thịnh!

Thậm chí có thể viễn chinh hải ngoại  tiến công chiếm đóng những thứ khác Trung Vị Thần Quốc  loại chuyện như vậy không ai nói rõ được.

Uất Trì Minh biết Khai Dương Thần Quốc mưu đồ  nhưng vẫn đồng ý  bởi vì hắn cần Khai Dương Thần Quốc trợ giúp  nếu như hắn ở đây xuất hiện ngoài ý muốn  Khai Dương Thần Quốc sẽ lớn cử binh xâm lấn  đến lúc đó chính là hai cái thần quốc chiến tranh toàn diện.

Bất kể như thế nào  hắn như trước có thể từ giữa đắc lợi  cho nên hắn cùng Vân Cơ thông gia ắt không thể thiếu  cho dù dạng này là bán đứng quốc gia của mình cũng sẽ không tiếc!

Uất Trì Minh lúc này chậm rãi nhìn về phía chân trời  tựa hồ xuyên qua trùng điệp khoảng cách thấy được chính tại chiến đấu nữ đế.

"Ngươi cần phải có thể còn sống trở về a  ta cũng muốn cho ngươi thấy ta đăng lâm đế vị dáng vẻ a.".