Chương 3268: Giải trừ ràng buộc

Chương 3268: Giải trừ ràng buộc

Trên đường phố rối loạn dần dần ngừng lại  có người đặc biệt qua tới xử lý bị hủy hư kiến trúc  kiến trúc chủ nhân thậm chí cũng đều được bồi thường.

Từ chuyện này đến nói  Uất Trì Minh nắm quyền cùng nữ đế nắm quyền  tựa hồ cũng không có gì không giống nhau.

Mộ Phong bị nhốt vào trong địa lao  nơi này là Thiên Đô Thành lớn nhất địa lao  lúc trước đều là Bạch Giáp Binh tại ở đây thủ vệ  chỉ bất quá trong thành Bạch Giáp Binh như là đột nhiên đều biến mất  đổi thành Trấn An quân.

Tiến vào địa lao bên trong sau đó Mộ Phong mới biết nguyên nhân  những cái kia Bạch Giáp Binh cũng đều bị nhốt vào trong địa lao.

"Mộ Phong  là ngươi!"

Một người đàn ông nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức liền đứng dậy  gương mặt kinh ngạc  hắn trên thân đồng dạng cột cái kia loại đặc thù sợi tơ.

Loại này sợi tơ tên là "Nhận tuyến" là Uất Trì Minh phát minh ra tới  dùng một loại có thể áp chế tu vi tài liệu chế tạo mà thành  phía trên còn bố trí có thật nhiều cấm chế  thuộc về Uất Trì Minh hạt hạ Trấn An quân sở hữu.

Trong thực chiến tác dụng không lớn  là chuyên môn dùng để khắc chế phạm nhân.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút  bởi vì hắn cũng không nhận thức nam nhân trước mặt: "Ngươi là?"

"Thiên Đô Thành Bạch Giáp Binh thống lĩnh tướng quân  Viên Càn Sơ." Nam nhân tự báo nhà cửa.

"Ừm  nghe nói qua ngươi  hạnh ngộ." Mộ Phong mất hết cả hứng nói  trực tiếp bị nhốt vào một cái đơn độc trong phòng giam.

Hắn từ trở thành Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ sau đó  làm nhất chuyện đại sự chính là đem Thiên Đô Thành cấm vệ một lần nữa chỉnh đốn và sắp đặt  để bọn hắn nhặt lên trước đó quy củ  còn lại thời gian cơ bản đều là tại Tụ Hiền Lâu bên trong tu luyện.

Cho nên tại Thiên Đô Thành bên trong  người hắn quen biết cũng không nhiều.

"Đại nhân!"

Chờ nhốt vào trong phòng giam sau đó  Mộ Phong mới phát hiện xa xa một tòa trong phòng giam người  trong đây cũng đều là của hắn người quen  bởi vì đều là Thiên Đô Thành cấm vệ.

Trừ bây giờ còn tại Vô Tự Kim Thư bên trong Nhiếp Trung Đạo  Vệ Hổ đám người ở ngoài  cái khác Thiên Đô Thành cấm vệ đều bị nhốt ở ở đây.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt  chẳng những không có trước đó tôn kính  thậm chí còn có mấy phần chán ghét cùng oán hận.

"Đây không phải là đầu phục Thượng Trụ Quốc chó sao  làm sao cũng bị nhốt tiến đến rồi? Chẳng lẽ là chó chủ nhân từ bỏ?"

Một tên cấm vệ nói chuyện khó nghe cực kỳ  những người khác ngược lại đi theo gọi tốt.

Đang bị giam sau khi đi vào  Uất Trì Minh liền chuyên môn phái người nói Mộ Phong ném dựa vào chuyện của mình  đồng thời còn đem Mộ Phong giết Nhiếp Trung Đạo  Vệ Hổ đám người sự tình nói ra.

Cho nên những người tài giỏi này đối xử với Mộ Phong như thế.

Mộ Phong cũng không có phản bác  ngược lại là ngồi xuống một bên  suy tư về phương pháp thoát thân  trong cơ thể hắn các loại sức mạnh bắt đầu không ngừng thăm dò  nhìn một chút nên như thế nào mới có thể giải trừ nhận tuyến ràng buộc.

Ngược lại là Viên Càn Sơ giờ này đứng lên tới  lạnh lùng nói ra: "Mộ tổng cờ đi tới ở đây vẫn chưa thể nói rõ cái gì không  nếu như hắn cùng Uất Trì Minh cấu kết với nhau làm việc xấu  làm sao có thể sẽ bị nhốt vào tới?"

"Các ngươi cũng chỉ là tin vào bọn họ lời nói của một bên  làm sao lại biết bọn họ không là đang dối gạt các ngươi!"

Đối với Mộ Phong  Viên Càn Sơ không có hảo cảm gì  dù sao hắn vẫn luôn tận sức tại đem Thiên Đô Thành cấm vệ huỷ bỏ  toàn bộ giao cho bọn họ Bạch Giáp Binh tới làm.

Cứ như vậy  liền đại biểu nữ đế đối với thư của bọn hắn đảm nhiệm  cũng chính là bọn họ Bạch Giáp Binh vinh diệu.

Bằng không  tất cả vinh diệu đều là cấm vệ  bọn họ mặc dù đảm nhiệm cùng Thiên Đô Thành cấm vệ giống nhau chức trách  nhưng là lại vẫn luôn bị sơ xuất.

Hiện tại tất cả mọi người cùng tại địa lao bên trong  hắn ngược lại từ bỏ trước đó hiềm khích  muốn liên thủ với Mộ Phong.

"Nhưng là Nhiếp tổng kỳ  Vệ Hổ bọn họ là thật không thấy a  cũng không thể vô duyên vô cớ mất tích a  là có người giết bọn họ!"

Một tên cấm vệ lớn tiếng quát nói  nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

Có thể Mộ Phong như là không có nghe thấy giữa bọn họ đối thoại  giờ này luôn luôn đang suy tư điều gì.

Viên Càn Sơ đi tới nhà tù cửa  lên tiếng hỏi: "Mộ tổng cờ  ngươi có để cho chúng ta biện pháp thoát thân sao?"

"Không có  " Mộ Phong vô cùng dứt khoát nói ra: "Hơn nữa các ngươi đi ra ngoài cũng không có một chút tác dụng nào  toàn bộ Thiên Đô Thành hiện nay đều rơi vào rồi Uất Trì Minh trong tay  các ngươi trốn không thoát chỗ này thành."

Viên Càn Sơ nặng nề chùy trên vách tường: "Cái kia cũng so chờ chết ở đây muốn tốt!"

"Các ngươi nếu như chẳng phải cấp tiến  ta muốn Uất Trì Minh sẽ không giết các ngươi  cho dù hắn thật cướp vương vị  đó cũng là cần nhân thủ  thậm chí các ngươi biểu hiện thuận theo một điểm  quan phục hồi như cũ vị cũng không nhất định." Mộ Phong khinh bạc nói.

Viên Càn Sơ sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên: "Mộ tổng cờ  ta đối với nữ đế trung thành tận tâm  tuyệt đối không biết làm phản bội sự tình!"

"Có cốt khí." Mộ Phong gật đầu  nhưng chưa nói tiếp cái gì.

Một tên cấm vệ thật sự là không nhịn được  đứng dậy nói ra: "Tổng kỳ đại nhân  ta nghĩ muốn biết ngươi thật đầu phục Uất Trì Minh sao? Nhiếp tổng kỳ  Vệ Hổ bọn họ đâu?"

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại  nhàn nhạt nói ra: "Chờ nhìn thấy bọn họ  chính mình hỏi đi."

"Nhìn thấy bọn họ  nói như vậy bọn họ còn chưa có chết a!" Một đám cấm vệ lập tức hưng phấn lên.

Viên Càn Sơ nhíu mày một cái  nhìn thấy Mộ Phong một bộ buông tha dáng dấp  cũng trực tiếp đi tới một bên: "Cũng có thể là các ngươi xuống dưới gặp mặt a."

Các cấm vệ vừa mới tăng vọt lên cảm xúc lập tức lại thấp rơi xuống  như là bị người trực tiếp tạt một chậu nước lạnh.

Mộ Phong nhìn giống như đã bỏ đi  trên thực tế đang tìm phá giải nhận tuyến phương pháp  bất quá mỗi một lần vận chuyển Thánh Nguyên  đều sẽ để cho trên thân nhận tuyến thu chặt hơn  một chút xíu ghìm vào trong máu thịt.

Cho dù thân thể hắn cường độ có thể so với kim thiết  cũng căn bản không chống đỡ được  quá lâu.

Một đạo nho nhỏ hỏa diễm xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn  bắt đầu không ngừng cháy trên thân nhận tuyến  có thể đốt tốt một lúc sau  nhận tuyến căn bản không biến hóa chút nào.

Sau đó hắn đổi thành Huyền Âm Ô Thủy  vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào.

Qua tốt một lúc sau  Mộ Phong mới vỗ vỗ đầu của mình: "Thực sự là hồ đồ  thần binh lợi khí tại tay  làm sao lại bỏ quên?"

Trong tay hắn hàn quang lóe lên  một thanh trường kiếm liền ra hiện ở trong tay của hắn  tạo hình cổ xưa  tán phát ra trận trận sắc bén  khí tức huyền ảo tới.

Trảm Không Kiếm!

Chuôi này mang theo đặc tính trường kiếm  mặc dù theo Mộ Phong không lâu sau  thế nhưng hiệu quả cường hãn  hiện giai đoạn thậm chí tầm quan trọng vượt qua Thanh Tiêu Kiếm.

Hắn nắm chặt trường kiếm  Thánh Nguyên rót trong thân kiếm  sau đó nhẹ nhàng chém vào thân thể của mình bên trên  trong chốc lát  một đạo nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn vang lên  nhận tuyến nứt ra tới  như là bộ lông bình thường rơi xuống đất bên trên.

Bởi vì hắn ngồi tại phòng giam trong góc  vì vậy một màn này căn bản không có người nhìn thấy.

Giải thoát rồi trói buộc Mộ Phong trong lòng một vui  bất quá cũng không có vội vã ly khai địa lao  hắn còn muốn biết bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra  hiện tại cũng chỉ có thể chờ lấy tin tức truyền về.

Cũng may hắn đang bị nắm ở trước đó  liền đem Phong Mộc thả đi ra  lúc đó hắn bị đánh bay rất xa  vì vậy liền liền Uất Trì Minh cũng không có phát hiện.

Sắc trời dần dần tối xuống  Thiên Đô Thành bên trong tất cả như thường  tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

Ngoài hoàng cung  một người tu sĩ đứng tại ở đây  chính đầu đầy mồ hôi.

"Không cần lo lắng  Thượng Trụ Quốc nói  thời gian một tháng nếu là ngươi không thể đem tòa trận pháp này ăn mòn ra một cái nhập khẩu tới  hắn cam đoan để cho ngươi chết rất đau khổ."

Một người tu sĩ chậm rãi đã đi tới  âm lãnh nói  trên mặt một bộ tàn nhẫn biểu tình.

Người này là Uất Trì Minh thủ hạ một trong tâm phúc  cùng Kỳ Trình cấp bậc tương đồng  tên là đêm kiêu  là một cái tàn nhẫn chủ.

Mà đứng tại ngoài hoàng cung người kia là Hứa Vân Phong  trước đây trợ giúp Ngân gia phụ tử ăn mòn hộ thành đại trận người  giờ này lại trợ giúp Thượng Trụ Quốc ăn mòn ngoài hoàng cung trận pháp.

Mặc dù Uất Trì Minh chiếm cứ Thiên Đô Thành  có thể hoàng cung làm thế nào còn không thể nào vào được  ngoài hoàng cung trận pháp để cho hắn thúc thủ vô sách  vì vậy chỉ có thể sớm tìm đến Hứa Vân Phong.

Hứa Vân Phong cảnh giới không cao  có thể chỉ là ăn mòn trận pháp cái này một tay  liền đúng là một nhân tài  hầu hết thời gian đều sẽ cần hắn.

Nghe được đêm kiêu  Hứa Vân Phong càng là khẩn trương: "Đại nhân  ngài có thể đừng làm ta sợ sao  dạng này để cho ta cũng không thể chuyên tâm làm việc."

Đêm kiêu cười lạnh một tiếng: "Đều nói cho ngươi không cần lo lắng  dằn vặt người phương diện này ta là chuyên gia  đến lúc đó bảo quản để ngươi lẫn nhau chết đều không chết được."

Hứa Vân Phong trong lòng khẩn trương không thôi  thẳng thắn không nói  tranh đoạt từng giây ăn mòn tòa trận pháp này.

Có thể tòa trận pháp này so với Thúy Hoa Thần Thành hộ thành đại trận tới cao không chỉ một cấp bậc  coi như là hắn  cũng không có nắm chắc tại thời gian một tháng ăn mòn ra một cái nhập khẩu tới.

Cho nên hắn khẩn trương không thôi  giờ nào khắc nào cũng đang chờ đợi lo lắng.

Một bên khác  Thượng Trụ Quốc trong phủ  Vân Cơ chiếm cứ đã từng Thượng Trụ Quốc nguyên phối vợ gian phòng  mà Uất Trì Minh nguyên phối thê tử  hiện tại như là một cái thị nữ giống nhau đứng tại Vân Cơ bên người.

"Được rồi  ta mệt mỏi  ngươi đi xuống đi  đừng cả ngày vẻ mặt cầu xin  giống như là có cái gì tang sự giống nhau." Vân Cơ vẻ mặt ngang ngược kiêu ngạo nói.

Uất Trì Minh thê tử trong lòng bi thương không thôi  có thể cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười  chậm rãi lui xuống.

Đợi được nàng đi rồi  Vân Cơ lúc này mới đứng dậy  vỗ nhè nhẹ một cái tay  thì có hai gã hắc y nhân xuất hiện ở trong phòng.

"Công chúa điện hạ!" Hai người cùng kêu lên kêu la.

"Hai người các ngươi đi truyền tống trận nơi đó  truyền tống đến Thiên Khuyết Thần thành  cùng phụ hoàng ta người liên hệ  nói cho bọn hắn biết Uất Trì Minh đã chuẩn bị đăng cơ xưng đế  còn muốn mời bọn họ phái người tới xem lễ." Vân Cơ nhàn nhạt nói.

Hai gã hắc y nhân đối với coi một mắt  nói ra: "Điện hạ  hai chúng ta lưu lại một tới bảo vệ ngài a  không thể quá tin tưởng Uất Trì Minh."

Có thể Vân Cơ lập tức trừng hai mắt một cái: "Chiếu ta nói đi làm  về sau không cần để cho ta nghe đến các ngươi nói Uất Trì Minh nói xấu  ta đã gả cho hắn  hắn cũng là chủ tử của các ngươi!"

"Là  điện hạ!"

Hai gã hắc y nhân không dám phản bác  giờ này vội vàng đứng đứng dậy rời đi gian phòng.

Bọn họ không có ai phát hiện chính là  liền ở ngoài cửa trên vách tường  đang đứng một người  chỉ bất quá người này là trong suốt  liền liền khí tức đều ẩn tàng rồi lên.

Trừ phi là Uất Trì Minh như thế cao thủ  bằng không căn bản là không có cách phát hiện.

Cái này người nghe trộm đương nhiên chính là Phong Mộc  lần này hắn len lén tiến vào Thượng Trụ Quốc phủ đệ  không nghĩ tới có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Vân Cơ là Khai Dương Thần Quốc công chúa  Uất Trì Minh đã cùng nàng kết hôn rồi? Xem ra cái này Uất Trì Minh  cũng là người ăn bám a!"

Phong Mộc mặt coi thường  lặng lẽ rời đi nơi đây  hắn muốn đem tin tức mang cho Mộ Phong  về phần Mộ Phong như thế nào thoát khốn  hắn cũng không quan tâm..