Chương 3269: Chặn giết hắc y nhân

Chương 3269: Chặn giết hắc y nhân

Thiên Đô Thành địa lao.

Ở đây được xưng là Tuyền Cơ Thần Quốc nghiêm mật nhất địa lao  bởi vì từ không có người có thể từ nơi này trong địa lao đào tẩu  dù sao nơi này là Thiên Đô Thành.

Chỉ bất quá bây giờ địa lao thủ vệ có vẻ hơi bạc nhược  dù sao hiện tại địa lao bên trong giam giữ đều là cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh môn  căn bản không có những người khác.

Bạch Giáp Binh cũng không phải là đều bị quan tại địa lao bên trong  dù sao Thiên Đô Thành Bạch Giáp Binh thì có một trăm nghìn  địa lao căn bản không nhốt được nhiều người như vậy.

Bị giam tại địa lao bên trong  bình thường đều là Bạch Giáp Binh bên trong thống lĩnh  các tướng quân  những thứ khác Bạch Giáp Binh bị giam tại Trấn An quân bên trong  từ Trấn An quân ngày đêm trông coi.

Trong địa lao những người này trên thân  đều trói buộc nhận tuyến  coi như là muốn chạy trốn cũng căn bản liền làm không được  vì vậy ở đây thủ vệ cũng không nhiều.

Phong Mộc nhận được tin tức sau đó  liền ngựa không ngừng vó đi tới địa lao ở đây  giờ này thủ vệ địa lao Trấn An quân đang thay ca  cho hắn cơ hội.

Mắt thấy bọn họ đi tới một bên  Phong Mộc cấp tốc đi tới địa lao trước đại môn  đẩy cửa ra liền đi vào  bởi vì chính thi triển Thần Ẩn Pháp  vì vậy cũng không có người có thể nhìn thấy hắn.

Trong địa lao vô cùng mờ mịt  hơn nữa cũng phi thường an tĩnh  cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh môn đều đang lo lắng tình huống bên ngoài cùng tương lai vận mệnh.

Như Uất Trì Minh thật trở thành vương  bọn họ nên thần phục vẫn là thà chết chứ không chịu khuất phục? Bọn họ trung với rốt cuộc Tuyền Cơ Thần Quốc vẫn là nữ đế?

Phong Mộc nhìn bọn họ cũng không có dừng lại  mà là đi thẳng tới Mộ Phong vị trí nhà tù trước  thậm chí trong địa lao người không có có một cái có thể phát hiện hắn tồn tại.

"Vân Cơ là Khai Dương Thần Quốc Vân công chúa  nàng đã cùng Uất Trì Minh thành thân  đây là một trận chính trị thông gia  Vân Cơ hiện tại mới vừa phái người đi Thiên Khuyết Thần thành chắp nối  để cho Khai Dương Thần Quốc người tới tham gia nghi thức lên ngôi."

Phong Mộc thanh âm như là long trời lở đất  để cho trong phòng giam tất cả mọi người lập tức đều nhìn sang  bọn họ không biết là ai đang nói lời nói  thẳng đến Phong Mộc chậm rãi hiển hiện ra thân thể của chính mình.

Các cấm vệ trợn mắt hốc mồm  ở đây làm sao còn có một cái Phong Mộc?

Mộ Phong giờ này cũng đi tới nhà tù cửa  lạnh lùng nói ra: "Ta đột nhiên có chủ ý  nếu như xúi giục bọn họ  để bọn hắn trở mặt thành thù  có lẽ có thể chuyển bại thành thắng!"

Viên Càn Sơ nghe lời nói của Mộ Phong  trong lòng bắt đầu kích động lên  cái này há chẳng phải là nói bọn họ cũng có thể làm những gì?

"Không đúng. . . Trên người của hắn nhận vải nỉ kẻ?"

Tốt một lúc sau  Viên Càn Sơ đột nhiên phát hiện Mộ Phong trên thân nhận tuyến đã biến mất rồi  lập tức mở to hai mắt nhìn  hắn nếm thử tránh thoát nhận tuyến  lại càng giãy dụa càng chặt  sợ hắn nhanh lên đình chỉ.

"Phải đi lời nói  tốc độ liền muốn nhanh một chút." Phong Mộc nhàn nhạt nói.

Mộ Phong gật đầu  trong tay Trảm Không Kiếm hàn quang lóe lên  nặng nề chém tại phòng giam xiềng xích bên trên  xiềng xích theo tiếng mà đứt  thậm chí không có chút nào vướng víu.

Phong Mộc thay thế Mộ Phong đi vào trong phòng giam  sau đó liền đi tới trong góc bắt đầu tu luyện lên  một màn này hết thảy mọi người đều nhìn rõ ràng  Mộ Phong cũng không có ý định lừa gạt bọn họ.

"Mộ tổng cờ  ngài muốn đem chúng ta đều cứu ra ngoài sao?" Một tên cấm vệ cái này lúc hưng phấn mà hỏi.

Có thể Mộ Phong lại nghiêm túc lắc đầu: "Đương nhiên không được  hiện tại Thiên Đô Thành bên trong đều là Trấn An quân  các ngươi đi ra ngoài bất quá là muốn chết mà thôi  đợi tại trong phòng giam ngược lại càng thêm an toàn."

Nói xong hắn nhìn thoáng qua Viên Càn Sơ  phát hiện Viên Càn Sơ trên thân nhận tuyến đều sâu đậm ghìm vào trong máu thịt  không khỏi thở dài.

Hắn đi lên trước  trong tay Trảm Không Kiếm trực tiếp chém vào Viên Càn Sơ trên thân nhận tuyến bên trên  để cho Viên Càn Sơ giải phóng đi ra.

"Không nên khinh cử vọng động  thời khắc mấu chốt các ngươi còn có thể phái bên trên công dụng." Mộ Phong căn dặn nói.

Viên Càn Sơ chỉ cảm thấy thân thể vô cùng dễ dàng  lúc này liên tục gật đầu  nói ra: "Yên tâm đi  ta minh bạch."

Mộ Phong gật đầu  bay thẳng đến nhà tù đi ra bên ngoài  trong địa lao Bạch Giáp Binh cùng các cấm vệ đều rất là tò mò Mộ Phong đến tột cùng làm như thế nào ly khai.

Nhưng là rời đi tầm mắt của bọn họ sau đó  Mộ Phong liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  hắn bản không có ý định xông vào  còn muốn có Vô Tự Kim Thư tại  hóa thành một hạt bụi  căn bản sẽ không có người phát hiện.

Kim Thư từ đất lao cửa lớn trong khe hở bay đi ra ngoài  cửa Trấn An quân căn bản nhìn cũng không có liếc mắt nhìn  sau đó Mộ Phong thao túng Kim Thư  nhanh chóng chạy tới trong thành truyền tống trận vị trí.

Còn cho rằng đi qua truyền tống trận thời điểm còn cần muốn phí một phen trắc trở  lại không nghĩ rằng hắn vừa đuổi tới ở đây  hai gã hắc y nhân cũng vừa vặn đến.

"Phong Mộc truyền đi tin tức thật đúng là kịp thời a." Mộ Phong không khỏi cười cười.

Cái này hai gã hắc y nhân đều chẳng qua mới Luân Hồi cảnh lục giai cảnh giới  không có chút nào phát hiện một hạt màu vàng hạt bụi rơi xuống thân thể của bọn hắn bên trên.

"Công chúa thật sự là sơ suất quá  ở đây đã là Uất Trì Minh địa bàn  vạn nhất hắn đối với công chúa làm gì lời nói  công chúa căn bản là không có cách phản kháng a."

Một tên hắc y nhân có vẻ hơi lo lắng  bọn họ rõ ràng còn không phải rất tin tưởng Uất Trì Minh.

Cho dù Vân Cơ cùng Uất Trì Minh hai người đã thành thân  cái này cũng vô pháp bỏ đi trong lòng bọn họ lo lắng.

Một gã khác hắc y nhân thở dài  nói ra: "Chúng ta đi nhanh nhanh hồi  tranh thủ nhanh một chút trở lại công chúa bên người bảo hộ nàng."

Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong nghe được hai người này đàm thoại  không khỏi cười lạnh một tiếng  nếu như Uất Trì Minh thật đối với Vân Cơ mưu đồ làm loạn  bằng hai người kia căn bản ngăn không được.

Thậm chí bọn họ tại Uất Trì Minh trước mặt  cũng không có mảy may phản kháng chi lực.

Hai gã hắc y nhân đi tới trước truyền tống trận  xuất ra lệnh bài sau đó Trấn An quân liền cho đi  rất nhanh truyền tống trận mở ra  hai gã hắc y nhân trong nháy mắt liền đi tới Thiên Khuyết Thần thành.

Trước đây Mộ Phong chính là tới ở đây điều tra đến rồi Vô Thiên tổ chức  nghĩ đến cũng đúng bởi vì Phu Tử tra được chút gì  mới để bọn hắn Kỳ Viện người đi bất đồng địa phương hoàn thành nhiệm vụ.

Thiên Khuyết Thần thành là nhất đông phương Thần thành  phía đông cùng Khai Dương Thần Quốc giáp giới  nơi này chính là biên cảnh  trước đây Mộ Phong gặp Dịch Tiểu Tiểu  cũng cũng là tại biên cảnh trong núi rừng.

Hắc y nhân từ Thiên Khuyết Thần thành truyền tống trận hạ xuống sau đó  vẫn không có dừng lại  mà là suốt đêm ra khỏi thành  hướng phía đông phương chạy đi.

Kim Thư bên trong Mộ Phong suy tư chốc lát  sau đó đứng dậy hướng phía cách đó không xa một mảnh sương mù dày đặc đi tới  trong đây có thể là có thêm nhiều người a.

Xuyên qua sương mù dày đặc sau đó  hắn liền thấy Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ mấy cái người chính nhàm chán ngồi ở chỗ đó  một bộ sinh không thể yêu bộ dạng.

Làm Vệ Hổ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lần đầu tiên còn chưa phản ứng kịp  biểu tình vô cùng bình tĩnh  nhưng là sau một khắc lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Mộ Phong?"

Hắn cùng gọi là lên  những người khác cũng đều rối rít xoay người lại  mang trên mặt hưng phấn cùng vui vẻ.

Những người này  đều là ở bên ngoài bị Mộ Phong "Giết" người  đây cũng là Vân Cơ cho rằng có thể đắn đo Mộ Phong một điểm  giết như vậy nhiều cấm vệ  chẳng lẽ còn có thể hồi đi không được?

"Mộ tổng cờ  ta nghĩ chúng ta cần một đáp án." Nhiếp Trung Đạo giờ này chậm rãi đi ra phía trước  nặng nề nói.

Bọn họ vô duyên vô cố bị Mộ Phong tập kích  sau đó liền đi tới ở đây  bị nhốt ở trong sương mù vô pháp ly khai  mỗi người đầu óc đều là mộng.

Mộ Phong gật đầu  đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói ra.

"Thiên Đô Thành dĩ nhiên có đã rơi vào Uất Trì Minh trong tay rồi không? Hắn rốt cuộc làm sao làm được?" Vệ Hổ vẻ mặt khiếp sợ.

Thiên Đô Thành ngoài có lấy hộ thành đại trận  thêm hơn một trăm ngàn Bạch Giáp Binh  không quản là ai  muốn chiếm giữ Thiên Đô Thành đều không phải là một kiện dễ dàng như vậy sự tình.

Chí ít sẽ không thật sao nhanh  không mấy ngày nữa thời gian  Thiên Đô Thành liền đổi chủ.

"Rất đơn giản  Uất Trì Minh là Thượng Trụ Quốc  hắn nắm giữ sử dụng truyền tống trận quyền lợi  khống chế truyền tống trận không phải việc khó  huống hồ Bạch Giáp Binh bên trong cũng không đều là người tốt  bọn họ có chút sớm chính là Uất Trì Minh người." Mộ Phong phân tích nói.

Nghĩ đến ở đây  hắn đột nhiên nghĩ tới trong địa lao các cấm vệ  mặc dù nhân số không ít  có thể nhưng vẫn là thiếu mấy cái  xem ra liền liền cấm vệ bên trong cũng đều không sạch sẽ.

"Làm là tổng kỳ ta còn thực sự là thất trách a  chờ trở về sau đó  những người này ta muốn tự tay thanh lý môn hộ." Hắn âm thầm nói.

Vệ Hổ sau khi suy nghĩ một chút  vội vàng hỏi nói: "Mộ huynh  ngươi tìm đến ta môn  có phải là có chuyện gì hay không cần chúng ta đi làm?"

Mộ Phong đem Vân Cơ sự tình cũng nói ra  sau đó nói ra: "Trước đem hai người này bắt  hỏi rõ sau đó lại tính toán sau."

Tất cả mọi người gật đầu  một bộ cảm xúc tăng cao dáng dấp  muốn biết Vô Tự Kim Thư bên trong thời gian lưu tốc là bên ngoài gấp năm lần  bọn họ tại ở đây đã nghỉ ngơi thời gian rất dài  từng cái đều nhàn muốn chết.

Cửu Uyên quan sát tình huống bên ngoài  xác nhận hai gã hắc y nhân đi tới một chỗ tĩnh lặng địa phương sau đó  trực tiếp thông tri Mộ Phong.

Sau một khắc  Vô Tự Kim Thư kim quang đại phóng  tất cả mọi người từ Kim Thư bên trong vọt ra  đem hai gã hắc y nhân bao vây vào giữa.

Hắc y nhân cũng thật không ngờ vì sao đột nhiên sẽ toát ra nhiều người như vậy tới  nhất thời gian sửng sờ nơi đó  không biết làm sao.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Nhiếp Trung Đạo hoạt động tay chân một chút  mang trên mặt cười nhạt nói ra: "Hừ hừ  ta chính là Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ. . . Phó tổng cờ  chuyên môn tới bắt các ngươi!"

"Không có khả năng  Thiên Đô Thành cấm vệ đã đều bị tóm lên tới rồi  những người khác cũng đều bị. . ."

"Bị ta giết thật sao?" Mộ Phong chậm rãi đi ra  "Gia chủ của các ngươi tử quả thực tâm cơ thâm trầm  muốn dùng chuyện này tới trói lại ta  thực sự là đáng tiếc  để cho các ngươi thất vọng rồi."

Hắc y nhân nhìn thấy Mộ Phong sau đó  trong lòng từ triệt để tuyệt vọng lên  bọn họ minh bạch cái này hết thảy đều là Mộ Phong đang làm trò quỷ.

"Ta liền nói ngươi không thể lưu  có thể Uất Trì Minh hết lần này tới lần khác kiêng kỵ Kỳ Viện  không dám giết ngươi  thực sự là đáng ghét!" Một tên hắc y nhân hung tợn nói.

Mộ Phong trên mặt rất là bình tĩnh  tựa hồ không có gì tâm tình chập chờn: "Nhiếp đại nhân  làm phiền các ngươi đem mới vừa nói người giết đi  giữ lại cũng vô dụng."

Nhiếp Trung Đạo nanh cười một tiếng: "Là  tổng kỳ đại nhân!"

Nói xong  hắn đột nhiên xông lên phía trước  trên thân Thánh Nguyên tuôn ra  tán phát ra trận trận cường hãn uy thế.

Làm là Thiên Đô Thành cấm vệ tổng kỳ  hắn thực lực không thể nghi ngờ  lúc này toàn bộ bày ra  để cho các cấm vệ đều trong lòng phấn chấn. Những người khác lúc này quấn lấy một gã khác hắc y nhân  Vệ Hổ xông ở phía trước  lúc này cũng cho thấy chính mình thực lực chân chính  phía sau một đạo cự vượn hư ảnh như ẩn như hiện  để cho thân thể hắn đều trống rỗng phồng lớn thêm không ít..