Chương 3270: Thị trấn nhỏ nơi biên giới

Chương 3270: Thị trấn nhỏ nơi biên giới

Mộ Phong suất lĩnh Nhiếp Trung Đạo  Vệ Hổ chặn giết hai gã hắc y nhân.

Có bọn họ  còn có vài tên cấm vệ ở bên cạnh lược trận  cái này hai gã hắc y nhân căn bản xuống đất không có cửa  không đường có thể trốn  chỉ có thể khổ khổ chèo chống.

Mộ Phong liền đứng ở một bên  cũng không có mảy may muốn ý xuất thủ  hắn đối với Nhiếp Trung Đạo bọn người có mười phần lòng tin  hắn lúc này chính đang suy tư chuyện về sau.

Hiện tại chủ yếu nhất  chính là muốn cùng nữ đế bắt được liên lạc  nữ đế hiện tại còn không biết ở địa phương nào  mà thôi không biết đến tột cùng sống hay chết.

Nếu như đã tại Uất Trì Minh mai phục bên trong bỏ mạng  vậy hắn làm tất cả nỗ lực đều chẳng qua là phí công.

Oanh thanh âm ùng ùng không ngừng truyền đến  cách đó không xa chiến đấu đã đến gay cấn thời kì  cái kia hai gã người quần áo đen thực lực vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Nhìn qua bất quá là Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  có thể cái này hai gã hắc y nhân thực lực chân chính muốn vượt qua bản thân cảnh giới một mảng lớn.

Hơn nữa  một tên trong đó người quần áo đen mặc áo đột nhiên nổ tung ra tới  lộ ra thân thể tới  nơi ngực của hắn lại thậm chí có một trương bồn máu lớn miệng!

Một cỗ điên cuồng bạo ngược khí tức từ trên thân hắn truyền đến  liền liền hai cánh tay bên trên đều mọc ra vảy dày đặc  nhìn qua như là rắn thân thể giống nhau.

Một màn này để cho Mộ Phong lông mày chau chọn  một màn này tựa hồ đã gặp ở nơi nào  rất nhanh hắn liền nghĩ đến lên.

Long Môn Đảo!

Long Môn Đảo bên trên Kim Thế Di nắm giữ Phục Hoạt Thuật  chính là sử dụng thần ma thân thể tới cải tạo chết đi người  cái này bị hắn xưng là là vô thượng "Thánh thuật" .

Mộ Phong tại cái này hai gã người quần áo đen trên thân  thấy được Phục Hoạt Thuật cái bóng  căn bản là có cùng nguồn gốc.

Chỉ bất quá  Kim Thế Di trong tay Phục Hoạt Thuật chỉ là cấp thấp nhất  mà hắc y nhân sử dụng rõ ràng cao cấp hơn nhiều  bọn họ hầu như đã cùng thần ma hòa làm một thể  hơn nữa cũng không phải là sau khi chết mới có thể đi vào được.

Lộ ra chân chính thân thể sau đó  hắc y nhân cũng sẽ không tiếp tục giấu giếm  thực lực tăng vọt  liền liền Nhiếp Trung Đạo đều trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Một gã khác hắc y nhân trên thân dài ra bộ lông  thân thể vậy mà như là một đầu cẩu hùng bình thường  mang theo kinh người cảm giác áp bách xông về phía trước  to lớn lực lượng để cho hắn mỗi bước ra một bước  mặt đất đều ngẫu hội lưu lại một dấu chân thật sâu!

Vệ Hổ lúc này nổi giận gầm lên một tiếng  trực tiếp xông lên phía trước  cùng hắc y nhân dã man xông đụng vào nhau  chợt bắt đầu thiếp thân sáp lá cà  to lớn lực lượng trong lúc lơ đãng thả ra ngoài  đều để mặt đất vỡ vụn  cự thạch đổ nát.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn bọn họ  mở miệng nói ra: "Tốc chiến tốc thắng  chậm thì sinh biến!"

Mấy cái khác cấm vệ giờ này cũng đều rối rít tiến lên hỗ trợ  ngay tại Mộ Phong cũng muốn động thủ thời điểm  tràng bên trên tình huống đột nhiên xảy ra biến hóa.

Nơi ngực có một trương bồn máu miệng to hắc y nhân lúc này đột nhiên bạo phát  nơi ngực miệng rộng mở  lộ ra bên trong răng cưa hàm răng  sau đó lớn miệng hút một cái  một cỗ cường đại hấp lực lập tức truyền đến.

Vây công hắn Nhiếp Trung Đạo cùng vài tên cấm vệ lúc này vội vàng gắt gao đứng tại chỗ  ai cũng không nguyện ý bị hút quá khứ.

Nhưng đột nhiên ở giữa  cái kia há to mồm trực tiếp thở ra một hơi  nhấc lên một hồi cuồng phong  trên mặt đất toái thạch bụi bặm đều bị thổi lên  như là tạo thành một đạo bão cát bình thường  trong nháy mắt liền che đậy tầm mắt của mọi người.

Sau đó  cái kia tên hắc y nhân thẳng thắn hướng phía Mộ Phong vọt tới  mục tiêu của hắn dĩ nhiên là Mộ Phong!

Mộ Phong con mắt nhỏ bé khẽ híp lên  không sử dụng thư ký  cảnh giới của hắn bất quá là Luân Hồi cảnh tứ giai  nhìn qua đúng là người ở chỗ này bên trong thấp nhất người.

Vì vậy nhìn thấy hắc y nhân xông lại  hắn cũng không có bất kỳ kinh ngạc  sau đó trên thân liền toát ra nóng rực kim quang  mạnh mẽ khí tức tuôn ra.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Trong lòng hắn quát nói  khổng lồ nguyên thần chi lực lúc này đột nhiên tuôn ra  nhanh chóng áp súc xoay tròn  cuối cùng tạo thành một vòng nguyên thần liệt nhật  thẳng đến hắc y nhân mà đi.

Hắc y nhân bất quá Luân Hồi cảnh lục giai cảnh giới  mặc dù thực lực vượt qua bản thân cảnh giới  có thể cảnh giới lại không có thay đổi.

Thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết Mộ Phong tất cả hai đều nước lên thì thuyền lên  vốn là cao hơn tự thân cảnh giới một đoạn nguyên thần chi lực  lại có thể sánh ngang Luân Hồi cảnh lục giai hậu kỳ tu sĩ.

Hắc y nhân sắc mặt dữ tợn vọt tới  nhưng là sau một khắc thân thể đột nhiên đình tại nguyên chỗ  nguyên thần liệt nhật để cho nguyên thần của hắn cảm giác đều giống như muốn hòa tan giống nhau  trong đầu trống rỗng.

Mộ Phong lúc này cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm lớn bước tới trước  bất quá hai bước liền đi tới người quần áo đen trước mặt  sau đó một kiếm đâm về phía trước.

Mũi kiếm từ hắc y nhân nơi ngực miệng rộng bên trong đâm vào  sau đó tả hữu khuấy động  lưỡi kiếm sắc bén thậm chí đem lớn trong miệng răng nanh đều trực tiếp chém đứt.

Thanh Tiêu Kiếm đem người quần áo đen ngực khuấy nát vụn  máu thịt be bét  sau đó Mộ Phong rút ra trường kiếm  một kiếm liền chém người quần áo đen đầu lâu.

Phù phù một tiếng  người quần áo đen đầu lâu rơi xuống đất bên trên  chậm rãi lăn đến một bên.

Một gã khác hắc y nhân nhìn thấy một màn này  trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia cảm giác sợ hãi  lúc này lại bị Vệ Hổ triệt để áp đảo.

Mộ Phong nhân cơ hội tiến lên  thi triển sát được thiên địa bí thuật  sát khí nồng nặc hầu như đem hắc y nhân thôn phệ  để cho hắn triệt để bỏ qua chống cự.

"Nói cho ta  các ngươi là như thế nào cùng Khai Dương Thần Quốc người chắp nối  đến đâu bên trong chắp nối?"

Hắc y nhân thân thể run rẩy  lúc này trở nên suy yếu không thôi  trên thân bộ lông cũng trong nháy mắt biến mất không thấy: "Không thể nói  ta không thể nói!"

"Vậy ngươi chính là muốn chết?" Mộ Phong nanh cười một tiếng  trong tay Thanh Tiêu Kiếm nhẹ nhàng đặt lên người quần áo đen bả vai bên trên  mũi kiếm bên trên còn lưu lại một gã khác người quần áo đen máu tươi.

"Ta. . . Ta nói  các ngươi phải bảo đảm không giết ta!" Hắc y nhân thở dài  đối với sợ hãi tử vong rốt cục vẫn là để cho hắn bỏ qua cường ngạnh thái độ.

"Ta không giết ngươi." Mộ Phong kiên định nói.

"Tốt  " hắc người như là đã quyết định quyết tâm  "Chúng ta Khai Dương Thần Quốc người  liền ở phía trước một cái trấn nhỏ bên trên  cái kia ngôi trấn nhỏ đã bị chúng ta chiếm lĩnh  chỉ cần. . ."

Hắn đem ở địa phương nào  như thế nào chắp nối  còn có tất cả ám hiệu đều thống thống nói ra  không có chút nào bảo lưu  xem ra là mạng sống cũng là liều mạng.

Để cho an toàn  Mộ Phong đem hắc y nhân thu được Vô Tự Kim Thư bên trong  dạng này sẽ không sợ hắc y nhân lừa dối bọn họ.

"Ta cùng đi với ngươi!" Nhiếp Trung Đạo giờ này nặng nề nói.

Vừa mới hắn không có có thể giết đối thủ  để cho trong lòng hắn vẫn còn có chút không phục  bất quá hắc y nhân bộ kia kinh người dáng dấp  một nhìn chính là vận dụng một loại bí thuật mà thôi  thua cũng không mất mặt."Đương nhiên muốn cùng đi  nếu không làm sao cho thấy chúng ta Thượng Trụ Quốc cảm giác hưng phấn đây." Mộ Phong cười nói ra: "Đúng rồi  cái này hai người quần áo đen sử dụng rốt cuộc phương pháp gì  làm sao nhìn qua như là cùng thần ma hòa làm một thể?"

Nhiếp Trung Đạo chậm rãi nói ra: "Ta trước đó liền nghe nói qua Khai Dương Thần Quốc người am hiểu dung hợp thần ma lực lượng  thế nhưng chưa từng thấy qua  hôm nay mới tính là chân chính thấy được."

"Chỉ bất quá dạng này  vẫn tính là người sao?"

Cái kia tên người quần áo đen thi thể còn ở bên kia  nơi ngực miệng rộng nhìn qua như trước vô cùng dữ tợn  lân phiến trên cánh tay cũng chưa từng cởi bên dưới  nhìn qua quả thực không quá như là người.

Mộ Phong suy đoán  cái này hai gã hắc y nhân sử dụng bí thuật  nói không chừng liền là chân chính "Phục Hoạt Thuật" cùng Kim Thế Di trong tay có cùng nguồn gốc.

Chỉ bất quá Kim Thế Di chịu trong tay là không hoàn chỉnh  thậm chí là không trọn vẹn  cho nên mới sẽ đem nam phương Long Môn Đảo biến thành một mảnh quỷ vực.

Không biết Kim Thế Di nếu như đã biết tin tức này  sẽ làm cảm tưởng gì.

Lẽ ra Vô Thiên tổ chức cần phải cũng biết chuyện này  bọn họ mơ ước chân chính Phục Hoạt Thuật  cần phải đi tìm Khai Dương Thần Quốc người  mà không phải lựa chọn tin tưởng Kim Thế Di.

Bất quá nguyên do trong đó Mộ Phong không nghĩ ra chính là  nói không chừng Vô Thiên tổ chức đi tìm qua Khai Dương Thần Quốc  lại không thu hoạch được gì cũng không nhất định.

Dù sao Khai Dương Thần Quốc nói như thế nào cũng đều là một cái Trung Vị Thần Quốc  Vô Thiên tổ chức chỉ là một cái tà tu thế lực mà thôi.

"Tốt rồi  chúng ta cùng đi  đến lúc đó các ngươi không cần phải nói lời nói  hết thảy đều từ ta đến nói  nếu như sự tình có biến  vậy các ngươi liền mau trốn." Mộ Phong căn dặn nói.

Nhiếp Trung Đạo bọn người gật đầu  liền đi theo Mộ Phong tiếp tục hướng phía trước.

Vài ngày sau  bọn họ đi tới một tòa thị trấn nhỏ nơi biên giới  dạng này trấn nhỏ có rất nhiều  bởi vì tại biên cảnh  rất nhiều trong trấn nhỏ người đều len lén lui tới hai cái thần quốc  hàng hóa buôn lậu tới kiếm lấy tiền tài.

Hơn nữa coi như là hai cái thần quốc biên cảnh trong đại quân có chút tướng lĩnh đều tham dự trong đó  vì vậy làm ăn như vậy nối liền không dứt.

Phúc Yên trấn chính là như vậy một cái thôn trấn  toàn bộ thôn trấn bên trên người đều dựa vào buôn bán hai nước hàng  buôn lậu vật phẩm quý trọng tới kiếm lấy tiền tài.

Bọn họ cầm tiểu đầu  trong quân tướng lĩnh cầm đầu  cho dù dạng này  cũng cũng có thể làm cho bọn họ kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Mộ Phong bọn họ đi tới trấn nhỏ thời điểm  người của trấn trên xem bọn họ ánh mắt rõ ràng mang theo một ít sợ hãi  dù sao bọn họ làm không là vẻ vang sinh ý  đương nhiên e ngại quan gia người.

Chỉ bất quá Mộ Phong cũng không để ý gì tới sẽ bọn họ  mà là thẳng thắn đi tới trấn trên một cái khách sạn  nhà trọ cửa trước cửa có thể giăng lưới bắt chim  dù sao nơi này là biên thuỳ  không có có bao nhiêu khách nhân sẽ đến đến ở đây.

"Mấy vị khách quan  mời vào trong!" Nhà trọ gã sai vặt tiến lên đây  cười kêu la.

Mộ Phong đám người đi vào nhà trọ  cuối cùng Mộ Phong nhìn gã sai vặt nói ra: "Ta muốn gặp ông chủ."

Gã sai vặt cười hì hì chỉ vào phía sau quầy nam nhân nói ra: "Khách quan  đó chính là ông chủ."

"Ta muốn gặp chân chính ông chủ  ta là bản gia người." Mộ Phong dựa theo hắc y nhân nói cho hắn biết chắp nối phương thức nói chuyện  sau đó móc ra người quần áo đen lệnh bài tới ném tới bàn bên trên.

Gã sai vặt lúc này thu hồi vui vẻ  thấp giọng nói ra: "Tại sao là các ngươi tới được  nhìn lạ mặt a."

"Hai người kia cần phải bảo vệ công chúa an nguy  không thể đến đây." Mộ Phong thần sắc như thường nói.

"Bảo hộ công chúa?" Gã sai vặt nhướng mày  "Lẽ nào công chúa có nguy hiểm gì?"

Nói xong  hắn liền vội vã xoay người rời đi  cùng quầy hàng chưởng quỹ nói vài câu sau đó  chưởng quỹ liền vội vã rời đi nhà trọ.

Mộ Phong biết  đây là nhà trọ ông chủ đi gọi chủ nhân chân chính đi.

Chỗ này thị trấn nhỏ nơi biên giới nhìn qua làm là buôn lậu sinh ý  nhưng thực tế bên trên bọn họ làm càng nhiều  bởi vì trấn nhỏ bên trên lẫn vào không ít Khai Dương Thần Quốc người  đại lượng tin tức đều là từ ở đây truyền lại hồi Khai Dương Thần Quốc. Không bao lâu sau đó  thì có một người đàn ông tuổi trung niên đi theo nhà trọ ông chủ vội vã chạy về..