Chương 3271: Chặn giết Đại hoàng tử

Chương 3271: Chặn giết Đại hoàng tử

Một người đàn ông tuổi trung niên đi theo nhà trọ ông chủ đi trở về  Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang  một mắt là có thể nhìn ra người này trên người có một luồng khí tức nguy hiểm.

"Các ngươi là công chúa phái tới?" Nam tử tựa hồ rất không tin.

"Chúng ta là Thượng Trụ Quốc người." Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Công chúa vô pháp đến đây  để cho chúng ta tới có vấn đề gì không?"

Trung niên nam tử giờ này có chút lòng nghi ngờ  bởi vì thường ngày đều là công chúa phái người đến đây chắp nối  lần này đột nhiên đổi thành Uất Trì Minh người  nói không chừng xảy ra vấn đề gì.

"Đương nhiên không có vấn đề  Thượng Trụ Quốc cùng chúng ta gia công chúa vốn là người một nhà  không biết mấy vị đến đây đến tột cùng có chuyện gì?"

Mộ Phong mỉm cười  mở miệng nói ra: "Cũng không có chuyện gì  chính là chúng ta gia Thượng Trụ Quốc để cho chúng ta thông tri các ngươi một tiếng  hắn lễ lên ngôi các ngươi cũng không cần đi trước."

Nam tử trung niên sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Chẳng lẽ là đã xảy ra biến cố gì sao?"

Trong khách sạn không ít người thân thể đều lập tức căng thẳng lên  nhìn lên bọn họ chỉ là ngồi tại ở đây ăn  trên thực tế đều là Khai Dương Thần Quốc người.

Nếu như tình huống không đúng  bọn họ trực tiếp liền sẽ động thủ.

Mộ Phong lại vẻ mặt kiêu căng: "Lời nói ta đã truyền đến  những chuyện khác ta cũng không biết  còn có một việc  các ngươi về sau không nên tùy tiện liên hệ công chúa  nàng đã là chúng ta Thượng Trụ Quốc người  còn cùng các ngươi dây dưa không ngớt  bị người phát hiện ảnh hưởng không tốt."

Nói xong  hắn vung lên tay  mang theo Nhiếp Trung Đạo đám người xoay người hướng phía ngoài khách sạn đi tới.

"Chờ chút!" Trung niên nam tử lúc này khắp khuôn mặt là tức giận  "Uất Trì Minh đến tột cùng là có ý gì  nói xong lại đi!"

Rầm rầm!

Trong khách sạn người trong nháy mắt liền đứng lên tới  hắn từ trên thân móc ra binh khí của mình  từng cái nhìn qua sát ý nghiêm nghị.

Mặc dù Mộ Phong cũng không nói gì  thế nhưng truyền ra ngoài tin tức rất rõ ràng  đó chính là cướp đoạt vương quyền sự tình thành  Uất Trì Minh dùng không đến các ngươi Khai Dương Thần Quốc  liền liền Vân công chúa đều bị chúng ta giam lỏng lên.

Chí ít trong khách sạn Khai Dương Thần Quốc người đều là hiểu như vậy.

Mộ Phong xoay người mắt lạnh nhìn bọn họ  lại không có chút nào thần sắc khẩn trương  ngược lại là bên cạnh Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai người bàn tay chậm rãi cầm chính mình Thánh binh.

"Uất Trì Minh cũng là ngươi gọi?" Mộ Phong cố ý giả trang ra một bộ ngang ngược dáng vẻ  "Thượng Trụ Quốc lập tức muốn trở thành chúng ta Tuyền Cơ Thần Quốc vương  đồng thời còn là các ngươi Khai Dương Thần Quốc Phò mã  ngươi dám lấy hạ phạm thượng?"

"Lấy hạ phạm thượng?" Trung niên nam tử cười nhạt hai tiếng  "Ngươi có biết ta là ai không? Ta chính là Khai Dương Thần Quốc Đại hoàng tử Vân Chú Hải  các ngươi dám dạng này nói chuyện với ta?"

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  hắn không có nghĩ tới cái này người lai lịch vậy mà như thế lớn  bất quá diễn trò liền muốn làm nguyên bộ  hắn vẫn là một bộ cao ngạo dáng dấp.

"Đại hoàng tử  thực sự là thất kính  có thể ngươi đừng quên ở đây là địa phương nào  các ngươi hiện tại vẫn còn ta Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội đâu!"

Vân Chú Hải kiêng kỵ chính là chuyện này  nếu đây là tại Khai Dương Thần Quốc cảnh nội  hắn đã sớm để cho người công kích Mộ Phong đám người.

"Tốt  xem ra Uất Trì Minh thì không muốn tuân thủ ước định  không biết các ngươi chịu đựng nổi hậu quả sao?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Không nhọc Đại hoàng tử phí tâm  chúng ta Thượng Trụ Quốc thần cơ diệu toán  các ngươi dám đến tuyệt đối để cho các ngươi có đi không có về  đừng hành động thiếu suy nghĩ  Vân công chúa còn tại trong tay chúng ta đâu!"

Nói xong  hắn sãi bước đi ra nhà trọ  Nhiếp Trung Đạo  Vệ Hổ đám người cảnh giác lui lại  sau đó cấp tốc đi theo Mộ Phong.

Bọn họ cứ như vậy xuyên qua đường phố  thẳng đến ly khai Vân Chú Hải đám người ánh mắt.

"Vệ Hổ  ngươi xem bọn hắn đuổi theo tới sao?" Nhiếp Trung Đạo mạnh trang trấn định  nhưng trong lòng hoảng loạn không thôi  muốn biết chỗ này trong thành trấn cũng đều là Vân Chú Hải người  nếu là thật làm khó dễ  bọn họ rất khó chạy đi!

Vệ Hổ len lén quay đầu nhìn lại  phát hiện có người một mực tại đi theo đám bọn hắn  thế nhưng không có tới gần  liền đem tình huống này nói ra.

"Không cần lo lắng  chúng ta đưa hắn hù dọa  bọn họ không dám động thủ!"

Quả nhiên  nhóm mấy người này ly khai thành trấn sau đó  cũng không có ai đối với bọn họ động thủ  luôn luôn đi theo đám bọn hắn người giờ này cũng đều xoay người gãy hồi.

Vệ Hổ thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Mộ huynh  chuyện này quả là quá kinh hiểm  ngươi sẽ không sợ bị bọn họ vạch trần sao?"

"Sợ cái gì  cùng lắm thì đánh một trận mà thôi." Mộ Phong chậm rãi nói  "Bất quá dạng này  vẫn là không cách nào ảnh hưởng đến Uất Trì Minh."

Nhiếp Trung Đạo mở to hai mắt nhìn: "Mộ tổng cờ  ngươi còn muốn làm cái gì?"

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới khiêu khích Khai Dương Thần Quốc người cũng đã đầy đủ kinh tâm động phách  vạn nhất lộ tẩy đó chính là chết a  Mộ Phong vậy mà còn chưa đầy đủ?

"Các ngươi nói  nếu như giết Vân Chú Hải  Khai Dương Thần Quốc đại khái sẽ nổi trận lôi đình đi." Mộ Phong trong ánh mắt hiện lên nguy hiểm quang mang.

Loại ánh mắt này Vệ Hổ nhìn thấy qua  ngay tại cấm vệ tuyển chọn thời điểm  Mộ Phong muốn đối với những cấm vệ khác kỳ trưởng động thủ thời điểm  chính là loại ánh mắt này.

Nhìn thấy loại ánh mắt này liền biết  có người phải xui xẻo!

"Mộ huynh  nói cho ta ngươi chỉ là nói một chút mà thôi  cái kia Vân Chú Hải nhìn qua thực lực không tầm thường  bên người còn có cao thủ bảo hộ  chúng ta làm sao có thể đắc thủ?" Vệ Hổ liền vội vàng nói nói.

Có thể Mộ Phong lại ý chí kiên định: "Không đi làm vĩnh viễn cũng làm không được  ta sẽ không mạnh cầu các ngươi cùng ta một chỗ  muốn thối lui ra hiện tại liền có thể rời đi."

Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ đối với coi một mắt  lập tức nặng nề nói ra: "Làm  không thành công  thì thành nhân!"

Có thể cái khác vài tên cấm vệ tuy nhiên cũng do dự lên.

Không chờ bọn hắn làm quyết định  Mộ Phong trực tiếp nói ra: "Mấy người các ngươi có thể rời đi  từ các ngươi do dự thái độ bên trong ta liền biết ý nghĩ của các ngươi  nếu như các ngươi tiếp tục lưu xuống  làm hại không chỉ là các ngươi chính mình  còn có chúng ta!"

Cái này vài tên cấm vệ muốn phải phản bác cái gì  lại bị Mộ Phong bác hồi  trực tiếp để bọn hắn ly khai.

Vệ Hổ vẻ mặt đắng chát: "Hiện tại tốt rồi  mấy cái người giúp đỡ còn bị ngươi đuổi đi  liền bằng ba người chúng ta người muốn giết Vân Chú Hải?"

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía trấn nhỏ  yên lặng không nói.

Đợi được Mộ Phong đám người đi rồi  trấn nhỏ trong khách sạn Vân Chú Hải đã vô cùng phẫn nộ rồi.

"Cái này Uất Trì Minh quả là khinh người quá đáng  mượn giúp bọn ta Khai Dương Thần Quốc lực lượng sau đó  vậy mà trở mặt không quen biết  quả là chính là vô liêm sỉ!"

Nhà trọ ông chủ đi tới Vân Chú Hải trước mặt  lạnh lùng nói ra: "Hắn bất nhân  liền đừng trách bọn ta bất nghĩa  thừa dịp hiện tại hắn còn chưa triệt để khống chế vương quyền  Tuyền Cơ Thần Quốc một hồi rung chuyển  không như chúng ta nhân cơ hội tiến công!"

Vân Chú Hải vừa nghe  lập tức đứng lên tới: "Tốt  cứ làm như vậy đi  bất quá ta sợ Uất Trì Minh căn bản không dự định thả chúng ta ly khai biên cảnh a."

"Chỉ có thể liều một phát." Nhà trọ ông chủ cũng lo lắng nói.

Bọn họ một mực chờ đến rồi buổi tối  sau khi trời tối  mấy nhóm người vội vã rời đi trấn bên trên  cưỡi Thần Hành Chu hướng phía bất đồng phương hướng bay đi  mỗi cái y phục trên người đều không khác mấy.

Đây là bọn hắn sợ Uất Trì Minh đã phái người nhìn bọn hắn chằm chằm mà nghĩ ra được biện pháp  Vân Chú Hải chỉ có một cái  những thứ khác đều là thế thân  thậm chí chỉ cần trong những người này có một người có thể xuyên qua biên cảnh  là có thể đem tin tức mang về.

Ẩn nấp ở chỗ tối Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai người lúc này đều có chút buồn cười  bọn họ bản chính là giả  nhìn thấy Vân Chú Hải đám người như lâm đại địch  cùng không khí đấu trí đấu dũng bộ dạng  tâm tình khẩn trương đều hòa tan mấy phần.

"Mộ huynh thực sự là kỳ nhân a  chính là vài câu lời nói  liền đưa bọn họ đều bị dọa sợ." Vệ Hổ rất là kính phục nói.

Nhiếp Trung Đạo cũng không thể không thừa nhận: "Đúng vậy a  quả thực lợi hại  hơn nữa rất có dũng khí  ta không như hắn."

Đang lúc bọn hắn lúc nói chuyện  một đạo nhân ảnh từ trong trấn đi ra  cấp tốc đi tới bên người của bọn họ  nhìn sắp biến mất ở chân trời Thần Hành Chu  sau đó lắc đầu.

"Bọn họ đều không phải là." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đang quyết định giết chết Vân Chú Hải sau đó  hắn liền trở về trấn nhỏ bên trên  thi triển Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi lên  cũng biết Vân Chú Hải kế hoạch của bọn họ.

Cái này Vân Chú Hải hết sức cẩn thận  không riêng phái ra rất nhiều thế thân  càng là chính mình không nhúc nhích  khiến người khác đi trước một bước.

"Người này thực sự là âm hiểm a." Vệ Hổ cảm khái nói.

Ba người lại tại bên ngoài trấn đợi đại khái một giờ thời gian  mới có một đạo nhân ảnh đi ra thôn trấn  xuất ra Thần Hành Chu tới xông lên thiên không.

Cái này người chính là Vân Chú Hải  là nhiễu loạn ánh mắt  hắn thậm chí cũng không có khiến người khác đồng hành.

"Đi!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Vân Chú Hải chính mình hành động nhìn giống như vô cùng thông minh  nhưng là lại không biết ngay từ đầu chính là giả  thông minh của hắn cũng có vẻ rất là dư thừa.

Hắn tự cho là mình đã thoát khỏi giám coi hắn người  chỉ phải xuyên qua biên cảnh hắn liền an toàn!

Thần Hành Chu nhanh chóng chạy  phảng phất một đạo lưu tinh giống nhau  ở trong trời đêm để lại một đạo tinh tế tia sáng.

Nhưng là ở phía sau mặt  đồng dạng có một con thuyền Thần Hành Chu tới lúc gấp rút tốc đuổi theo  thậm chí không che giấu chút nào thân hình  cực kỳ hung hăng.

Rốt cục  tại một chỗ địa phương không người  Mộ Phong ba người đuổi kịp Vân Chú Hải.

Vân Chú Hải quay đầu nhìn về phía ba người bọn họ  hai đầu lông mày hiện lên vẻ nghi ngờ tình: "Là các ngươi? Cũng dám tới đuổi theo ta  muốn chết phải không!"

Vệ Hổ chụp chụp lỗ tai  tùy tính nói ra: "Không là muốn chết  là đưa ngươi đi chết  ngươi cái này ngốc thiếu  bị người bán còn cho nhân số tiền đâu."

Vân Chú Hải vô cùng thông minh  nếu không cũng sẽ không bị phái đến Tuyền Cơ Thần Quốc tới rồi  hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch trong đó sự tình  không khỏi vẻ mặt phẫn nộ.

"Các ngươi không phải Uất Trì Minh người!"

Nhiếp Trung Đạo sắc mặt vẫn luôn mười phần ngưng trọng: "Đáng tiếc ngươi biết quá muộn  hiện tại giết ngươi  sẽ không người có thể ngăn cản tức giận Khai Dương Thần Quốc."

Vân Chú Hải chậm rãi nắm chặt quả đấm  trên thân mạnh mẽ khí thế thả ra  hắn hiện tại cuối cùng cũng là suy nghĩ minh bạch  Mộ Phong ba người nguyên lai là nữ đế người.

Cũng chỉ có nữ đế  vừa muốn muốn châm ngòi Uất Trì Minh cùng Khai Dương Thần Quốc quan hệ  đến lúc đó một khi khai chiến  giữa bọn họ hiểu lầm đem lại cũng không có biện pháp giải khai.

"Tới kịp  chờ giết các ngươi sau đó  ta tự nhiên sẽ hồi đi giải thích rõ!"

Màu đỏ Thánh Nguyên trên người hắn lưu chuyển mở ra  toàn bộ thực lực bị hắn thả ra  Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai người đều không nghĩ tới cái này tên Đại hoàng tử  dĩ nhiên là một tên Luân Hồi cảnh thất giai trung kỳ tu sĩ!

Loại thực lực này  đầy đủ mang cho bọn hắn cảm giác áp bách.

Chỉ bất quá Vệ Hổ ở chỗ này lúc như trước vô cùng tin tưởng Mộ Phong  hắn tin tưởng Mộ Phong sẽ không mang theo bọn họ đi tìm cái chết..