Chương 3272: Ác chiến Vân Chú Hải

Chương 3272: Ác chiến Vân Chú Hải

"Không biết tự lượng sức mình con kiến hôi  chết đi cho ta!"

Vân Chú Hải nổi giận gầm lên một tiếng  lập tức đấm ra một quyền  mạnh mẽ Thánh Nguyên hóa thành một đạo huyết sắc sóng triều mãnh liệt mà đến  trùng trùng điệp điệp  chấn thiên động địa.

Mộ Phong ba người biến sắc  vội vàng thao túng Thần Hành Chu nhằm phía mặt đất  ba người bọn họ đều sẽ không ngự không phương pháp  lưu trên không trung đối kháng rất là không khôn ngoan.

Oanh một tiếng  huyết sắc Thánh Nguyên nổ tung ra tới  lau bọn họ Thần Hành Chu phần đuôi đánh tới chỗ trống  chỉ một thoáng vang lên như lôi đình tiếng vang.

Bọn họ Thần Hành Chu cũng bị lan đến gần  giờ này bắt đầu kịch liệt lắc lư lên  cũng may cuối cùng vẫn hữu kinh vô hiểm rơi xuống trên mặt đất.

Vân Chú Hải trực tiếp đuổi tới  đồng dạng thu hồi Thần Hành Chu  hắn thấy  trước mặt ba người cảnh giới cao nhất bất quá là Luân Hồi cảnh ngũ giai mà thôi  căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Giết chết cái này ba người  cũng sẽ không để lỡ quá nhiều thời gian!

Chỉ thấy hắn một bước tiến lên trước  lần thứ hai một quyền oanh kích mà ra  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt nhấc lên cuồng phong  nhất thời gian mặt đất cát đá đều đã bị cuốn lên  cây cối chung quanh thậm chí đều bị nhổ tận gốc  trên không trung vỡ vụn ra.

Mộ Phong ba người biến sắc  cái này Vân Chú Hải thực lực quả thực không thể khinh thường  thế là liền cuống quít lui lại.

Tránh thoát công kích sau đó  Vệ Hổ dẫn đầu tiến lên  một đạo cự vượn hư ảnh sau lưng hắn như ẩn như hiện  man hoang khí tức trên người hắn bay lên.

"Liều mạng!"

Giờ này hắn ánh mắt cũng lạnh xuống  giống như là trong nháy mắt biến thành người khác.

Rống

Hắn ngửa lên trời thét dài  sau đó đột nhiên hướng phía Vân Chú Hải vọt tới  bởi vì bọn họ đều hiểu  tất nhiên tìm tới  vậy thì căn bản không đường thối lui.

Một cỗ bàng bạc chi lực từ trong cơ thể hắn tuôn ra  sau đó đột nhiên nhảy lên thật cao  mặt đất đều trực tiếp vỡ vỡ đi ra.

Oanh

Một đạo như lôi đình vang lớn  bất quá Luân Hồi cảnh ngũ giai Vệ Hổ vậy mà cùng Luân Hồi cảnh thất giai Vân Chú Hải kết kết thật thật đối oanh một quyền  sinh ra lực lượng dư ba đưa bọn họ dưới chân mặt đất hung hăng chấn vỡ đi ra.

Vô số vết nứt khe rãnh hướng phía xa xa cấp tốc lan tràn đi ra ngoài  như là một trương to lớn mạng nhện giống nhau.

Vân Chú Hải lúc này trong lòng cũng có chút giật mình  trước mặt cái này tiểu bàn tử rõ ràng cho thấy sử dụng một loại bí thuật  cường hành tăng lên thực lực.

Chỉ bất quá  Vệ Hổ bí thuật mặc dù mạnh  có thể cảnh giới quá thấp  hiện tại cũng là có thể cùng Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ giao thủ mà thôi.

"Chỉ bằng cái này điểm lực lượng  cũng muốn đánh bại ta?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  tuyệt lực lượng mạnh mãnh liệt mà ra  sau đó trước đây hướng lên đánh tới  một đạo cái kia to lớn huyết sắc quyền ảnh như là núi nhỏ bình thường hung hăng đánh vào Vệ Hổ trên thân.

Vệ Hổ miệng nôn máu tươi  thân thể ngược lại bay mà ra  sau đó lảo đảo rơi xuống trên đất  mặc dù bị đánh lui  nhưng như trước lòng có không phục  còn muốn tiếp tục xông lên phía trước.

Nhiếp Trung Đạo lúc này lại như là quỷ mị bình thường xuất hiện sau lưng Vân Chú Hải  trường kiếm trong tay hàn quang lạnh thấu xương  sau đó một kiếm nổi giận chém mà xuống  trong không khí để lại một đạo rõ ràng vết kiếm.

Vân Chú Hải đầu cũng không hồi  phản tay vung  một đạo ánh sáng đỏ ngòm chợt hướng về sau kích bắn đi  trong nháy mắt tại Nhiếp Trung Đạo trước mặt nổ tung ra tới.

Nhiếp Trung Đạo cũng không có mảy may phản kháng chi lực đã bị đánh bay ra ngoài  nặng nề ngã ở trên mặt đất  hắn thực lực mặc dù không tệ  có thể so sánh với Vân Chú Hải đến nói vẫn là quá yếu.

Chỉ bất quá lúc này  Mộ Phong lại chậm rãi đi ra phía trước  nói ra: "Gọi các ngươi tới  nguyên bản chính là là giúp ta ngăn chặn những người khác  hiện tại các ngươi nghỉ ngơi thật tốt a  chuyện còn lại giao cho ta."

Nói  hắn trực tiếp mở ra Bất Diệt Bá Thể  lạc ấn Kim Thư bên trong pháp tắc chi lực gia trì tự thân  cường hãn khí tức như là liệt diễm bình thường xông thẳng lên trời!

Vân Chú Hải lúc này nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  hắn tất cả phẫn nộ đều đến từ chính Mộ Phong  thế là lúc này trên thân Thánh Nguyên ba động mênh mông như biển  sau đó trên thân dâng lên ánh sáng đỏ ngòm  như là sóng triều bình thường dâng.

Hắn về phía trước một điểm  một vệt ánh sáng màu máu chợt tập kích ra  thẳng đến Mộ Phong yếu hại mà đi.

Mộ Phong biến sắc  kim sắc Thánh Nguyên trong nháy mắt ở trước mặt hắn tụ tập  huyết quang liền hung hăng đụng vào.

Răng rắc một tiếng  kim sắc Thánh Nguyên bị hung hăng đánh nát  huyết quang thế đi không giảm  giống như lưỡi dao mang theo bén nhọn khí tức.

Mộ Phong thi triển Thần Tung Vô Ảnh  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát công kích  có thể huyết quang như trước trên bờ vai của hắn để lại một đạo tinh tế miệng vết thương.

"Tiểu tử  hôm nay ta tuyệt đối muốn làm thịt ngươi!"

Nói  Vân Chú Hải vung tay lên một cái  trước người đột nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt ánh sáng đỏ ngòm  như là từng đạo mũi tên nhọn vận sức chờ phát động.

Mộ Phong cũng biết lợi hại  giờ này lại không bảo lưu  trực tiếp đem Mộng Quỷ triệu hoán đi ra  sau đó thi triển mời thần bí thuật  đem Mộng Quỷ dung hợp đến trong cơ thể của mình.

Cho tới giờ khắc này  hắn toàn bộ thực lực mới chân chính bày ra  đồng dạng cũng là Luân Hồi cảnh thất giai!

Vân Chú Hải sắc mặt đổi đổi  bất quá hắn tin tưởng dựa vào bí thuật tăng lên thực lực  khẳng định kém hơn hắn  thế là liền một cước tiến lên trước  trước người rậm rạp chằng chịt ánh sáng đỏ ngòm chợt phá không đánh tới!

Mộ Phong thấy thế  trong lòng bàn tay lập tức hiện ra một đóa hỏa diễm  nho nhỏ hỏa diễm lại bộc phát ra nóng rực nhiệt độ  liền liền không gian tựa hồ cũng trở nên vặn vẹo lên.

hỏa

Trong lòng hắn quát nói  sau đó một chưởng chụp ra  nho nhỏ hỏa diễm bay ra  trong nháy mắt hóa thành ngất trời hỏa diễm  như là sóng triều bình thường mãnh liệt mà đi  trong nháy mắt liền đem tất cả ánh sáng đỏ ngòm thôn phệ.

Cực hạn nhiệt độ khiến cái này huyết quang căn bản là không có cách thừa nhận  nhao nhao bị bị bỏng hầu như không còn.

Vân Chú Hải sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng lên  hắn phát hiện tràng diện tựa hồ không nhận từ từ thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Mạnh mẽ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn tụ tập được tới  giống như sóng triều dâng dâng trào  chỉ chờ hỏa diễm tiêu tán liền muốn đối với Mộ Phong triển khai công kích.

Cũng không chờ hỏa diễm tiêu tán  hắn đột nhiên nhận thấy được có cái gì không đúng  nguyên bản nhiệt độ nóng bỏng giờ này vậy mà trở nên lạnh như băng lên.

Hắn cúi đầu nhìn lại  mặc dù là tại đêm tối  nhưng cũng có thể nhìn thấy có đen nhánh đồ vật chính dọc theo mặt đất hướng hắn vọt tới  giống như là vật sống.

"Đây là cái gì?"

Sắc mặt hắn đột biến  tiện tay một đạo vung ra một đạo kiếm khí  có thể kiếm khí đánh vào cái kia chất lỏng màu đen bên trên sau đó  liền liền bọt nước cũng không có tràn ra  như là bị trực tiếp nuốt sống.

Cái này đen nhánh dịch thể  dĩ nhiên chính là Mộ Phong có Huyền Âm Ô Thủy  chí âm chí dương đồ vật hiện tại cũng ở trong tay của hắn  sử dụng lên uy lực cũng không tầm thường.

Vân Chú Hải mặc dù không biết cái này đen nhánh dịch thể rốt cuộc cái gì đồ vật  nhưng cũng không dám để cho mình nhiễm đến cái này đồ vật  liền chậm rãi bay đến giữa không trung.

Huyền Âm Ô Thủy bên trong đột nhiên chạy ra khỏi mấy đạo cột nước  giống như là quái vật xúc tu giống nhau muốn phải bắt được Vân Chú Hải  có thể cuối cùng vẫn tốn công vô ích.

Hỏa diễm tiêu tán  tất cả huyết quang đều bị bị bỏng hầu như không còn  mà lúc này Mộ Phong trong nháy mắt vọt tới  trong tay Thanh Tiêu Kiếm giơ lên thật cao  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt liền bị cướp đoạt lấy!

Mũi kiếm bên trên sáng lên nhức mắt ánh sáng  bén nhọn khí tức làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Trường kiếm rơi xuống  một đạo kiếm thật lớn ảnh xuất hiện  thẳng đến Vân Chú Hải mà đi  uy lực to lớn cuồng bạo bắt đầu khởi động  như là phong bạo vòng xoáy!

Vân Chú Hải giờ này rốt cuộc minh bạch  trước mặt cái này người nắm giữ cùng hắn đồng dạng cường đại lực lượng  quá mức tới đã vượt qua hắn!

Hắn đôi mắt trừng nổi lên tới  hai đạo tinh quang tại trong con ngươi xẹt qua  sau đó song quyền đồng thời đánh ra  ánh sáng đỏ ngòm tại thân thể hắn cuồng loạn lượn lờ  mạnh mẽ Thánh Nguyên như là ngưng tụ thành thực chất.

Oanh một tiếng vang lớn  như là lôi đình nổ tung  kinh thiên động địa.

Kiếm thật lớn ảnh cùng ánh sáng đỏ ngòm đồng thời tán loạn  tản ra lực lượng dư ba nhấc lên cuồng phong  để cho Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người đứng ở đàng xa đều có chút đứng không yên.

Một đạo tiếng xé gió ngay sau đó vang lên  Vân Chú Hải liền thấy Mộ Phong ngự không bay tới  trên người vòng quanh đen như mực sương mù  sau đó sương mù liền hướng lấy hắn bao phủ mà đến.

Cánh tay hắn quét ngang  số đạo huyết quang lao ra  tiếng xé gió bên tai không dứt  trong nháy mắt liền xuyên thủng hắc vụ  nhưng liền không có cách nào để cho hắc vụ đình chỉ.

Sau đó trong cơ thể hắn Thánh Nguyên tuôn trào ra  vẫn như cũ xuyên thấu hắc vụ  vô pháp ngăn cản hắc vụ buông xuống.

"Đây là cái gì đồ vật?" Vân Chú Hải mở to hai mắt nhìn  hắn phát hiện trước mặt thủ đoạn của người này thật sự là nhiều lắm.

Hỏa diễm  hắc thủy  hiện tại lại xuất hiện hắc vụ  mỗi một loại thủ đoạn đều có thể khiến người ta cảm thấy khiếp sợ.

Mộ Phong lại không trả lời  cái này hắc vụ bất quá là sát được thiên địa ngưng tụ thành "Sát" không có thực chất  như là nguyên thần chi lực rơi xuống Vân Chú Hải trên thân.

Chỉ một thoáng  Vân Chú Hải cũng cảm giác được thân thể mình trở nên hư nhược rồi lên  đồng thời tựa hồ trong chỗ u minh còn có một cỗ lực lượng kỳ lạ đang ảnh hưởng chính mình.

Hơn nữa  đáy lòng của hắn không thể ức chế đối với Mộ Phong sinh ra cảm giác sợ hãi!

Mắt thấy lấy Mộ Phong đánh tới  Vân Chú Hải miễn cưỡng đè xuống chạy trốn ý niệm  trên thân huyết quang đột nhiên bạo phát  để cho hắn ở giữa không trung nhìn qua giống như là một vầng huyết nguyệt.

"Ta không tin ngươi thật có thể thắng ta!"

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét  tóc đen bay phấp phới  lực lượng cuồng bạo cuồn cuộn mà ra  đem hết toàn lực hướng về phía phía trước oanh kích mà đi!

Chỉ bất quá hắn không có phát hiện  giờ này Mộ Phong trường kiếm trong tay đã không phải là vừa rồi cái kia một phen.

Trảm

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng  trong tay Trảm Không Kiếm lực phách mà xuống  đặc tính phát động  không gian tựa hồ cũng bị trực tiếp chém ra  mạnh mẽ Thánh Nguyên tựa hồ biến thành một kiện vật thể  cũng bị một kiếm chém vỡ!

Hắn từ huyết sắc Thánh Nguyên bên trong xuyên qua  trên thân không thể tránh né để lại từng đạo miệng vết thương  nhưng không quan trọng  trong chớp mắt  hắn liền đi tới Vân Chú Hải trước mặt.

"Thôi Thành!"

To lớn lực lượng đi qua Thánh thuật gia trì  trong nháy mắt tăng gấp mấy lần  quả đấm ở trong mắt Vân Chú Hải cũng như là vẫn thạch bình thường đánh tới.

Bịch một tiếng  Mộ Phong tất cả lực lượng đổ xuống mà ra  nhưng là một quyền này lại không có rơi vào Vân Chú Hải trên thân.

Vân Chú Hải mặc áo nổ tung  lộ ra bên trong một kiện nhuyễn giáp  lúc này nhuyễn giáp bên trên phóng xuất ra bạch quang nhàn nhạt  chặn lại Mộ Phong công kích.

Không hổ là Khai Dương Thần Quốc Đại hoàng tử  trên thân bảo vệ tính mạng đồ vật quả thực không ít.

Chỉ bất quá  thừa nhận rồi một quyền này sau đó  cái này nhuyễn giáp cũng cũng bắt đầu vỡ vụn lên  triệt để báo hỏng.

Mộ Phong không có ngừng nghỉ  khổng lồ nguyên thần chi lực ngay sau đó tuôn ra  hóa thành một vòng nguyên thần liệt nhật đánh úp về phía Vân Chú Hải  chỉ bất quá vị này Đại hoàng tử bên hông một viên ngọc bội  rốt cuộc lại phát ra ánh sáng  chặn nguyên thần công kích.

"Ha ha ha  ngươi giết không được ta!"

Vân Chú Hải giờ này nhìn qua có chút điên cuồng  xoay người liền muốn chạy trốn  lại không biết Mộ Phong từ đâu bên trong lại móc ra một thanh tiêu tử  như là cây búa giống nhau hướng phía hắn đập xuống!.