Chương 3273: Đi ném không đường

Chương 3273: Đi ném không đường

Vân Chú Hải làm là Khai Dương Thần Quốc Đại hoàng tử  cũng là tất cả trong hoàng tử xuất sắc nhất một cái  trên thân bảo vệ tính mạng bảo vật tự nhiên là không ít.

Đầu tiên là nhuyễn giáp  lại là ngọc phù  Mộ Phong công kích vậy mà không thể cho hắn một kích trí mạng.

"Ngươi giết không được ta!"

Vân Chú Hải khắp khuôn mặt là điên cuồng cùng nhe răng cười  bại bởi Mộ Phong bản liền có chút khó tin  hiện tại càng là bị người đuổi giết như là chó nhà có tang  tâm lý của hắn đều vặn vẹo lên.

"Chờ ta trở lại Khai Dương Thần Quốc  nhất định phát binh san bằng Tuyền Cơ  ta muốn đem đầu của ngươi treo tại cổng thành bên trên!"

Mộ Phong khuôn mặt bình thản  lúc này lấy ra một thanh tiêu sắp tới  đây chính là cùng Huyền Âm Ô Thủy hũ sành đồng bộ tiêu tử  huy động lên tới nặng nề vô cùng  như là giơ một tòa núi lớn.

Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  để cho hắn trong nháy mắt liền đuổi kịp Vân Chú Hải  trong tay tiêu tử đập ầm ầm bên dưới  trong không khí đều truyền đến một đạo nặng nề tiếng rít!

Oanh

To lớn lực lượng bộc phát ra  Vân Chú Hải thân thể từ không trung ầm ầm rơi rụng  nặng nề nện vào mặt đất chỗ sâu  bụi mù văng lên cao vài chục trượng  mặt đất vỡ vụn ra.

Thế nhưng một kích này vẫn không có muốn hắn mệnh  cánh tay hắn bên trên không biết lúc nào nhiều hơn một mặt nho nhỏ cái khiên  vậy mà chặn Mộ Phong vừa rồi một kích toàn lực!

Chỉ bất quá cái này mặt cái khiên lúc này cũng rậm rạp vết nứt  lập tức liền trực tiếp vỡ vụn ra.

Một màn này để cho Mộ Phong nhíu mày mao  Vân Chú Hải trên thân đến tột cùng có bao nhiêu món bảo vệ tính mạng trang bị?

"Khụ khụ. . ." Vân Chú Hải ho ra một khẩu máu tươi  có thể trên mặt như trước mang theo vui vẻ  "Ta đã nói rồi  ngươi là không giết chết được ta!"

Nói xong  hắn vậy mà lần thứ hai phi thân lên  hướng về phương xa bỏ chạy  lần này quá mức thậm chí đã kéo ra cùng Mộ Phong ở giữa khoảng cách.

Mắt thấy lấy liền muốn tiêu thất trong tầm mắt  Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người vội vã chạy tới: "Lần này nguy rồi  cái này gia hỏa quả là như là con gián giống nhau  chính là đánh bất tử a!"

Những cái kia bảo vệ tính mạng trang bị  mỗi một món phóng tới bên ngoài đều là vô giá  hiện tại bất quá ngắn ngủi một hồi thời gian  liền toàn bộ vỡ vụn  nhưng hiệu quả cũng rất là nổi bật.

Rõ ràng còn kém một kích tối hậu  là có thể đem trọng thương Vân Chú Hải đánh chết  có thể hết lần này tới lần khác cũng không cách nào tổn thương đến hắn.

Mộ Phong giờ này cũng rơi vào trên mặt đất  chậm rãi nói ra: "Đừng nóng vội  để cho kiếm bay một hồi."

"Kiếm  cái gì kiếm?"

Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai người trợn to hai mắt  không rõ Mộ Phong nói là ý gì.

Sau một khắc  xa cuối chân trời Vân Chú Hải đột nhiên phát ra hét thảm một tiếng  một thanh trường kiếm đột ngột ra hiện ở phía trước của hắn  sau đó trực tiếp đâm xuyên qua trái tim của hắn!

"Làm sao. . . Khả năng?"

Máu tươi tuôn trào ra  hắn nhận ra thanh kiếm này chính là Mộ Phong ngay từ đầu sử dụng trường kiếm  nhưng làm sao sẽ bay tới nơi này rồi?

Hơn nữa hắn vậy mà mảy may cũng không có phát hiện  quả là như là thuấn dời qua giống nhau.

Đáng tiếc hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết đáp án  sinh cơ ở trong cơ thể hắn cấp tốc trôi qua  cuối cùng biến thành một lạnh như băng tử thi.

Thanh Tiêu Kiếm bắn nhanh mà hồi  tiện thể đem Vân Chú Hải thi thể cũng mang theo trở về.

"Cái này cũng có thể? Mộ huynh  ngươi thanh kiếm này bán không?" Vệ Hổ thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Thanh Tiêu Kiếm hỏi.

Lúc trước bọn họ cũng không có chú ý Thanh Tiêu Kiếm  cho tới giờ khắc này mới hiểu được  thanh kiếm này cũng như là chủ nhân giống nhau bất phàm  vậy mà có thể thuấn di  quả là chính là đánh lén công cụ giết người a!

Mộ Phong không có phản ứng đến hắn  chỉ là tiến lên lục soát nổi lên Vân Chú Hải thân  hắn tìm được một kiện không gian Thánh khí  sau khi mở ra bên trong cũng không có bao nhiêu đồ vật.

Có giá trị nhất vài món bảo vệ tính mạng Thánh khí  đều mới vừa rồi hư hại.

Vệ Hổ mặt coi thường: "Khai Dương Thần Quốc Đại hoàng tử vậy mà nghèo như vậy?"

Nhiếp Trung Đạo nghi hoặc nói: "Không nên a  nói như thế nào cũng là Đại hoàng tử  nói không chừng trên thân tài vật đều phóng tới những địa phương khác."

"Đáng tiếc  thực sự là đáng tiếc!" Vệ Hổ thở dài một tiếng.

Mộ Phong mặc dù cũng cảm giác có chút đáng tiếc  nhưng vẫn chưa biểu hiện ra ngoài  hắn từ không gian Thánh khí bên trong tìm ra một khối lệnh bài  phía trên thêu phức tạp huyền ảo đồ án  nhìn không ra có tác dụng gì.

"Khả năng này là đại biểu Đại hoàng tử thân phận tín vật!" Hắn chậm rãi nói.

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo thân thể hai người đều đột nhiên run run một cái: "Mộ huynh  ngươi không phải là muốn muốn đi Khai Dương Thần Quốc bên kia a? Quý trọng sinh mệnh a!"

Mộ Phong đem Đại hoàng tử lệnh bài cất vào tới  chậm rãi nói ra: "Không có ý định hiện tại đi  bất quá giữ lại có thể sẽ chỗ hữu dụng."

"Quả nhiên vẫn là muốn đi." Vệ Hổ lẩm bẩm  hắn không rõ vì sao Mộ Phong sẽ có lá gan lớn như vậy còn có như thế ý nghĩ điên cuồng.

Thu hồi Đại hoàng tử đồ vật sau đó  Mộ Phong thả ra hỏa  đem thi thể một thanh hỏa thiêu  sau đó mang theo Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người cấp tốc ly khai nơi đây.

Hiện tại không có ai biết kế hoạch của bọn họ  chỉ cần Đại hoàng tử người trở lại Khai Dương Thần Quốc  cái kia Uất Trì Minh liền vô pháp tiếp tục cùng Khai Dương Thần Quốc hợp tác rồi.

Cứ như vậy  ít nhất có thể đủ để cho Uất Trì Minh đau đầu một hồi.

Huống hồ hiện tại Đại hoàng tử chết  bút trướng này khẳng định sẽ tính tại Uất Trì Minh trên đầu  Khai Dương Thần Quốc thái độ  liền quyết định bởi tại Đại hoàng tử đối với tầm quan trọng của bọn hắn.

"Mộ huynh  chúng ta hiện tại muốn đi chỗ nào?"

Trải qua trận chiến này  Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người đối với Mộ Phong lại không bất kỳ dị nghị gì.

"Hiện tại quan trọng nhất là tìm được trước nữ đế a." Mộ Phong chậm rãi nói.

Liền liền chính hắn đều không biết rõ  làm sao đột nhiên liền bắt đầu là nữ đế mà bôn ba lên  chính mình mưu đồ gì đâu?

Tổng kết đến cuối cùng  cũng chỉ có hai chữ  an lòng mà thôi.

Nhoáng lên mười ngày trôi qua  Thiên Đô Thành bên ngoài  nữ đế rốt cuộc đã tới ở đây  chỉ bất quá giờ này dưới tay hắn người tử thương thảm trọng  liền ngay cả mình cũng đều bị thương thật nặng.

Uất Trì Minh đứng trên cổng thành  mang trên mặt cười nhạt  trên cao nhìn xuống nhìn nữ đế bọn họ  từng bao nhiêu lúc  đều là nữ đế dùng dạng này tư thế bễ nghễ bọn họ  hiện tại rốt cục lật quay lại.

"Bệ hạ  ta còn là lần đầu chứng kiến ngươi chật vật như vậy dáng dấp a." Hắn hơi khiêu khích nói.

"Cái này không đều là bái ngươi ban tặng?"

Mặc dù rơi vào hạ phong  có thể nữ đế như trước có vẻ rất là ung dung bình tĩnh.

Ôn Thiên Tinh tức giận đứng dậy  chỉ vào Uất Trì Minh giận quát nói: "Uất Trì Minh  bệ hạ chưa bao giờ phụ ngươi  có thể ngươi lại muốn mưu phản  quả là đại nghịch bất đạo!"

"Vậy thì thế nào đâu?" Uất Trì Minh cười lạnh một tiếng: "Hiện tại ta mới là Tuyền Cơ Thần Quốc chủ nhân!"

"Ngươi trên vị trí này ngồi quá lâu  cũng là nên cho những người khác nhường ra vị trí tới rồi  nếu là ngươi chủ động nhường ra đế vị  ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Nữ đế chậm rãi thở dài: "Uất Trì Minh  không cần khăng khăng một mực  ngươi như vậy chỉ biết để cho Tuyền Cơ Thần Quốc rơi vào trong dầu sôi lửa bỏng."

Uất Trì Minh hừ lạnh một tiếng: "Chết đã đến nơi còn muốn mạnh miệng  những thứ này lời nói ngươi giữ lại xuống dưới nói đi."

Tiếng nói rơi xuống  Thiên Đô Thành bên ngoài đột nhiên xuất hiện mấy ngàn Trấn An quân  lúc trước chặn giết nữ đế cái kia mấy tên tướng quân thình lình ở trong đó.

Trước đây đánh một trận  nữ đế tại trong sơn cốc đại sát tứ phương  không riêng phá trừ trận pháp  càng là đem La Phục Thiên đám người toàn bộ chém giết  bất quá chính mình cũng bị trọng thương.

Mắt thấy vô pháp giết chết nữ đế  Trấn An quân các tướng quân âm thầm lặng lẽ rút đi  cho dù dạng này cũng đem Bạch Giáp Binh cùng cấm vệ giết tổn thất nặng nề.

Hiện tại ngóc đầu trở lại  nữ đế bọn họ căn bản không có lực lượng ngăn cản.

"Rút lui!" Nữ đế nhìn thật sâu Uất Trì Minh một mắt  bất đắc dĩ hạ lệnh.

Ôn Thiên Tinh đám người cho dù không cam lòng  nhưng cũng không có chút nào biện pháp  chỉ có thể bảo hộ nữ đế cấp tốc ly khai ở đây.

Thiên Đô Thành luân hãm  bọn họ như là trong nháy mắt mất đi gia  không biết nên hướng địa phương nào đi.

Trấn An quân mới vừa muốn đuổi theo  lại bị Uất Trì Minh ngăn trở: "Tốt rồi  không cần để ý tới bọn họ."

"Đại nhân  dạng này thả bọn hắn thoát  sẽ chỉ là thả hổ về rừng a!" Một tên tướng quân vội vàng nói.

Có thể Uất Trì Minh lại chậm rãi lắc đầu nói ra: "Cái kia cũng không thể tránh được  nữ đế nếu như liều mạng đánh một trận tử chiến  sẽ để cho chúng ta Trấn An quân tổn thất nặng nề  hiện tại Trấn An quân còn cần muốn dùng tới uy hiếp những cái kia đang ngắm nhìn thế lực."

"Chờ ta đăng cơ đế vị  thiên hạ quy tâm  coi như là nữ đế cũng căn bản vô lực hồi thiên."

Trấn An quân tướng lĩnh lúc này đều gật đầu: "Đại nhân. . . Không  bệ hạ anh minh!"

Uất Trì Minh mang trên mặt mỉm cười  tiếng xưng hô này để cho trong lòng hắn rất là hưởng thụ.

Thiên Đô Thành bên ngoài phát sinh tất cả  đều bị Mộ Phong nhìn ở trong mắt, Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo trong lòng hai người tức giận không thôi.

"Mộ huynh  chúng ta mau đuổi theo bên trên nữ đế đi." Vệ Hổ nói.

Mộ Phong thở dài  nói ra: "Hiện tại đi tìm nữ đế  căn bản tại không có gì bổ  ba người chúng ta lực lượng quá yếu  vô pháp cho nữ đế trợ lực  hơn nữa ta đã đoán nữ đế muốn đi chỗ nào."

"Muốn đi đâu bên trong?"

"Kỳ Viện!" Mộ Phong trong lòng đã có dự tính nói ra: "Vừa vặn ta cũng muốn đi Kỳ Viện tìm kiếm người giúp đỡ."

Hiện nay toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc đều rơi vào trong chấn động  đã không có Phu Tử uy hiếp  không ít thế lực lớn đều đối với nữ đế rục rịch  dù sao Uất Trì Minh mở ra điều kiện quá mức mê người.

Nếu thật là Uất Trì Minh lên đài  cái kia sẽ không còn là thần quốc quản lý tông môn thế lực  mà là tông môn thế lực quản lý địa bàn của mình  trong này có thể là có thêm khác biệt to lớn a.

Mà nữ đế hiện tại không đường có thể  nhất có thể địa phương có thể đi  chính là Kỳ Viện  dù sao Phu Tử không ở  nhưng Kỳ Viện đệ tử vẫn còn ở đó.

Kỳ Viện có thể là hiện tại duy nhất không sẽ chưa quyết định thế lực.

Cho nên  mặc dù nhìn thấy nữ đế là hướng phía Kỳ Viện ngược lại địa phương rút đi  nhưng Mộ Phong liệu định nữ đế nhất định sẽ đi Kỳ Viện.

Dù sao nữ đế đã tuyệt lộ.

Hắn mang theo Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai người bay thẳng đến Kỳ Viện phương hướng chạy đi.

Vài ngày sau  Mộ Phong bọn họ đi tới một tòa bên trong tòa thần thành  cái này làm bên trong tòa thần thành nắm giữ truyền tống trận  chỉ bất quá bây giờ không cho phép bất luận kẻ nào sử dụng.

Mấy ngày này thời gian Mộ Phong vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư nghỉ tay nuôi  cuối cùng là vượt qua thời kỳ suy yếu  nhưng nhìn đến phòng thủ nghiêm mật Thần thành  bọn họ vẫn là hết sức nhức đầu.

"Cái này làm như thế nào đi cưỡi truyền tống trận?" Vệ Hổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cường đoạt!" Mộ Phong nặng nề nói.

Nhiếp Trung Đạo liền vội vàng lắc đầu  nói ra: "Tức khiến cho chúng ta thông qua truyền tống trận  có thể một bên khác có lẽ cũng đều bị Uất Trì Minh đã khống chế  chúng ta muốn từ một tòa bên trong tòa thần thành đánh ra  quả là chính là si tâm vọng tưởng."

"Một bên khác? Hoàn toàn không cần lo lắng  ta dám cam đoan đến rồi truyền tống trận bên kia không người nào dám đụng đến bọn ta." Mộ Phong cười nói nói. Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo trong lòng hai người nghi hoặc  có thể cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Mộ Phong  dù sao Mộ Phong chưa bao giờ lừa dối qua bọn họ..