Chương 3274: Nữ đế mưu đồ

Chương 3274: Nữ đế mưu đồ

Mộ Phong ba người đi tới Thần thành truyền tống trận chỗ  tại ở đây thấy được không ít Bạch Giáp Binh canh giữ ở ở đây  truyền tống trận ở vào đóng cửa trạng thái.

Bạch Giáp Binh mặc dù cũng là nữ đế lực lượng trong tay  nhưng cũng không như cấm vệ trung thành  vì vậy chỗ này bên trong tòa thần thành Bạch Giáp Binh đã đầu phục Uất Trì Minh.

"Tổng cộng ba mươi người  tu vi cao nhất bất quá Luân Hồi cảnh ngũ giai  có thể thử một lần." Nhiếp Trung Đạo nhìn cái kia bầy Bạch Giáp Binh  thấp giọng nói.

Mộ Phong cũng chậm rãi gật đầu nói ra: "Thời gian rất chặt  một khi bị bọn họ ngăn chặn  chúng ta khả năng liền không thoát thân được  cho nên động tác phải nhanh  truyền tống trận một khi mở ra  liền trực tiếp truyền tống đến Thiên Khuyết thần khu!"

Ba người thương lượng một phen  liền bay thẳng đến truyền tống trận đi tới  lúc này thì bọn hắn đã sớm đổi lại một bộ quần áo  dù sao hiện tại cấm vệ phục trang quá mức chói mắt.

"Đứng lại  các ngươi là đang làm gì?"

Trước truyền tống trận  một tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh tiến lên ngăn cản bọn họ  lớn tiếng hỏi.

"Động thủ!"

Mộ Phong giờ này căn bản không có dư thừa lời thừa  đối với cái này tên thống lĩnh hung hãn xuất thủ  mạnh mẽ lực lượng tại thân thể hắn bộc phát ra  trong cơ thể truyền ra sông lớn lao nhanh thanh âm tới!

Bạch Giáp Binh thống lĩnh không nghĩ tới có người đột nhiên làm khó dễ  vì vậy trực tiếp rơi vào hạ phong.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong tiến lên trước một bước  một quyền ầm ầm đập ra  một đạo vang lớn sau này  cái này tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh đã bị một quyền đập bay đi ra ngoài  to lớn lực lượng hai người kinh hãi không thôi.

Nơi này Bạch Giáp Binh lập tức liền xông tới  ba người điên cuồng về phía trước đột tiến  nhất thời gian vậy mà không người có thể ngăn cản phong mang của bọn hắn.

Không qua một lúc sau  bọn họ liền vọt tới trước truyền tống trận phương  Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người lập tức xoay người  như là bên bờ biển đá ngầm giống nhau  chặn lại tất cả Bạch Giáp Binh.

Mộ Phong lúc này lại nhảy tới truyền tống trận bên trên  mở lại truyền tống trận  bắt đầu thiết định truyền tống trận mục tiêu  đem Thánh Tinh đặt ở truyền tống trận biên giới.

Giờ này càng nhiều hơn Bạch Giáp Binh cũng đều từ địa phương khác chạy tới  trong đó còn có mấy đạo hơi thở hết sức mạnh.

Truyền tống trận ở đây bị vây chật như nêm cối  hiện nay bọn họ muốn lại lùi lại đã là không thể nào.

Cũng may Mộ Phong giờ này đã mở ra truyền tống trận  trận trận ánh sáng nhu hòa trên truyền tống trận sáng lên.

"Đi!" Hắn hét lớn một tiếng  mở ra truyền tống.

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người lúc này cũng trực tiếp nhảy đến rồi truyền tống trận bên trên  theo ánh sáng sáng lên  ba người thân thể cấp tốc biến mất ở trong truyền tống trận.

Thiên Khuyết Thần thành  yên lặng đã lâu truyền tống trận đột nhiên sáng lên ánh sáng  quay chung quanh tại ở đây Bạch Giáp Binh môn lập tức liền xông tới  từng cái đều có vẻ hơi khẩn trương.

Đợi được ánh sáng tán đi  Vệ Hổ nhìn nơi này Bạch Giáp Binh  khắp khuôn mặt là đắng chát: "Mộ huynh  ngươi không phải nói ở đây tuyệt đối an toàn sao? Ta xem là mới ra hổ miệng lại như ổ sói a!"

Mộ Phong trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút  chẳng lẽ mình thật đã đoán sai? Rất nhanh  hắn liền biết đáp án.

Bạch Giáp Binh từ giữa đó tách ra  ba đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới  mỗi người trên thân đều phóng xuất ra mạnh mẽ khí tức.

Nhất là đằng trước hai người  thậm chí để bọn hắn có một loại cảm giác hít thở không thông.

"Xong xong  lần này nhưng là hoàn toàn xong!" Vệ Hổ muốn khóc không nước mắt.

Mộ Phong nhìn thấy ba người sau đó  lại lộ ra hiểu ý nụ cười  trong lòng một viên tảng đá triệt để rơi xuống đất  hướng về phía ba người chắp tay nói ra: "Gặp qua Tam sư huynh  Tứ sư huynh cùng sư tỷ."

Đi tới người  chính là Thời Tiểu Phúc  Lưu Vĩnh cùng Xích Cẩm!

Lúc này Xích Cẩm vẻ mặt kích động nụ cười  trực tiếp chạy tiến lên đây  một thanh ôm chặt lấy Mộ Phong: "Ngươi cái tên này  đi gia nhập cấm vệ có cái gì không thể nói với ta  hại ta lo lắng gần chết."

Mộ Phong bất đắc dĩ: "Các ngươi đều biết?"

"Nhờ có Nhị sư huynh  là hắn tra ra ngươi đến tột cùng đi địa phương nào  nếu không các sư huynh có thể phải đi tìm ngươi." Xích Cẩm dương nộ nói.

"Là ta cân nhắc không chu toàn  nhưng đây cũng là nữ đế nói muốn để cho ta bảo mật a." Mộ Phong cười cười.

Một bên Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người đều có chút choáng váng  ba người này vậy mà cũng là Kỳ Viện đệ tử  trách không được Mộ Phong nói đến đến ở đây liền tuyệt đối an toàn đâu  có Kỳ Viện đệ tử bảo hộ  ai dám động đến bọn hắn?

Mộ Phong đi tới Thời Tiểu Phúc cùng Lưu Vĩnh trước mặt  nhìn hồi lâu không thấy hai vị sư huynh  trong lòng hắn cũng rất là cảm khái.

"Trở về liền tốt  Nhị sư huynh nói ngươi nhất định sẽ trở lại  cho nên để cho chúng ta trước tới tiếp ứng." Lưu Vĩnh cười nói nói.

"Nhưng vậy!" Thời Tiểu Phúc hí khang lại tới  "Sư đệ trước hồi Kỳ Viện  ở đây tất cả có chúng ta!"

"Đa tạ sư huynh." Mộ Phong chắp tay nói  "Bất quá các ngươi không rời đi  chẳng lẽ là là đón người?"

"Vẫn là tiểu sư đệ thông minh  " Xích Cẩm tiến lên ôm lấy Mộ Phong cánh tay  "Nhị sư huynh nói nữ đế cũng tới  cho nên mới để cho các sư huynh qua tới đón tiếp."

"Cùng ta nghĩ đến cùng đi  cái kia ta liền trước hồi Kỳ Viện." Mộ Phong cười nói nói.

Xích Cẩm nói cái gì cũng muốn đi theo Mộ Phong một chỗ trở về  Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo cũng muốn đi theo Mộ Phong  bốn người cưỡi Thần Hành Chu  rất nhanh liền rời đi Thần thành.

Đang cùng Mộ Phong tách ra trong khoảng thời gian này  Xích Cẩm không ăn không uống  đem tất cả thời gian đều dùng tới làm hai chuyện  tu luyện cùng tưởng niệm Mộ Phong.

Phu Tử đã từng tán thưởng qua Xích Cẩm thiên phú  chính là có chút lười nhác  nếu không cảnh giới đề thăng sẽ rất nhanh  trong khoảng thời gian này tới Xích Cẩm cũng chứng thực Phu Tử.

Bình tĩnh lại tu luyện Xích Cẩm  vậy mà như kỳ tích tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng  tấn thăng Luân Hồi cảnh ngũ giai  càng là tăng lên tới Luân Hồi cảnh ngũ giai trung kỳ.

Cái này có thể so với ăn linh đan diệu dược!

Bất kể là ai  tại Xích Cẩm trước mặt đều muốn tự thẹn không như.

Cảnh giới tăng lên  để cho nàng thao túng Thần Hành Chu tốc độ nhanh hơn  nguyên vốn cần mười ngày lộ trình  hiện tại chỉ cần hai ngày thời gian liền có thể đến tới.

Hai ngày sau  bọn họ trở lại Kỳ Viện  Mộ Phong trong lòng triệt để buông lỏng xuống  cũng chỉ có tại ở đây hắn có thể như vậy an tâm.

Bởi vì Tuyền Cơ Thần Quốc xuất hiện biến cố  Kỳ Viện đệ tử toàn bộ đều trở lại Kỳ Sơn bên trên.

Vụ Phi Hoa nhìn thấy Mộ Phong sau đó  hưng phấn chạy tiến lên đây  một thanh đem Mộ Phong đầu ôm ở trước ngực: "Tiểu sư đệ ngươi xem như trở về  ta đều nhớ ngươi muốn chết  chúng ta đêm nay liền thành thân a!"

Một bên Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai mắt người đều thấy choáng  thành thân? Đây là ý gì?

Mộ Phong thật vất vả tránh thoát Vụ Phi Hoa  hướng về hai người giải thích nói: "Hai vị  đây là ta Lục sư tỷ Vụ Phi Hoa."

"Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!" Hai người không dám thất lễ  vội vàng chắp tay hành lễ.

Mộ Phong lúc này nhãn châu xoay động  đuổi vội vàng nói: "Sư tỷ  hai người này đều là cấm vệ  tuyệt đối dựa vào là qua  ngươi nếu là muốn tìm người đàn ông  bọn họ cũng là không sai lựa chọn a."

Có thể Vụ Phi Hoa chỉ là nhìn hai người này một mắt  liền là một bộ ghét bỏ dáng dấp: "Cùng trong lòng ta tiêu chuẩn kém xa lắc."

"Ta chỉ cần tiểu sư đệ một người!"

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người chỉ có thể lúng túng cười  bọn họ không nghĩ ra đại danh đỉnh đỉnh Kỳ Viện bên trong  dĩ nhiên là dạng này một bộ dáng  thật sự là để cho người mở rộng tầm mắt.

Sau đó  bọn họ đều thấy qua Hạ Ảnh  Hoàng Long Sĩ  Trúc Ngư cùng Dịch Tiểu Tiểu.

Mộ Phong trước là tìm được Hoàng Long Sĩ  đem chính mình ám sát Vân Chú Hải sự tình nói ra  không nghĩ tới Hoàng Long Sĩ lại sớm liền đã biết rồi.

"Chuyện này ta đã biết được  muốn châm ngòi Uất Trì Minh cùng Khai Dương Thần Quốc quan hệ  tiểu sư đệ nước cờ này đi vô cùng diệu." Hoàng Long Sĩ vĩnh viễn là cái kia một bộ phong khinh vân đạm  trong lòng đã có dự tính dáng vẻ.

"Khai Dương Thần Quốc tức giận không thôi  thề phải san bằng biên cảnh  cùng Uất Trì Minh thế bất lưỡng lập  Uất Trì Minh cũng thu được tin tức  vì vậy tự mình điều động Vân Cơ đi vào biên cảnh  đến lúc đó hiểu lầm liền sẽ giải trừ."

Mộ Phong trong lòng cả kinh: "Ta đây ngược lại là thật không ngờ  chẳng lẽ nói sư huynh đã có đối sách rồi?"

Hoàng Long Sĩ mỉm cười  nói ra: "Ta đem Vân Cơ cũng bắt trở lại."

Mọi người quay đầu nhìn lại  liền thấy trong phòng đi tới một nữ tử  không phải Vân Cơ là ai?

Chỉ bất quá giờ này Vân Cơ trên thân tu vi bị toàn bộ phong ấn  trên mặt cũng tận là nụ cười khổ sở: "Không nghĩ tới  kế hoạch của chúng ta lại bị các ngươi Kỳ Viện cho phá hủy."

"Quá khen." Hoàng Long Sĩ nhàn nhạt nói.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  nếu như Vân Cơ thật trở lại biên cảnh  vậy bọn hắn trước đó ám sát Vân Chú Hải khả năng liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Vân Cơ nhìn về phía Mộ Phong  ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt oán độc  bất quá che giấu rất tốt: "Mộ Phong  ngươi giết ta hoàng huynh  sẽ là chúng ta Khai Dương Thần Quốc địch nhân!"

Mộ Phong nhưng chỉ là gật đầu: "Ta biết rồi  các ngươi có chiêu số gì cứ việc dùng a  ta đều tiếp lấy chính là."

Tất nhiên Hoàng Long Sĩ cũng đều đã xuất thủ  Mộ Phong liền không nghĩ nhiều nữa  Hoàng Long Sĩ được xưng là "Tứ Tà" một trong  cũng không phải là không phải hư danh  hắn nhất định là có kế hoạch gì.

"Sư huynh  ngươi có kế hoạch gì không như nói nghe một chút?"

Hoàng Long Sĩ mỉm cười: "Ta cũng không có cái gì kế hoạch  chỉ là đang phối hợp các ngươi mà thôi."

"Chúng ta?" Mộ Phong nhướng mày  đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Là ta cùng nữ đế? Nữ đế chẳng lẽ còn có nó kế hoạch của hắn?"

"Chẳng lẽ nói  nàng căn bản không có thụ thương  giả trang ra một bộ bị thương dáng vẻ  là muốn mượn cơ hội thanh lý một lần Tuyền Cơ Thần Quốc những cái kia phản đối nàng người?"

Nghĩ đến ở đây  Mộ Phong chỉ cảm thấy trên thân toát mồ hôi lạnh  khống chế Tuyền Cơ Thần Quốc nhiều năm  nữ đế quả nhiên không có đơn giản như vậy!

Hoàng Long Sĩ cười không nói  cái này thầm chấp nhận Mộ Phong nói tới.

Một bên Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ hai người chỉ cảm thấy trong lòng sinh ra hàn ý  những đại nhân vật này đánh cờ  nghe lên liền kinh tâm động phách a.

"Đã như vậy  cái kia ta cũng liền không lo lắng nữa." Mộ Phong hướng về phía Hoàng Long Sĩ chắp chắp tay: "Sư huynh  ta muốn đi tìm Hạ Ảnh sư tỷ  cáo từ trước."

Hoàng Long Sĩ chậm rãi gật đầu  lần này Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ cũng không tiếp tục đi theo Mộ Phong  mà là trên Kỳ Viện nghỉ ngơi lên.

Hạ Ảnh vẫn là bộ kia lão luyện dáng dấp  ánh mắt kiên nghị  khi nhìn đến Mộ Phong sau đó  trên mặt mới lộ ra một chút nụ cười.

"Sư tỷ  lần này còn muốn làm phiền ngươi một lần  ngươi nhìn cái này đồ vật có thể làm thành Thánh khí sử dụng sao?"

Mộ Phong nói  đem không gian Thánh khí bên trong tất cả Sa Hải Phi Vụ đều lấy ra  đống đọng lại thành một tòa núi nhỏ.

Sa Hải Phi Vụ là từng viên một nhỏ bé hạt cát  tổ hợp lại với nhau tạo thành mây mù  lại nặng như ngàn tấn.

Hạ Ảnh nhìn thấy những thứ này Sa Hải Phi Vụ sau đó  trong mắt nhất thời sáng lên nổi lên ánh sáng: "Mặc dù thể tích nhỏ bé  thế nhưng tuyên khắc các loại cấm chế lời nói cũng có thể làm được." "Nói cách khác  cái này đồ vật có thể đem mỗi một hạt đều luyện chế thành một kiện Thánh khí!".