Chương 3275: Sa Hải Phi Vụ bí bảo

Chương 3275: Sa Hải Phi Vụ bí bảo

"Vẫn là sư tỷ hiểu ta!"

Mộ Phong nghe được lời nói của Hạ Ảnh  lập tức hưng phấn lên  mỗi một hạt Sa Hải Phi Vụ đều có thể coi như là một kiện Thánh khí  hơn nữa cái này đồ vật nguyên bản là không thể phá vỡ  trọng lượng kinh người.

Mỗi một hạt đều tương đương với một tòa núi lớn  đối địch lúc nếu như toàn bộ tế xuất  tưởng tượng đều hơi doạ người.

Hạ Ảnh lúc này lại cười nói ra: "Đừng cao hứng quá sớm  muốn đem cái này đồ vật luyện chế thành bí bảo cũng không dễ dàng  cần rất dài rất dài thời gian  bất quá ta ngược lại là có một cái phương pháp."

"Cái gì?" Mộ Phong vô ý thức mà hỏi.

"Ta dạy cho ngươi luyện khí  ngươi có thể chính mình đem những thứ này Sa Hải Phi Vụ toàn bộ đều luyện chế thành bí bảo Thánh khí." Hạ Ảnh nói.

Mộ Phong lập tức hưng phấn lên  hắn tại luyện khí phương diện quả thật có chút yếu  nếu như Hạ Ảnh cái này Tuyền Cơ Thần Quốc số một số hai luyện khí Thánh Sư dạy hắn  thực sự là cầu còn không được.

"Cám ơn trước sư tỷ."

"Tới đi  cho ta cùng đi  ta trước luyện chế một phen cho ngươi xem một chút!" Hạ Ảnh xoay người hướng phía phòng luyện khí đi tới.

Mộ Phong vội vàng đuổi kịp  trước đó mặc dù cũng tiếp xúc qua luyện khí  nhưng đúng là vẫn còn không tinh thông  nghĩ đến có Hạ Ảnh tay bắt tay chỉ đạo sau sẽ tốt hơn rất nhiều.

Phòng luyện khí là Hạ Ảnh trở lại Kỳ Sơn sau đó chính mình kiến tạo  ngay tại rừng rậm biên giới  nắm giữ lưu diễm Xích Cẩm liền trở thành nàng miễn phí cu li.

"Tiểu sư đệ  ngươi có thể muốn xem tốt rồi  luyện khí như là luyện đan giống nhau  đều cần kỹ xảo  thủ pháp và tính nhẫn nại  ta trước làm cho ngươi xem."

Nàng cười nói nói, Xích Cẩm cũng hết sức phối hợp tiến lên dùng lưu diễm đốt luyện khí lô  nóng bỏng ấm áp trực tiếp liền tại trong phòng luyện đan buông thả ra tới.

"Sa Hải Phi Vụ vốn là thiên địa kỳ vật  nắm giữ vạn quân trọng lượng rồi lại như là hạt cát bình thường nhỏ bé  cho nên chỉ cần tại phía trên khắc xuống pháp trận cấm chế liền được."

Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới: "Nhỏ như vậy cũng có thể khắc xuống cấm chế?"

"Chỉ cần ngươi muốn  liền không có gì không thể làm đến." Hạ Ảnh mỉm cười  đem một hạt Sa Hải Phi Vụ trực tiếp ném vào luyện khí lô bên trong  tại lưu diễm bị bỏng bên dưới tản mát ra ánh sáng yếu ớt.

Sau đó  nàng lấy ra không ít tài liệu trân quý  ngón tay liền đạn  tất cả tài liệu liền đều bay vào luyện khí lô bên trong  sau đó nàng thi triển một loại đặc thù thủ pháp  để cho tất cả tài liệu đều cấp tốc dung hợp  sau đó dung hợp vào nhau.

"Những tài liệu này là muốn dung nhập Sa Hải Phi Vụ bên trong  cho nên tại những thứ này đồ vật trên có khắc bên dưới cấm chế  đồng dạng có thể trên Sa Hải Phi Vụ có hiệu lực." Hạ Ảnh không sợ người khác làm phiền dạy bảo.

Mộ Phong ở một bên nhìn vô cùng là nghiêm túc  lặng lẽ đem Hạ Ảnh thủ pháp ghi tạc tâm lý  phương pháp luyện khí sáng tạo ra  chính là vì tăng luyện khí tỉ lệ thành công.

Giờ này Hạ Ảnh tại những tài liệu kia mặt ngoài khắc cấm chế  kỳ thực chính là đem những tài liệu này biến thành cấm chế bản thân  sau đó dung nhập Sa Hải Phi Vụ bên trong.

Sa Hải Phi Vụ mỗi một hạt thật sự là quá nhỏ  muốn tại phía trên khắc xuống trận pháp độ khó quá lớn  cho nên Hạ Ảnh liền dứt khoát dạy Mộ Phong một cái đơn giản phương pháp.

"Mỗi một hạt Sa Hải Phi Vụ đều rất trọng  trước khắc cái tiếp theo tăng trọng lượng cấm chế  tăng uy lực  lại khắc một cái tùy tâm cấm chế  để ngươi khống chế lên không cảm giác trọng lượng  lại khắc cái tiếp theo. . ."

Hạ Ảnh không ngừng nói  mỗi một đạo cấm chế đều vô cùng dán vào Sa Hải Phi Vụ đặc tính  để cho Mộ Phong sử dụng lên uy lực càng mạnh  thao túng đơn giản làm chủ.

Ước chừng khắc xuống hơn mười đạo cấm chế sau đó  hòa tan tài liệu trở nên giống như lưu ly huyễn lệ  tán phát ra trận trận khí tức huyền ảo.

"Đón đến  tính là khâu trọng yếu nhất  những tài liệu này hiện tại chính là Cấm chế, muốn đem những cấm chế này toàn bộ đều dung hợp đến Sa Hải Phi Vụ bên trên."

Hạ Ảnh nói  hai tay bày ra một cái kỳ lạ tư thế  sau đó không ngừng biến hóa động tác  mỗi một cái động tác tựa hồ cũng không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo.

Cái kia một đoàn tài liệu bao trùm trên Sa Hải Phi Vụ  sau đó bị Sa Hải Phi Vụ chậm rãi hấp thu  quả đấm lớn nhỏ tài liệu không ngừng thu nhỏ lại  cuối cùng toàn bộ đều dung nhập vào Sa Hải Phi Vụ bên trong.

Mộ Phong ở một bên nhìn cũng tấc tắc kêu kỳ lạ  luyện chế hoàn thành Sa Hải Phi Vụ phóng xuất ra kim sắc quang mang nhàn nhạt  so với trước đó rực rỡ tươi đẹp không ít  cũng càng thêm nguy hiểm.

Hiện tại cái này một hạt Sa Hải Phi Vụ không riêng trọng lượng kinh người  càng là mang có vô cùng linh hoạt đặc tính  thậm chí còn bổ sung thêm xuyên thấu thuộc tính  có thể coi như lợi khí sử dụng.

Hạ Ảnh vẫy tay một cái  cái kia một hạt Sa Hải Phi Vụ liền vô cùng nghe lời vờn quanh tại nàng chung quanh thân thể  sau đó nàng về phía trước một điểm  Sa Hải Phi Vụ liền bay đến Mộ Phong trước mặt.

"Sư đệ  luyện hóa nhìn một chút."

Mộ Phong gật đầu  duỗi tay tiếp nhận Sa Hải Phi Vụ  nhưng khi Hạ Ảnh giải trừ khống chế trong nháy mắt đó  cái này một hạt Sa Hải Phi Vụ vậy mà trực tiếp rơi xuống hắn trên tay  kinh người lực lượng mang theo hắn tay nặng nề đập vào trên đất.

Hắn dùng tận toàn bộ lực lượng  vậy mà cũng chỉ là đem Sa Hải Phi Vụ trước mặt cầm lên.

"Thật là nặng!"

Hắn có thể cảm giác được Sa Hải Phi Vụ trọng lượng là trước kia mấy lần  muốn biết hắn lực lượng có thể so với thể tu  so cảnh giới cao tu sĩ càng mạnh  đều cơ hồ không thể chịu đựng cái này một hạt Sa Hải Phi Vụ trọng lượng.

Mộ Phong hưng phấn trong lòng không thôi  như là tất cả Sa Hải Phi Vụ đều giống như dạng này nặng nề  thời điểm chiến đấu chỉ là thả ra ngoài  là có thể thu được kỳ hiệu!

Màu vàng Thánh Nguyên lúc này từ trong cơ thể hắn tuôn ra  chậm rãi đem cái này một hạt Sa Hải Phi Vụ bao vây  sau đó không ngừng luyện hóa  theo luyện hóa cái này một hạt Sa Hải Phi Vụ  hắn cũng từ từ không cảm giác thứ này sức nặng.

Toàn bộ sau khi luyện hóa  Mộ Phong mở mắt  giờ này Sa Hải Phi Vụ đối với hắn đến nói căn bản không có mảy may trọng lượng  giống như là một cái lông chim giống nhau.

Hắn tâm niệm vừa động  Sa Hải Phi Vụ liền trực tiếp bay lên  vờn quanh tại bên cạnh hắn  giống như là giống như cá bơi  hết sức kỳ lạ.

Đón đến  Hạ Ảnh bắt đầu tay bắt tay dạy bảo Mộ Phong luyện khí  các loại chú ý sự hạng  các loại thủ pháp đều không rõ chi tiết.

Nhoáng lên ba ngày thời gian liền đi qua  Mộ Phong tại phòng luyện khí bên trong vậy mà vẫn luôn không có đi ra khỏi đã tới  mà Hạ Ảnh cũng đem chính mình một thân sở học dốc túi truyền cho.

Ba ngày này thời gian  Hạ Ảnh một bên giảng giải  một bên giúp hắn luyện chế Sa Hải Phi Vụ  đã luyện chế ra hơn mười viên.

Nhưng là Mộ Phong trong tay Sa Hải Phi Vụ số lượng khổng lồ  chất lên tới như là một cái tiểu gò núi giống nhau  chi chít đếm không hết đến tột cùng có bao nhiêu hạt  ngược lại là một con số khổng lồ!

Muốn đem tất cả Sa Hải Phi Vụ đều luyện hóa thành Thánh khí bí bảo  không biết muốn ngày tháng năm nào mới được.

Thánh khí có phẩm cấp hạn chế  mà bí bảo thì không có  Sa Hải Phi Vụ bản thân cũng đã là cao cấp thiên tài địa bảo  không thể phá vỡ  luyện chế thành Thánh khí quá mức lãng phí.

Cho nên Hạ Ảnh là trực tiếp đem Sa Hải Phi Vụ luyện chế trở thành bí bảo  không nhận phẩm cấp hạn chế  giống như là Lạc Tiên trận kỳ giống nhau  cho dù hắn cảnh giới tăng lên  cũng như trước có thể sử dụng.

Mộ Phong suy tư một phen  đem Sa Hải Phi Vụ trực tiếp phân ra một bộ phận tới đưa cho Hạ Ảnh  ngược lại hắn vô pháp luyện chế nhiều như vậy  tống xuất một phần là lựa chọn tốt nhất.

Hạ Ảnh không có cự tuyệt  dù sao cái này đồ vật phi thường trân quý  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc Sa Hải Phi Vụ khả năng đều ở đây Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong lại đưa cho Xích Cẩm cùng nó sư huynh sư tỷ của hắn  bọn họ ngược lại là cũng đều nhận  thế nhưng mỗi người muốn cũng không nhiều.

Giờ này hắn chỗ có Sa Hải Phi Vụ vẫn là một con số khổng lồ.

"Tốt rồi  hiện tại ngươi đã toàn bộ đều học xong  về sau tự mình luyện chế là được rồi  chuyện này không gấp được  thế nhưng một khi hình thành quy mô  đây chính là hết sức kinh người." Hạ Ảnh cười nói nói, tiện tay lấy ra một bộ luyện khí lô tới.

Trừ luyện khí lô sau đó  còn có các loại đồng bộ đồ vật  tài liệu các loại toàn bộ đều đưa cho Mộ Phong  lần này Mộ Phong coi như là một tên luyện khí Thánh Sư  chỉ bất quá kinh nghiệm còn cần muốn một chút tích lũy.

Mộ Phong vội vàng chắp chắp tay  nói ra: "Đa tạ sư tỷ."

Một bên Xích Cẩm một bộ dáng vẻ mệt mỏi: "Ta cũng rất mệt mỏi được không?"

Không đợi Mộ Phong nói chuyện  Hạ Ảnh cười tủm tỉm nói ra: "Sư muội khống chế lưu diễm bản lĩnh tăng trưởng  ta để ngươi đến giúp đỡ  cũng là giúp ngươi tại triệt để khống chế chính mình lưu diễm  mệt một điểm cũng là nên."

Xích Cẩm lườm một cái  tiến lên lôi kéo Mộ Phong rồi rời đi phòng luyện khí: "Không nói với ngươi!"

Hai người sau khi rời khỏi  Xích Cẩm liền trở về trong phòng của mình  xem bộ dáng là muốn hảo hảo ngủ một trận.

Mà Mộ Phong cũng trở về gian phòng của mình  chỉ bất quá hắn lại trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  đem sở hữu luyện khí tài liệu đều cầm vào  trực tiếp nếm thử luyện khí.

Hắn sẵn còn nóng rèn sắt  đem Hạ Ảnh dạy cho hắn đều thông hiểu đạo lí.

Về phần những cái kia dung hợp tiến Sa Hải Phi Vụ các loại tài liệu  trừ Hạ Ảnh đưa hắn  bản thân hắn cũng không thiếu  có thể chèo chống hắn luyện chế không ít Sa Hải Phi Vụ.

Lúc này trên trăm khỏa luyện chế xong Sa Hải Phi Vụ liền trôi bên cạnh hắn  bất quá bàn tay lớn nhỏ  nhìn qua như là một mảng nhỏ mây mù  bên trong còn hiện lên điểm một cái kim quang.

Khả năng liền có cái này một mảnh nhìn giống như nhẹ nhàng mây mù  lại có thể đơn giản đập vụn núi lớn.

Hắn bắt đầu tiếp tục luyện chế Sa Hải Phi Vụ  cái này nhất định là một kiện dài dòng sự tình.

Kỳ Sơn bên trên có vẻ rất là bình tĩnh  tất cả Kỳ Viện đệ tử đều có chuyện của mình đi làm  Vụ Phi Hoa tại luyện đan  Hạ Ảnh tại luyện khí  Hoàng Long Sĩ đang đánh cờ  Xích Cẩm đang ngủ.

Nhìn giống như an tĩnh  nhưng là trên thực tế Kỳ Sơn đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích  Uất Trì Minh người đã đem ở đây bao vây lên  bọn họ ẩn nấp ở chỗ tối  giám thị Kỳ Viện nhất cử nhất động.

Có thể Kỳ Viện dù sao cũng là Phu Tử lưu lại  bọn họ không dám quá mức làm càn  hơn nữa bởi vì Hoàng Long Sĩ tại  ẩn giấu Trấn An quân kỳ thực căn bản là không có cách biết Kỳ Viện bên trong chuyện gì xảy ra.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Kỳ Sơn bên trên bao phủ một tầng mây mù  ánh mắt căn bản là không có cách xuyên thấu.

Lại qua mấy ngày sau đó  Hoàng Long Sĩ cười cười  thấp giọng tự nói nói: "Rốt cục tới rồi a  cái này một trên đường diễn trò thật đúng là làm nguyên bộ."

Hắn nhìn trước mặt bàn cờ  chậm rãi rơi xuống một cái  chỉ một thoáng bao phủ Kỳ Viện mây mù liền tiêu tán  trên núi hết thảy mọi người đều rõ ràng xuất hiện ở Trấn An quân trước mặt.

Thời Tiểu Phúc từ không trung bay tới  phía sau hắn còn mang theo một tên thần tình cao ngạo nữ tử  trên thân tự nhiên toát ra uy nghi hàng ngàn hàng vạn  không phải nữ đế là ai?

Chỉ bất quá giờ này nữ đế nhìn qua sắc mặt tái nhợt  rõ ràng đã bị trọng thương  có thể bảo trì dáng người như trước cao ngất  đã vô cùng không dễ dàng.

Phía sau nàng còn sống sót người cũng chỉ có chính là mấy cái mà thôi  Ôn Thiên Tinh  Nam Lệ các đều còn sống  giờ này cũng cùng nhau đi tới Kỳ Viện..