Chương 3276: Phản loạn thế lực vây núi

Chương 3276: Phản loạn thế lực vây núi

Trúc Ngư đám người đang dưới núi chờ.

"Gặp qua bệ hạ!"

Bởi vì nữ đế là Phu Tử nâng đỡ lên chức  cho nên bọn họ đối với nữ đế cũng đều mang chút tôn kính.

Nữ đế cũng hơi hơi cáp thủ: "Không nghĩ tới cho tới bây giờ  Kỳ Viện vậy mà vẫn là ta công sự."

Có thể Hoàng Long lúc này lại nở nụ cười lên: "Kỳ Viện cũng không có bệ hạ tưởng tượng như vậy cường đại  hơn nữa bệ hạ cũng không cần che chở  đúng không? Ngài chỉ là muốn đem chúng ta kéo đến ngài chiến thuyền bên trên mà thôi."

Nữ đế mặc dù sắc mặt tái nhợt  có thể lúc này lại cũng cười lên: "Quả nhiên không hổ là Tứ Tà một trong  quả nhiên thông minh tột cùng a  tất nhiên biết ta muốn làm gì  các ngươi sẽ làm sao đâu?"

Kỳ Viện từ không tham cùng những người khác thế lực tranh đấu  vì vậy có vẻ siêu nhiên vật ngoại  lần này  nữ đế là muốn lôi kéo Kỳ Viện đứng thành hàng.

Trúc Ngư giờ này nhàn nhạt nói ra: "Nữ đế vậy mà đã tới ở đây  cũng có thể minh bạch thái độ của chúng ta  Tuyền Cơ Thần Quốc rung chuyển  chịu khổ chỉ là dân chúng  chúng ta muốn sớm kết thúc một chút cái này tất cả."

"Hơn nữa  chúng ta tiểu sư đệ luôn luôn bận trước bận sau  cũng không thể để cho hắn toi công bận rộn a."

"Như vậy quá mức tốt." Nữ đế cười gật đầu  trong lòng vô cùng vui vẻ.

Tại ở đây không cần có cái gì ràng buộc  nàng cái gì đều có thể nói  dù sao giám coi Kỳ Viện Trấn An quân không dám tới gần  căn bản sẽ không biết bọn họ nói gì đó.

Ôn Thiên Tinh  Nam Lệ mấy người lúc này đều không hiểu ra sao  bọn họ còn không rõ ràng lắm Kỳ Viện người đến tột cùng là có ý gì  nữ đế lại có kế hoạch gì  bọn họ làm sao không biết?

Giờ này  bọn họ cũng nhìn thấy Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người  không khỏi có chút giật mình: "Hai người các ngươi làm sao tại ở đây?"

"Đi theo Mộ Phong tới." Nhiếp Trung Đạo cung kính nói  Ôn Thiên Tinh nhưng là cấm vệ Chỉ huy sứ a  bọn họ cấm vệ bên trong chỉ huy trưởng.

Vệ Hổ cười thần bí  nói ra: "Mộ Phong chính là Kỳ Viện đệ tử."

Nam Lệ đã sớm biết chuyện này  chỉ bất quá luôn luôn không âm thanh trương mà thôi  hắn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi: "Ta nghe nói các ngươi đều bị Mộ Phong giết đi a."

Vệ Hổ đem trước đó chuyện đã xảy ra nói ra  lúc này mới chân tướng đại bạch.

"Nguyên lai là dạng này  làm một cái nho nhỏ tổng kỳ  thật đúng là khuất tài a." Ôn Thiên Tinh chậm rãi nói.

Xích Cẩm có chút khó chịu  lạnh lùng nói ra: "Sư đệ ta đi làm cấm vệ  đó là cho các ngươi mặt mũi  vậy mà mới cho hắn một cái nho nhỏ tổng kỳ chức vị  thực sự là khinh thường người."

Ôn Thiên Tinh không khỏi cười cười  chỉ bất quá nhìn qua nụ cười có chút miễn cưỡng  thương thế của hắn thật sự là không nhẹ  dù sao đã trải qua mấy lần chặn giết  có thể còn sống cũng đã là vạn hạnh.

"Cái kia vậy ngươi nói  nên cho cái chức vị gì đâu?"

"Ngươi cái này Chỉ huy sứ ta xem xin chỉ bảo tốt." Xích Cẩm không chút khách khí nói.

Kỳ Viện những người khác vậy mà cũng đều không có chút nào dị nghị  bọn họ cũng cho rằng cái này làm Chỉ huy sứ chuyện đương nhiên  một tòa Kỳ Viện  chẳng lẽ không đáng giá một cái chỉ huy sử dụng chức vị sao?

Nữ đế không khỏi mở miệng cắt đứt bọn họ: "Mộ Phong đi tới ta cấm vệ bên trong  chân thật mục đích là muốn để cho ta hỗ trợ tìm kiếm Phu Tử  mà chuyện này ta vẫn đang làm  chỉ bất quá hắn cũng không biết rõ tình hình mà thôi."

"Huống hồ  hắn cũng là muốn tôi luyện chính mình  mới tới chỗ này  chức vị rất cao ngược lại không tiện."

Xích Cẩm liền liền nữ đế mặt mũi cũng không cho: "Liền là hẹp hòi  ta nhất định hảo hảo khuyên nhủ sư đệ  hẹp hòi địa phương không thể đi!"

Hừ

Hai nữ nhân đồng thời lạnh rên một tiếng  xoay người sang chỗ khác không nhìn đối phương.

Lưu Vĩnh nhớ tới trước đó Phu Tử nói qua lời nói  nữ đế mặc dù tuổi tác không nhỏ  có thể luôn luôn cao cao tại thượng  bản tính giống như là một cô bé giống nhau  mang theo chút kiêu căng.

Sư muội của mình cũng là dạng này tính cách  táo bạo ngang ngược kiêu ngạo  hai người gặp nhau  thật đúng là cây kim so với cọng râu a.

Ôn Thiên Tinh thấy thế  vội vàng đứng ra hoà giải  hắn không dám nói với nữ đế cái gì  lại không dám nói với Kỳ Viện cái gì  chỉ có thể nói sang chuyện khác hỏi: "Đúng rồi  vì sao không thấy Mộ Phong?"

"Ai đều muốn đi ra nghênh tiếp các ngươi a!" Xích Cẩm tức giận nói.

Hạ Ảnh mỉm cười  biết Mộ Phong giờ này khẳng định đang chế tạo Sa Hải Phi Vụ đâu  liền cười nói ra: "Tiểu sư đệ tại bế quan  chúng ta lên núi đi."

Sau đó  bọn họ mang theo nữ đế lên núi  Kỳ Sơn thượng nhân nhiều sau đó  trở nên náo nhiệt một ít.

Đang giám coi Kỳ Viện Trấn An quân rất nhanh liền đem chuyện này truyền đẩy tới  cái này khiến một cái kính bạo tin tức liền truyền ra.

Nữ đế tiến nhập Kỳ Viện  bị Kỳ Viện che chở  thế nhưng đã bị thương thật nặng  trong thời gian ngắn căn bản được không lên.

Tin tức này là Trấn An quân thả ra ngoài  tự nhiên sẽ không có người hoài nghi  hơn nữa lúc trước Uất Trì Minh tại Phượng Vẫn Cốc quả thực bày ra thiên la địa võng  nữ đế không chết đều đã gần là ở ngoài dự liệu.

Đã sớm đối với nữ đế tâm sinh bất mãn thế lực môn phái  liền rất nhanh liền hướng phía Kỳ Viện tụ tập mà đến  nữ đế bất tử  trong lòng bọn họ bất an.

Triệt để diệt trừ nữ đế  ủng hộ Uất Trì Minh  mới có thể thu được lợi ích lớn nhất  hơn nữa hiện tại chính là nữ đế suy yếu nhất thời điểm  bọn họ không thể buông tha cái này cơ hội thật tốt.

Duy nhất khó giải quyết  đại khái chính là Kỳ Viện.

Có thể mất đi Phu Tử Kỳ Viện  thật còn có thể xem như là thánh địa sao?

Bất quá chính là vài ngày sau  Kỳ Viện bên dưới liền tới không ít cao thủ  thậm chí không thiếu một ít lão bài cường giả  bọn họ là thế lực của mình có thể càng thêm lớn mạnh  không tiếc đi tới ở đây.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn tại luôn luôn kềm chế.

Kỳ Sơn bên trên ngược lại là một mảnh yên tĩnh  nữ đế sau khi đi tới nơi này  rất là hoài niệm chung quanh du đãng  tâm bên trong bình tĩnh không ít.

"Bệ hạ  phản quân cùng những cái kia phản đối người của ngài đều đã đến  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Ôn Thiên Tinh khẩn trương hỏi nói.

Bằng vào Kỳ Viện lực lượng  thật có thể giữ được bọn hắn  bảo trụ nữ đế sao?

Nữ đế lúc này lại cười cười  nói đến những chuyện khác: "Qua hai ngày  nên là Uất Trì Minh lễ lên ngôi đi."

"Đúng vậy  hiện tại hắn đã phóng xuất tin tức  sẽ ở ngày đó đăng cơ." Ôn Thiên Tinh lòng đầy nghi hoặc  làm sao nữ đế không có chút nào sốt ruột?

Phản quân liên hợp cái khác làm phản tông môn thế lực đã tìm tới cửa  bọn họ tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc  không riêng nữ đế không nóng nảy  liền liền Kỳ Viện người cũng căn bản không nóng nảy.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Vẫn là quá gấp  hắn cho rằng sau khi lên ngôi là có thể vô tư  kỳ thực quá sớm xưng đế đối với hắn một chút chỗ tốt cũng không có a." Nữ đế nhàn nhạt nói.

Thân ở vị trí này  tăng thêm thời cơ chín muồi  Uất Trì Minh chịu không nổi đế vương vị mê hoặc  đã không kịp chờ đợi muốn lên ngôi.

"Bệ hạ  chúng ta hiện tại. . ."

Ôn Thiên Tinh còn muốn nói cái gì đó  nữ đế lại đột nhiên xoay người lại  khuôn mặt uy nghiêm  trên mặt tái nhợt cũng toàn bộ biến mất  trước đó bộ dáng yếu ớt quét một cái sạch.

"Ừm? Đây là tình huống gì?" Ôn Thiên Tinh vẻ mặt khiếp sợ  lẽ nào nữ đế trước đó đều là trang?

Nữ đế mỉm cười  nói ra: "Trước đó chịu một chút vết thương nhỏ mà thôi  không dạng này làm sao có thể đem những người này đều dẫn ra a."

"Thường ngày bên trong bọn họ liền ngoài nóng trong lạnh  lần này có thể quang minh chính đại giáo huấn bọn họ."

Ôn Thiên Tinh lúc này tựa hồ nghĩ thông suốt tất cả vấn đề: "Nguyên lai bệ hạ căn bản là giả vờ a."

"Quả thực cũng bị thương  thế nhưng không nghiêm trọng lắm  hơn nữa Kỳ Viện Trúc Ngư chính là y sư  mặc dù thanh danh không hiển hách  nhưng y thuật siêu tuyệt  còn có Vụ Phi Hoa  là một đỉnh một luyện đan Thánh Sư  linh đan diệu dược tiện tay là có thể luyện chế  có thương tích cũng không cần sợ."

Nữ đế cười nói nói, đối với hết thảy đều định liệu trước.

Tại Uất Trì Minh nổi loạn một khắc này  nàng cũng đã nghĩ xong cũng nhân cơ hội này  triệt để chỉnh đốn một lần Tuyền Cơ Thần Quốc.

Có không ít tông môn thế lực ỷ vào già đời  đối với nữ đế thống trị rất là bất mãn  ngoài nóng trong lạnh  không đem nữ đế thả tại mắt bên trong.

Lần này sau đó  sợ là tất cả mọi người muốn cụp đuôi làm người.

Ôn Thiên Tinh ở trong lòng kính nể nữ đế hùng tài đại lược  bất quá đối với nữ đế nói tới Kỳ Viện đệ tử sự tình còn hơi nghi ngờ.

"Cái kia Trúc Ngư cùng Vụ Phi Hoa thật lợi hại như vậy  làm sao trước đó chưa có nghe nói qua y thuật của bọn hắn cùng thuật luyện đan đâu?"

Ấn nói nếu là thật như là nữ đế nói tới  không quản là y thuật hay là luyện đan thuật  sớm nên tại Tuyền Cơ Thần Quốc mọi người đều biết  nhưng hắn vậy mà tia không chút nào biết chuyện này.

Thậm chí hắn đều không biết Trúc Ngư là y sư  Vụ Phi Hoa là luyện đan sư loại sự tình này.

Nữ đế chậm rãi nói ra: "Bọn họ không phải là vì hư danh  từ không trương dương  hơn nữa bọn họ trị bệnh cứu người đối tượng đều là người bình thường  tu sĩ đều cao cao tại thượng  đương nhiên không biết."

"Vụ Phi Hoa người mang đỉnh cấp thuật luyện đan  cũng rất ít vì những thứ khác người luyện chế đan dược  luyện chế ra đan dược cũng đều phân cho người bình thường."

Ôn Thiên Tinh bừng tỉnh đại ngộ  hắn không nghĩ ra Kỳ Viện rốt cuộc vì sao làm như vậy  người bình thường tại tu sĩ này đi đầy đất thế giới bên trong  căn bản là con kiến hôi giống nhau tồn tại.

Bọn họ ý nghĩa tồn tại  tựa hồ chính là vì tu sĩ mà phục vụ.

Nhưng là Kỳ Viện người lại chuyên môn là người bình thường làm việc  thật sự là để cho người khó hiểu.

Nhưng hắn không biết chính là  Kỳ Viện bên trong người đều là bằng vào bản tâm đi làm việc  tu sĩ cùng người bình thường ở trong mắt bọn họ  cũng không có gì khác nhau.

"Đi thôi  chúng ta đi chiếu cố những người kia  cũng không thể để bọn hắn đi một chuyến uổng công." Nữ đế chậm rãi nói  trực tiếp liền đi xuống chân núi.

Lúc này dưới núi đã bị tới chỗ này các tu sĩ thành chật như nêm cối  Xích Cẩm cùng Hạ Ảnh hai người ngay tại dưới núi nhìn bọn họ  phòng ngừa bọn họ vọt tới sơn thượng.

Nơi này chính là Kỳ Viện  Kỳ Sơn bên trên cấm chế làm cho tất cả mọi người đều không thể tại ở đây ngự không phi hành  liền liền Thần Hành Chu đều không được.

Chỉ có Phu Tử có thể không coi cấm chế.

"Nhanh lên một chút đem người giao ra đây  các ngươi Kỳ Viện không cần lội vũng nước đục này!" Một tên lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi đi ra.

Người này thân hình gầy gò  vừa vặn dung mạo cao ngất  trên thân tự nhiên toát ra một cỗ bén nhọn khí tức.

"Huyền Thiên Kiếm tông người? Các ngươi vậy mà cũng tới rồi?" Hạ Ảnh trong lòng rất là nghi hoặc.

Huyền Thiên Kiếm tông  là nằm ở thánh địa bên dưới mạnh nhất thế lực một trong  có người nói bọn họ nội tình cùng thánh địa cũng chênh lệch không lớn  tông môn em vợ hạt lực đều hết sức kinh người.

Trong đó kiếm si ai cũng bằng chính là Huyền Thiên Kiếm tông đệ tử  cũng là "Ba chính Tứ Tà" bên trong ba chính một trong.

Xích Cẩm ai cũng không nể mặt mũi  vẻ mặt kiêu căng: "Lão đầu  ngươi tuổi tác lớn như vậy  vẫn là mau đi về nghỉ đi  không có việc gì tới xem náo nhiệt gì a  chúng ta Kỳ Viện phải làm sao  không cần ngươi khoa tay múa chân!"

"Hừ  Kỳ Viện hành sự hơi bị quá mức hung hăng  sẽ đưa tới tai họa!".