Chương 3277: Kỳ Sơn bị vây

Chương 3277: Kỳ Sơn bị vây

Huyền Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão Duẫn Thiên Cừu cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả  mặc dù ở Tuyền Cơ Thần Quốc không thể ở vào một đường cường giả cảnh giới  nhưng cũng tại hạng hai đỉnh tiêm  chính là Luân Hồi cảnh cửu giai sơ kỳ cường giả!

Hắn sở dĩ có dũng khí đi tới Kỳ Viện  chính là bởi vì nơi này cao thủ không chỉ hắn một cái  còn có những môn phái khác cao thủ đồng dạng tại ở đây.

Lần này  bọn họ muốn muốn giết chết nữ đế  sửa toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc lịch sử  đến lúc đó Tuyền Cơ Thần Quốc rất nhiều thần khu  đều để cho tông môn tới khống chế!

"Nói chúng ta hung hăng?" Vụ Phi Hoa cười lạnh một tiếng  "Rõ ràng là các ngươi gan to bằng trời  vậy mà đuổi tới Kỳ Viện tới truy sát nữ đế  đắc tội có thể không chỉ là chúng ta a!"

Những truy binh này lập tức mà đắc tội với hai cái thế lực  nữ đế cùng Kỳ Viện  không thể không nói bọn họ thực sự là dốc toàn lực  hiện tại liền cùng đợi Uất Trì Minh đăng cơ thành công  tất cả tất cả liền cũng có thể trần ai lạc định.

"Thiếu lời thừa  nhanh lên một chút đem nữ đế giao ra đây  đã không có Phu Tử Kỳ Viện  thật cho rằng vẫn là thánh địa?"

Một tên trẻ tuổi Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử giờ này đi ra  mang trên mặt châm chọc cùng khinh thường  hắn thấy Kỳ Viện mất đi Phu Tử  giống như là một đầu dần dần già rồi thần ma  căn bản không có mảy may uy hiếp.

Hạ Ảnh lúc này trong mắt đột nhiên hiện lên một vệt lạnh lùng ánh sáng: "Tốt  vậy ngươi liền đi thử một chút nơi này là còn có hay không thánh địa để uẩn a!"

Chiến đấu hết sức căng thẳng  lúc này nữ đế lại chậm rãi từ trên núi đi xuống.

"Nhiều người như vậy tới nhìn trẫm  thật là khiến người ta vui vẻ đâu  để cho ta xem nhìn đều có ai  Huyền Thiên Kiếm Tông  Phong Thanh Môn  Vân Yên Giáo. . . Cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn đây."

Nữ đế thanh âm bên trong mảy may nghe không ra khẩn trương  nhìn qua giống như trước đây  cũng không có đặc thù gì địa phương  mấu chốt là nữ đế lúc này nhìn qua căn bản không giống như là bị thương dáng vẻ!

"Nữ đế  thương thế của ngươi. . ." Duẫn Thiên Cừu lập tức mở to hai mắt nhìn  trong lòng tuôn ra một cỗ không rõ dự cảm.

Nữ đế mỉm cười: "Chỉ là vì đem bọn ngươi những loạn thần tặc tử này dẫn ra mà thôi  các ngươi chưa trừ diệt  Tuyền Cơ Thần Quốc nội ưu liền vô pháp giải quyết!"

Lần này tới chỗ này thế lực trợn tròn mắt  bọn họ cho rằng nữ đế trọng thương ngã gục  chỉ cần kéo Kỳ Viện đệ tử  đem nữ đế đánh chết  vậy thì vạn sự đại cát.

Có thể hiện tại bọn hắn mới hiểu được  từ vừa mới bắt đầu nữ đế ngay tại tính kế bọn họ!

Nhiều năm như vậy  Tuyền Cơ Thần Quốc loạn trong giặc ngoài  cảnh nội rất nhiều thế lực rục rịch  không cam lòng tại nữ đế thống trị hạ  bình thường làm ra một ít mờ ám.

Những người này cũng xảo quyệt rất  nữ đế cho dù phái người đi điều tra  cũng căn bản tra không ra cái gì tới  tất cả thế lực sương nhất khí  đều đem nữ đế trở thành địch nhân.

Lần này Uất Trì Minh phản loạn  kỳ thực chính là cho nữ đế một cái rất cơ hội tốt  có thể đem những thứ này nghi ngờ có dị tâm thế lực triệt để diệt trừ.

Cứ như vậy  Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội đem bình tĩnh trở lại  nàng chỉ cần chuyên môn đối phó không có hảo ý hàng xóm Khai Dương Thần Quốc là được.

"Bản đế ngay tại ở đây  các ngươi muốn mạng của ta  cứ tới cầm!"

Nữ đế hai tay mở  tay áo hầu như đều muốn rũ đến trên mặt đất  ung dung hoa quý  phong thái ngàn vạn  ở đâu có chút hào bị đuổi giết dáng dấp?

Người ở chỗ này sắc mặt đều trong nháy mắt biến sắc  trong lòng bọn họ đang không ngừng chửi bới Uất Trì Minh  hiện tại bọn hắn cưỡi hổ khó bên dưới  đã không có lựa chọn nào khác.

Duẫn Thiên Cừu chậm rãi đi ra  lạnh lùng nói ra: "Hiện tại biện pháp  cũng chỉ có tại ở đây đem nữ đế đánh chết  bằng không nghĩ đến đám các ngươi hiện tại lùi bước  nữ đế thì sẽ bỏ qua các ngươi sao!"

Mọi người ánh mắt cũng dần dần trở nên ác liệt lên  hiện tại chỉ có thể tử chiến đến cùng  đã không có biện pháp nào khác.

Giết

Giết

Bọn họ từng bước hướng phía nữ đế áp sát tới  sắc mặt dữ tợn  vừa ý như là từng cái từng cái quái vật.

Kỳ Viện xung quanh  đột nhiên xuất hiện đại lượng tu sĩ  cơ bản đều ở đây Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên  đây chính là Duẫn Thiên Cừu đám người sức mạnh cùng thực lực.

Bọn họ tới là muốn giết nữ đế  đương nhiên không có khả năng chỉ có bọn họ cái này mấy chục người  hiện tại Kỳ Viện rõ ràng muốn chết bảo nữ đế  bọn họ cũng không có giấu giếm cần thiết.

Kỳ Sơn giờ này giống như là một tòa cô đảo  bị hơn vạn tu sĩ vây quanh  đại quân vây núi  đây là Kỳ Viện chưa bao giờ gặp qua tình huống.

"Có bằng hữu từ phương xa tới  gậy gộc lẫn lộn!"

Hoàng Long Sĩ lúc này bay đến Kỳ Sơn bầu trời  trên thân tán phát ra trận trận khí tức huyền ảo  đạo đạo Thánh Nguyên giống như sợi tơ từ trên thân hắn tuôn ra  tản mát đến Kỳ Viện các nơi.

Hắn chưởng khống Phu Tử trên Kỳ Sơn lưu lại cấm chế  trận pháp  lúc này hắn liền như cấm chế bản thân  tự nhiên không nhận ràng buộc  có thể trên Kỳ Sơn phi hành.

Sau một khắc  Kỳ Sơn rung động  màu vàng quang bích chậm rãi từ mặt đất tăng lên lên  Kỳ Viện trong vòng phương viên trăm dặm đều bị quang bích bao phủ trong đó!

Quang bích bên trong  tựa hồ ngăn cách không gian  bất kỳ cái gì người đều không thể từ quang bích trong phạm vi ly khai  đồng thời trận pháp cấm không  liền liền phi hành đều làm không được.

Duẫn Thiên Cừu đám người tâm thần rung động  Kỳ Viện giờ này vậy mà muốn không là bảo vệ nữ đế  mà là không để bọn hắn đào tẩu!

Cuồng  quả là quá ngông cuồng!

Nhưng đây chính là Kỳ Viện  đây chính là thánh địa nội tình  có can đảm đối với Kỳ Viện phát sáng đao kiếm  một cái cũng sẽ không bỏ qua!

Không riêng gì những người này  liền liền ẩn nấp ở xa xa giam thị Kỳ Viện Trấn An quân  cũng đều bị quang bích trực tiếp che phủ ở trong đó  Hoàng Long Sĩ không có định bỏ qua cho những người này.

Trấn An quân thám tử khẩn trương lên  nhao nhao nghĩ biện pháp đào tẩu  có người lại vẫn muốn cưỡi Thần Hành Chu ly khai  nhưng là mới vừa bay lên hơn 10m liền nặng nề rơi xuống.

Lúc này Kỳ Viện trong trăm dặm  đều là trận pháp phạm vi  liền liền phi điểu đều không thể phi hành!

Tòa trận pháp này bá đạo  cường hãn  nhưng khiến người ta cảm thấy đương nhiên  bởi vì đây là Kỳ Viện a  mặc dù Phu Tử vẫn luôn chưa từng xuất hiện  nhưng Kỳ Viện chính là Kỳ Viện.

Chỉ là Kỳ Viện đệ tử  liền đầy đủ để cho Kỳ Viện xưng là thánh địa!

Có người giờ này tiến lên hai bước  vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống nữ đế trước mặt: "Nữ đế tha mạng  ta về sau nhất định sẽ vô dị tâm!"

Có thể nữ đế chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái  Anh Linh Điện từ trên thân nàng bay ra  như là một toà núi nhỏ ầm ầm rơi xuống  tên tu sĩ kia thậm chí không kịp kinh hô liền bị trấn áp xuống.

"Hiện tại vừa muốn lấy cầu xin tha thứ  đã quá muộn  ta đối với các ngươi đã mất đi tất cả kiên trì!" Nàng khí thế trên người đột nhiên trở nên băng lãnh lên  trong ánh mắt tràn đầy sát ý!

Duẫn Thiên Cừu chờ người tê cả da đầu  có thể cũng đều cắn răng xông tới  chiến cũng chết  không chiến cũng chết  vậy còn không như đụng một cái!

Hạ Ảnh  Vụ Phi Hoa chờ Kỳ Viện đệ tử lúc này xông lên phía trước  mỗi người tìm một vị thích hợp đối thủ  mặc dù nhìn lên bọn họ chiếm hết tiên cơ  nhưng đối phương nhân số rất nhiều  cao thủ cũng không ít.

Muốn thắng lợi cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Duẫn Thiên Cừu trong cơ thể bay ra số thanh phi kiếm  tại chung quanh thân thể hắn kết thành một bộ kiếm trận  vô số kiếm ảnh ở trong đó hiện lên mà ra  sau đó hướng phía nữ đế tập sát mà đi!

Nữ đế vẫn là cái kia một bộ cao quý chính là tư thế  thậm chí cũng không có lại nhìn Duẫn Thiên Cừu một mắt  tựa hồ rất là coi thường  nàng đứng ở chỗ đó  cao cao tại thượng  bễ nghễ thiên hạ!

Kiếm ảnh như là một dòng lũ lớn tuôn hướng nữ đế  bén nhọn kiếm ảnh tựa hồ đem không gian đều cắt ra  có thể một đạo thân ảnh từ Kỳ Sơn bên trên ầm ầm rơi xuống  sau đó một quyền đánh phía kiếm ảnh!

Bịch một tiếng vang thật lớn  kiếm ảnh dòng nước lũ bị một quyền đập tán  đạo nhân ảnh kia vọt vào kiếm ảnh bên trong  song quyền không ngừng huy động  mỗi một lần đều sẽ có một đạo kiếm ảnh vỡ nát tại quả đấm của hắn bên dưới.

"Kỳ Viện Thời Tiểu Phúc  đặc biệt tới lĩnh giáo!"

Hắn cười ha ha  điên cuồng công kích  hoàn toàn bỏ qua phòng ngự  kiếm ảnh đang không ngừng bị đánh tan  lại cũng trên người hắn để lại từng đạo miệng vết thương.

Thời Tiểu Phúc hồn nhiên không thèm để ý  vết thương trên người miệng càng nhiều  hắn thì càng hưng phấn  khí thế trên người càng phát ra khủng bố  đây cũng là Thời Tiểu Phúc địa phương đáng sợ nhất.

Càng là thụ thương  càng là cường đại!

Bất quá chốc lát thời gian  kiếm ảnh dòng nước lũ đã bị toàn bộ đánh tan  giờ này Thời Tiểu Phúc nhìn qua giống như là một người toàn máu  nhưng tổn thương đều là bị thương ngoài da  căn bản không có tổn thương đến căn bản.

Hắn nhìn về phía Duẫn Thiên Cừu  nhếch miệng lên một vệt tàn khốc cười nhạt  một bước cuối cùng tiến lên trước  trong cơ thể tích góp lực lượng như là sóng lớn bình thường về phía trước đánh ra!

Duẫn Thiên Cừu mở to hai mắt nhìn  ngoài thân kiếm trận bắt đầu cấp tốc xoay tròn lên  như là trường kiếm hợp thành một đạo hàng rào  đưa hắn bảo hộ ở trong đó.

Oanh

Thời Tiểu Phúc một quyền đánh vào trường kiếm bên trên  kiếm khí bén nhọn thậm chí đưa hắn tay cắt phân tán phá toái  có thể kiếm trận cũng bị một quyền nổ nát!

Duẫn Thiên Cừu trong lòng khiếp sợ không thôi  hắn chưa bao giờ trực diện qua Kỳ Viện người  vì vậy căn bản không biết Kỳ Viện đệ tử khủng bố  tăng thêm Phu Tử tựa hồ mất tích  mọi người đối với Kỳ Viện cũng không còn trước đó tôn trọng.

Cho dù một lần trước Kỳ Viện đệ tử để cho Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá huynh đệ hai người một chết một bị thương  bọn họ cũng cho rằng là Kỳ Viện người chiếm giữ trước tay  tăng thêm nhân số nghiền ép mới làm được.

Nhưng bọn họ không biết  Kỳ Viện Trúc Ngư  Hoàng Long Sĩ thậm chí Thời Tiểu Phúc  tùy tiện một cái đơn xách đi ra  cũng đều không thua cho Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá!

Duẫn Thiên Cừu hiện tại biết sợ  nhưng bây giờ đã muộn  cái chỗ này giống như là lồng giam giống nhau  để cho hắn căn bản là không có cách thoát đi ở đây!

"Tới  ngươi đánh chết ta  hoặc là ta đánh chết ngươi!"

Thời Tiểu Phúc trên mặt cũng lây dính máu tươi  để cho hắn nhìn qua nhiều một chút kinh người khí thế.

Kỳ Viện sơn môn bên dưới  Thời Tiểu Phúc  Hạ Ảnh  Vụ Phi Hoa chắn ở đây  như là một đạo kiên cố hàng rào  không có bất kỳ người nào có thể từ trước mặt bọn họ thông qua.

Có thể Kỳ Sơn những phương hướng khác  cũng có đại lượng tu sĩ muốn hướng phía Kỳ Sơn xông lên đi  Kỳ Viện làm là thánh địa  từng ngọn cây cọng cỏ có lẽ đều rất có huyền cơ.

Cho dù không thể chạy trốn  bọn họ cũng muốn đến Kỳ Sơn bên trên mò một thanh  cho nên thừa dịp sơn môn cái kia bên trong đang chiến đấu  bọn họ thậm chí từ hai bên vách núi bên trên hướng đỉnh núi leo lên.

Những tu sĩ này thực lực không tầm thường  một ngọn núi tự nhiên vô pháp ngăn cản bọn họ.

Trong phòng  Mộ Phong bỗng nhiên mở mắt  dưới núi sự tình hắn cũng đã biết  thế nhưng vừa mới đang luyện khí thời khắc mấu chốt  vì vậy vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

Giờ này  bên cạnh hắn nổi lơ lửng một đám mây sương mù  bất quá so hai cái bàn tay lớn hơn một chút  trong mây mù để lộ ra điểm một cái kim quang.

Mấy ngày nay  Mộ Phong vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư nội luyện chế Sa Hải Phi Vụ  cho dù hắn tốc độ không chậm  Vô Tự Kim Thư bên trong thời gian lưu tốc cũng mau rất nhiều  nhưng hắn cũng chỉ luyện chế ra hơn ba trăm hạt Sa Hải Phi Vụ. Tăng thêm trước đó Hạ Ảnh giúp hắn luyện chế hơn một trăm  thêm lên tổng cộng có năm trăm tả hữu  toàn bộ triển khai cũng bất quá mới hai cái bàn tay lớn nhỏ..