Chương 3278: Quốc vận tác dụng

Chương 3278: Quốc vận tác dụng

Sa Hải Phi Vụ tại Mộ Phong bàn tay bên trên chầm chậm lưu động  nhìn giống như nhẹ như không có vật gì  trên thực tế ẩn chứa kinh khủng trọng lượng.

Hắn chậm rãi đi ra khỏi phòng  nghe bốn phương tám hướng truyền tới các loại tiếng kêu  theo sau đó xoay người đi về phía phía sau núi.

Trừ sơn môn ở ngoài  phía sau núi còn có một đầu đường trực tiếp thông hướng Kỳ Sơn đỉnh núi  giờ này đang có người từ cái này đầu đường thông qua  thẳng đến đỉnh núi mà đến.

Sau lưng bọn họ  còn có đại lượng tu sĩ đang theo ở phía sau mặt  nhìn qua giống như là muốn đem Kỳ Viện đều trực tiếp huỷ diệt giống nhau.

Đang lúc bọn hắn rốt cục nhìn thấy Kỳ Viện đỉnh núi kiến trúc lúc  Mộ Phong chậm rãi đi tới ở đây  chắn trước mặt bọn họ.

"Kỳ Sơn đỉnh núi  cấm đi vào."

Mộ Phong nhìn về phía bọn họ  chậm rãi nói.

Những tu sĩ này chung quanh nhìn một chút  phát hiện chỉ có Mộ Phong một người  trên mặt lập tức liền lộ ra nhe răng cười: "Các huynh đệ  đừng sợ  hắn liền chỉ có một người  vẫn chỉ là cái Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ!"

Những người khác lập tức phát ra trận trận cười vang  trong bọn họ tu vi thấp nhất đều có Luân Hồi cảnh ngũ giai  đối mặt Mộ Phong bọn họ đương nhiên không có sợ hãi chút nào.

Mấy cái người lập tức liền vây lại  có thể Mộ Phong nhưng chỉ là thở dài.

"Cần gì phải bị Uất Trì Minh làm thương sử đâu? Hắn để cho các ngươi tới vốn là chịu chết tới kéo dài thời gian  để cho hắn có thể đủ đăng cơ đế vị a!"

Hắn chậm rãi lắc đầu  trên thân lại đột nhiên bộc phát ra một hồi kim quang  mạnh mẽ khí tức từ trong cơ thể hắn dâng lên  kinh người cảm giác áp bách lập tức truyền đến!

"Bí thuật?" Một người tu sĩ có chút giật mình  nhưng rất nhanh liền mặt coi thường: "Dùng bí thuật có thể kiên trì bao lâu thời gian đâu  các ngươi Kỳ Viện hôm nay tránh không được bị tiêu diệt hạ tràng. . ."

Lời còn chưa dứt  một đoàn mây mù liền chậm rãi trôi dạt đến trước mặt của hắn  sau đó như là cây bông giống nhau rơi xuống hắn trên thân.

Oanh

Không chờ bọn hắn phản ứng kịp  Sa Hải Phi Vụ liền đem tên tu sĩ kia trực tiếp đặt ở trên đất  làn da bên trên văng tung tóe mở từng đạo khe hở  căn bản là không có cách thừa nhận cái này cỗ trọng lượng.

"Uy  ngươi làm sao vậy?"

Bên cạnh một người tu sĩ tiến lên hỗ trợ  một đao bổ về phía Sa Hải Phi Vụ  nhưng là lại căn bản là không có cách tạo thành bất cứ thương tổn gì  giống như là một đao chém vào cục sắt bên trên.

Sau đó một hạt Sa Hải Phi Vụ bay ra  như là hạt bụi bình thường nhỏ bé  lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng  trực tiếp đụng vào tên tu sĩ này ngực!

Oa một tiếng  tên tu sĩ này phun ra một khẩu máu tươi  thân thể trực tiếp bay ngược đi ra ngoài  giống như là bị nào đó loại vật nặng hung hăng đập vào ngực  liên tiếp đụng nát hơn mười cây đại thụ sau đó lúc này mới dừng lại.

Vào thời khắc này  cái kia tên thừa nhận rồi Sa Hải Phi Vụ trọng lượng tu sĩ thân thể phù một tiếng vỡ vụn ra  là bị ngạnh sinh sinh đập vụn  nhìn qua máu tanh không gì sánh được  kinh tâm động phách.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh im ắng  chỉ là giống như cây bông mây mù  liền trực tiếp giải quyết rồi hai gã tu sĩ  cái này khiến người khác ánh mắt chỗ sâu đều nhiều hơn một vệt sợ hãi.

Mộ Phong lúc này nhìn về phía những người khác  chậm rãi nói ra: "Đối với Kỳ Viện bất kính  các ngươi hôm nay liền đều lưu tại nơi này đi!"

Hắn tiện tay trảo một cái  Sa Hải Phi Vụ liền trực tiếp bay trở lại trong tay của hắn  vờn quanh trên cổ tay của hắn  giống như là màu trắng bao cổ tay giống nhau  sau đó vọt vào đám người!

"Đừng sợ  trên tay hắn đồ vật là cao cấp bảo vật  chỉ cần giết hắn  liền đều là của chúng ta!" Một người tu sĩ tham lam nhìn về phía Sa Hải Phi Vụ  lớn tiếng hô lên.

Những người khác cũng đều có chút kích động  trong lòng tham lam chiến thắng lý trí  nhao nhao nhằm phía Mộ Phong.

Mộ Phong đi tới trong đám người  nhìn bốn phương tám hướng tu sĩ bất quá mỉm cười  đám tu sĩ này trung cảnh giới tối cao  cũng bất quá Luân Hồi cảnh lục giai mà thôi  căn bản không chịu nổi một kích.

Hắn thân thể vừa dừng lại  trên cổ tay Sa Hải Phi Vụ lập tức tách ra  như là từng viên một màu vàng hạt cát giống nhau  hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra tung tóe!

Vạn quân trọng lượng đập trên thân  giống như bị núi lớn đập trúng  những tu sĩ này căn bản không chịu nổi  máu tươi cuồng phún  thân thể chợt bay ngược đi ra ngoài.

Tất cả Sa Hải Phi Vụ lại trong nháy mắt trở lại Mộ Phong cổ tay bên trên  cười lạnh một tiếng  thân thể chợt từ biến mất tại chỗ  lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  đuổi kịp một tên còn chưa rơi xuống đất tu sĩ.

Quả đấm to lớn đánh ra  lực lượng như là như nước thủy triều đổ xuống mà ra  tên tu sĩ này thậm chí liền liền phản kháng đều làm không được  đã bị trực tiếp đánh chết.

Sau đó  Mộ Phong sau lưng ra khỏi vỏ  tán phát ra trận trận kiếm ngân vang tiếng  sau đó thi triển thuấn di đặc tính  biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá ngay lập tức sau đó  một người tu sĩ thân thể đã bị trường kiếm xuyên qua  chết không nhắm mắt.

Mộ Phong như là nhàn nhã dạo bước bình thường  đem nơi này hơn mười người tu sĩ toàn bộ đánh chết  sau đó trở lại tiểu trên đường  nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu.

Ở chỗ đó  lại có đại lượng tu sĩ đã vọt tới  rất nhanh liền đi tới Mộ Phong trước mặt  chết thảm hơn mười người tu sĩ cũng không có bị bọn họ để trong lòng bên trên.

Dù sao đây chính là Kỳ Viện  muốn huỷ diệt Kỳ Viện  làm sao có thể không trả giá thật lớn đây.

Bọn họ gào thét xông về phía trước  sắc mặt dữ tợn như là ma quỷ  hiện tại chỉ có hủy diệt Kỳ Viện cùng nữ đế  bọn họ mới có thể còn sống!

Mộ Phong sắc mặt bình tĩnh  trên cổ tay Sa Hải Phi Vụ lần thứ hai tách ra  vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn  sau đó hắn liền xông về đám người  triển khai ác chiến.

Các loại tiếng nổ mạnh  tiếng oanh minh bên tai không dứt  Kỳ Sơn lúc này trở thành tất cả mọi thứ tiêu điểm.

Trúc Ngư lưu tại đỉnh núi  đem từ vách núi leo lên đến đỉnh núi đi lên tu sĩ một lần nữa ném xuống  Kỳ Viện không cho phép những người khác tiến nhập.

Lưu Vĩnh cùng Dịch Tiểu Tiểu lúc này cũng xuống núi gia nhập chiến đoàn  bọn họ Kỳ Viện bất quá chính là chín người  nhưng là lại chặn các đại môn phái công kích  cho đến bây giờ  như trước không có người có thể chân chính tiến nhập Kỳ Viện!

Một trận chiến này nhất định tái nhập sử sách  không thể lui được nữa các tu sĩ điên cuồng hướng phía Kỳ Viện công kích  bọn họ giết đỏ cả mắt rồi  thế nhưng số lượng lại đang không ngừng giảm thiểu.

Thiên Đô Thành.

Uất Trì Minh đứng ở trong hoàng cung  mang trên mặt mỉm cười  hiện ở tòa này hoàng cung  rốt cục thuộc về hắn!

Hứa Vân Phong ngày đêm không ngừng  rốt cục tại thời hạn bên trong hủ thực ngoài hoàng cung trận pháp  tiến nhập trong hoàng cung.

Tòa đại trận này là do vài trận pháp sư thao túng  bọn họ co đầu rút cổ ở trong hoàng cung  chờ đợi lấy nữ đế trở về  không cho Uất Trì Minh tiến nhập.

Nhưng khi Uất Trì Minh tiến nhập hoàng cung sau đó  bọn họ trừ khiếp sợ ra  còn có nồng đậm sợ hãi tình.

Nữ đế đến nay chưa hồi  bọn họ bảo vệ hoàng cung cũng rơi vào Uất Trì Minh trong tay  lẽ nào nữ đế thật đại thế đã mất sao?

Trận pháp sư môn không thể không thần phục tại Uất Trì Minh trước mặt  đem hoàng cung trận pháp triệt để mở ra.

"Ha ha ha  rốt cục đợi được cái ngày này  hiện tại ta chính là Tuyền Cơ Thần Quốc vương!"

Uất Trì Minh cười ha ha  tiếng cười vọng lại tại cả tòa hoàng cung bên trong.

Nhưng là hưng phấn thối lui sau đó  hắn bắt đầu suy nghĩ chuyện phát sinh gần đây tình  đầu tiên là Vân Cơ phái đi liên hệ Khai Dương Thần Quốc người chậm chạp chưa hồi  thế là Vân Cơ quyết định tự mình đi trước.

Uất Trì Minh cũng phái người bảo hộ  nhưng đến bây giờ còn không có tin tức gì truyền đến  trong lòng hắn mơ hồ có một loại bất an  đều đã đến một bước cuối cùng  có thể ngàn vạn lần không nên xuất hiện loạn gì mới tốt.

Báo

Một tên thám tử đi tới Uất Trì Minh trước mặt  quỳ một chân trên đất nói ra: "Đại nhân  Kỳ Viện người bên kia mất đi liên hệ  hiện tại còn không biết chuyện gì xảy ra chuyện."

Uất Trì Minh trên mặt lập tức xuất hiện một tia tức giận: "Chết tiệt Kỳ Viện  luôn là hỏng chuyện tốt của ta  cái này nhất định là bọn họ bắt đầu hành động."

"Đại nhân  chúng ta cần phái người đi vào sao?" Thám tử hỏi.

Uất Trì Minh chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Không cần  nhiều người như vậy  cũng không tin giết không chết trọng thương nữ đế!"

"Truyền mệnh lệnh của ta  liền nói nữ đế thất đức  đế vị từ ta kế thừa  nghi thức sớm đến ngày mai  không được kéo dài!"

Tiến nhập hoàng cung Trấn An quân rất nhanh liền bên dưới đi truyện đạt mệnh lệnh  Thiên Đô Thành bên trong có đại lượng trong triều trọng thần  lúc này bọn họ đều ở đây Trấn An quân giam lỏng bên trong.

Ngày mai nghi thức  bọn họ không thể không tham gia  dù sao Trấn An quân đã đã khống chế Thiên Đô Thành  không đi tham gia cũng sẽ bị tẩy rửa.

Nghi thức sớm  đối với bọn họ đến nói cũng không có khác nhau chút nào.

Có thể trong hoàng cung lại bắt đầu trở nên bận rộn lên  tất cả thị vệ  cung nữ đều bận rộn đem trước đó nữ đế lưu lại đồ vật toàn bộ thay đổi  giống như là muốn lau đi nữ đế đã từng tồn tại qua vết tích.

Một ngày thời gian đi qua rất nhanh  tại Trấn An quân uy hiếp bên dưới  tất cả đại thần đều mặc mang chỉnh tề  đi tới hoàng cung trước mặt.

Giờ này hoàng cung như trước trôi ở giữa không trung  một Trương vương tòa ngay tại hoàng cung ngoài cửa lớn  đó là tượng trưng quyền lợi chỗ ngồi  một khi ngồi lên vương tọa  liền trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc có quyền nhất người!

Mà làm đế vương  là tối trọng yếu chính là khống chế vận nước!

Vận nước ảnh hưởng một quốc gia cường thịnh suy nhược  cũng sẽ để cho trở thành đế vương Uất Trì Minh càng thêm cường đại  thậm chí bằng vào vận nước  hắn có thể đột phá gông cùm xiềng xích  tấn thăng vô thượng!

Đây mới là Uất Trì Minh mưu quyền soán vị mục đích lớn nhất!

Trước đó khống chế quốc vận là nữ đế  cho nên nữ đế cảnh giới mới có thể một đường phi thăng  đáng tiếc như trước thẻ trên một chút cũng không có cảnh trở xuống.

Uất Trì Minh đổi lại hoàng bào  uy nghiêm trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt  hắn tại mọi người nhìn chăm chú bên dưới  từng bước một hướng phía vương tọa đi tới.

Chờ hắn trở thành đế vương  tin tức này liền sẽ truyền khắp tất cả thần khu  mà rải tại các nơi Bạch Giáp Binh đều đem trở thành hắn lực lượng.

Bạch Giáp Binh khống chế được Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong tất cả Thần thành  nắm giữ Bạch Giáp Binh  chẳng khác nào nắm trong tay tất cả Thần thành.

Lúc này tại phía xa Kỳ Sơn Hoàng Long Sĩ  cũng thu được đến từ chính Thiên Đô Thành tin tức.

"Vậy mà nóng lòng như vậy a  bất quá vừa mới tốt  ở đây cũng mau phải kết thúc rồi a."

Hắn từ không trung nhìn xuống  Kỳ Sơn bên dưới đã thây phơi khắp nơi  máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

Một ngày một đêm thời gian  tất cả mọi người trên mặt đều lộ ra mệt mỏi  thế nhưng Kỳ Viện bên trong không để cho bất cứ người nào tiến nhập.

Đối mặt tu sĩ đại quân  nữ đế lần thứ hai thi triển ra Anh Linh Điện lực lượng  đại lượng anh linh từ Anh Linh Điện bên trong vọt ra  cùng tu sĩ các đại quân chiến đấu.

Ước chừng một ngày một đêm thời gian  rốt cục đem sở hữu làm phản tu sĩ hầu như đều chém giết hầu như không còn  bây giờ chỉ còn lại có mấy chục người còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Đi giải quyết bọn họ a  cũng nên rời đi." Nữ đế chậm rãi nói.

Một bên Ôn Thiên Tinh chắp tay nhận lệnh  sau đó xông về còn sót lại mấy chục người.

Màu vàng quang bích chậm rãi tiêu thất  Hoàng Long Sĩ cũng đi tới dưới núi  mở miệng nói ra: "Uất Trì Minh đem nghi thức lên ngôi nói trước  hiện tại đã sắp hoàn thành nghi thức." "Không vội." Nữ đế mỉm cười: "Ta có thể cảm giác được hiện tại vận nước vẫn ở chỗ cũ thân ta bên trên  hiện tại chạy trở về cũng được.".