Chương 3279: Kịp thời ngăn cản

Chương 3279: Kịp thời ngăn cản

Kỳ Sơn bên dưới làm phản tu sĩ đều đã đền tội  Anh Linh Điện bay ở giữa không trung  màu vàng anh linh từng cái từng cái bay trở về  đi vào Anh Linh Điện bên trong.

Kỳ Viện mấy vị đệ tử giờ này cũng đều rối rít đi tới trước sơn môn  nhìn qua đã phi thường mệt mỏi  có thể mấy người trên mặt lại đều mang điểm một cái vui vẻ.

"Vất vả các vị."

Nữ đế mỉm cười  thu hồi Anh Linh Điện.

Hoàng Long Sĩ mang trên mặt mỉm cười nhàn nhạt  chậm rãi mở miệng hỏi nói: "Bệ hạ  đón đến nên làm như thế nào đây? Bây giờ muốn chạy tới Thiên Đô Thành  đã quá muộn đi."

"Uất Trì Minh leo lên vương tọa  liền đem khống chế vận nước  đến lúc đó đang muốn đối phó hắn khó khăn a."

Nữ đế tựa hồ sớm có chuẩn bị  nàng nhẹ nhàng vung lên tay  trước mặt đột nhiên xuất hiện một tòa bãi đá  bãi đá bên trên điêu khắc rậm rạp chằng chịt linh văn  nhìn qua phiền phức  huyền ảo  phóng xuất ra trận trận không gian lực khí tức.

"Truyền tống trận?" Vụ Phi Hoa kinh hô thành tiếng.

Trong lòng mọi người cũng đều vô cùng khiếp sợ  dù sao vẫn là đệ nhất lần nhìn thấy có người mang theo người truyền tống trận a.

"Tất nhiên biết Uất Trì Minh sắp sửa phản loạn  ta tự nhiên sẽ kịp chuẩn bị  cái này cái truyền tống trận có thể trực tiếp đi trước Thiên Đô Thành." Nữ đế mang trên mặt khống chế hết thảy biểu tình.

"Mấy vị Kỳ Viện cao đồ  có thể hay không cùng ta một chỗ thảo phạt phản bội đem Uất Trì Minh?"

Hiện tại Kỳ Viện người đã biểu lộ lập trường của mình  nếu như Uất Trì Minh thật thực hiện được  cái kia kết quả của bọn hắn cũng sẽ không tốt hơn  cho nên hiện tại bọn hắn đã là cùng nữ đế đứng trên mặt trận thống nhất.

Vụ Phi Hoa thở dài  từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra không ít đan dược tới phân cho mọi người  mỗi một viên thuốc trên đều phóng xuất ra cường đại sinh mệnh chi lực.

Mộ Phong cũng nhận được một viên  trong lòng có chút kinh ngạc  đan dược này bên trong lại có Bất Lão Thần Tuyền nước khí tức  xem ra thần tuyền nước cũng là trong đó một loại tài liệu.

Vụ Phi Hoa hướng về phía Mộ Phong nháy mắt một cái  tựa hồ là tại cảm ơn Mộ Phong đưa thần tuyền nước.

Nuốt xuống đan dược sau đó  tất cả mọi người tinh thần diện mạo lập tức rực rỡ hẳn lên  trước đó nhìn qua còn có chút mệt mỏi mọi người  giờ này đều là một bộ tinh thần sáng láng dáng dấp.

Trong cơ thể Thánh Nguyên tại khôi phục nhanh chóng  thương thế trên người cũng đang nhanh chóng khép lại  tinh thần một lần nữa phấn chấn  thuốc này hiệu quả còn muốn vượt qua thần tuyền nước rất nhiều  bằng không Vụ Phi Hoa căn bản không cần thiết đem thần tuyền nước luyện chế thành đan dược.

Mà để cho Mộ Phong càng thêm khiếp sợ là  hắn sử dụng Bất Diệt Bá Thể Quyết mang tới "Suy yếu" tác dụng phụ  giờ này vậy mà tiêu trừ!

Muốn biết bí thuật mang tới tác dụng phụ để cho Mộ Phong vẫn luôn rất đau đầu  nếu là có loại đan dược này  về sau chẳng phải là bí thuật tùy tiện dùng?

Xem ra việc này sau khi xong  hắn còn muốn đem đan dược phối phương muốn tới  nghĩ đến Vụ Phi Hoa sẽ không như thế keo kiệt  cùng lắm thì dùng Bất Lão Thần Tuyền nước tới đổi!

Nữ đế cũng phục dụng một viên  không khỏi lông mày nhíu lại  trong lòng khiếp sợ.

"Bay Hoa cô nương  không biết loại đan dược này có thể hay không đại lượng luyện chế? Nếu là có thể  ta nguyện ý mua nhiều  giá cả bao nhiêu ngươi nói tính!"

Vụ Phi Hoa lúc này lại lắc đầu  nói ra: "Không có cách nào khác đại quy mô luyện chế  dù sao nguyên vật liệu quá hiếm có."

"Ồ? Không biết cần muốn cái gì nguyên vật liệu  nếu là có thể  ta trong quốc khố đồ vật tùy ý cô nương sử dụng!" Nữ đế là thật ưa thích loại đan dược này.

Nhưng Vụ Phi Hoa vẫn như cũ cự tuyệt  dù sao trong quốc khố cũng không có Bất Lão Thần Tuyền nước  Bất Lão Thần Tuyền  đây là thượng vị thần nước mới có đồ vật  Mộ Phong có thể có được  cũng là gặp may.

"Xin lỗi bệ hạ  thật không được  hơn nữa đan dược này không thể qua dùng nhiều  mặc dù có thể trong vòng thời gian ngắn đạt được toàn diện khôi phục  thế nhưng tác dụng phụ rất lớn."

"Cái gì tác dụng phụ?"

"Dược hiệu sau này  sẽ ngủ cả một ngày!"

Mọi người thở phào nhẹ nhõm  dạng này tác dụng phụ ngược lại cũng không phải không thể tiếp thu.

Nữ đế vô cùng đáng tiếc  cái kia truyền tống trận rơi vào trên đất  đã chậm rãi mở ra  phóng xuất ra ánh sáng  nữ đế dẫn dắt Ôn Thiên Tinh  Nam Lệ mấy người dẫn đầu đi vào trong truyền tống trận.

Trúc Ngư đám người cũng đi vào  dù sao chỉ có triệt để diệt trừ Uất Trì Minh mới có thể an tâm.

Mộ Phong cũng muốn đi vào truyền tống trận  có thể Lưu Vĩnh lại cười nói ra: "Sư đệ  ngươi liền không cần đi  nơi đó đều là cao thủ  ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt mới là."

Có thể Mộ Phong lại cười khổ nói ra: "Cái này hồi ta còn thực sự là không đi không thể  phân thân còn lưu tại Thiên Đô Thành trong đại lao đây."

Giờ này trong đại lao Phong Mộc đột nhiên hắt hơi một cái  hắn xoa xoa mũi  trong ánh mắt tràn đầy oán hận: "Chết tiệt Mộ Phong  có phải hay không quên ta đi?"

Thiên Đô Thành truyền tống trận sáng lên  để cho chung quanh Trấn An quân đều có chút khẩn trương lên  nguyên bản Uất Trì Minh là dự định đem truyền tống trận trực tiếp đóng cửa  nhưng còn cần muốn dùng truyền tống trận  vì vậy chỉ có thể bảo lưu.

Đợi được ánh sáng tan hết  trong truyền tống trận người xuất hiện ở Trấn An quân trong tầm mắt  bọn họ đầu tiên là sửng sốt  sau đó liền khẩn trương lên.

Bởi vì người đến dĩ nhiên là nữ đế!

Nữ đế nhìn những thứ này Trấn An quân  trên mặt cũng dần dần hiện ra tia vẻ tức giận  nguyên bản nàng tin cậy nhất biên cảnh chiến sĩ  hiện tại trở thành phản kháng nàng chủ lực!

"Nhanh  đi nhanh thông tri Thượng Trụ Quốc!" Một tên Trấn An quân lúc này khẩn trương kêu la  ai cũng không nghĩ ra nữ đế vậy mà đi tới Thiên Đô Thành.

Ôn Thiên Tinh lúc này từ truyền tống trận bên trên nhảy lên một cái  ầm ầm rơi xuống Trấn An quân phía sau  lạnh lùng nói ra: "Không cần thông tri  chúng ta bây giờ liền sẽ đi tìm hắn!"

"Về phần các ngươi những phản quân này  đã không có cần thiết tồn tại!"

Nói xong  hắn hung hãn xuất thủ  nuốt Vụ Phi Hoa cho đan dược sau đó  thực lực đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong  Luân Hồi cảnh bát giai cảnh giới đủ để nghiền ép tại chỗ Trấn An quân!

Tăng thêm Nam Lệ các cái khác vài tên Trấn An quân trợ giúp  tại chỗ Trấn An quân không có chạy thoát một cái  toàn bộ đều bị chém giết tại ở đây!

"Đi thôi  chúng ta cũng đi xem Uất Trì Minh nghi thức lên ngôi!" Nữ đế nói.

Mộ Phong lúc này lại đột nhiên nhảy ra ngoài  nói ra: "Ta đi đại lao  cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh đều bị nhốt tại trong đại lao  còn có phân thân của ta!"

Xích Cẩm cũng theo Mộ Phong cùng rời đi  hai người cấp tốc đi tới đại lao bên ngoài  trên đường vậy mà không có gặp phải Trấn An quân.

Trấn An quân không phải Uất Trì Minh một người chỉ huy  còn có một vị khác Thượng Trụ Quốc Tần công  hơn nữa Trấn An quân chức trách liền là thủ hộ biên cảnh.

Uất Trì Minh lần này trở về phản loạn  cũng liền mang theo mấy vạn Trấn An quân  hiện tại muốn xem thủ Thiên Đô Thành các nơi  lại muốn giam thị Thiên Đô Thành bên trong các đại thần  vì vậy nhân thủ có vẻ hơi chưa đủ.

Đại lao bên ngoài  càng là chỉ có ba gã Trấn An quân canh giữ ở ở đây  dưới cái nhìn của bọn họ  Uất Trì Minh lập tức có thể đăng lâm đế vị  mà Bạch Giáp Binh không lâu sau đó chính là Uất Trì Minh binh  phái nhiều người đến trông giữ cũng vô dụng.

Bất quá cái này cũng vừa vặn cho Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cơ hội tuyệt hảo  dạng này cướp ngục liền muốn đơn giản nhiều  dù sao Trấn An quân thực lực tổng hợp không tính rất cao  trong đội ngũ các cảnh giới người đều có.

Bọn họ mạnh đang phối hợp  mạnh tại người nhiều  ít người thời điểm liền đột không lộ ra ưu thế tới rồi  cho nên Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vô cùng buông lỏng liền đem cái này hai gã Trấn An quân thả ngược lại  tiến nhập trong đại lao.

Nguyên bản vắng vẻ đại lao giờ này đã kín người hết chỗ  trong phòng giam rất là chen chúc  hơn nữa trên thân đều bị nhận tuyến trói buộc.

Duy hai giải khai trói buộc  chính là Phong Mộc cùng Viên Càn Sơ  Uất Trì Minh đưa bọn họ nhốt vào trong đại lao sau đó hình như liền đưa bọn họ quên mất  vì vậy cũng không có người tiến đến tra xét.

Nhìn thấy Mộ Phong trở về  có vài người nghi ngờ trong lòng không hiểu  Mộ Phong không phải là bị nhốt tại trong đại lao sao  tại sao là từ bên ngoài trở về?

Viên Càn Sơ nhìn thấy Mộ Phong sau đó  lập tức kích động lên  Phong Mộc lúc này cũng đứng lên tới  trên mặt là bất mãn thần sắc.

"Còn nghĩ đến ngươi quên ký ta đâu!"

Mộ Phong đuổi vội vàng giải thích nói: "Có rất nhiều chuyện muốn làm  lúc này mới vừa trở về."

Hắn bắt đầu đánh mở một gian ở giữa nhà tù  sau đó sử dụng Trảm Không Kiếm đưa bọn họ trên thân nhận tuyến toàn bộ đều chặt đứt  còn một bên đem tình huống nói cho bọn hắn biết.

"Uất Trì Minh tại hôm nay cử hành nghi thức lên ngôi  nhất định muốn ngăn cản hắn  nữ đế đã trở lại trong thành  thế nhưng cần các ngươi đi ngăn chặn Bạch Giáp Binh."

Hơn vạn tên Bạch Giáp Binh cùng hơn mười tên cấm vệ lúc này đều có vẻ lòng đầy căm phẫn  bọn họ sớm liền muốn muốn động thủ  hiện tại rốt cuộc tìm được cơ hội.

Đường phố bên trên  nữ đế chính hướng phía hoàng cung phương hướng đi tới  càng đến gần hoàng cung  bọn họ là có thể nhìn thấy càng nhiều hơn Trấn An quân  đều phân tán tại các nơi  phòng bị khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Rốt cục có người phát hiện nữ đế  từng cái gào thét vọt tới  nhưng là còn chưa tới nữ đế bên người  đã bị chạy tới Bạch Giáp Binh cản trở về  chiến đấu trong nháy mắt liền kéo lên màn mở đầu.

Trước hoàng cung  quá giám chính đọc đăng cơ tuyên cáo  Uất Trì Minh nhìn về phía phương xa  hắn nhận thấy được nơi đó có Thánh Nguyên khí tức ba động  hiển nhiên là xảy ra chiến đấu.

Quả nhiên vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn  bất kể là ai  đều là tới ngăn cản hắn lên ngôi  thế là hắn không nhịn được rống nói: "Được rồi  đừng niệm  cứ như vậy đi!"

Nói xong  hắn liền hướng phía vương tọa đi tới  có thể khoảng cách vương tọa còn có một bước ngắn thời điểm  một thanh phi kiếm đột nhiên từ chân trời đánh tới  tốc độ cực nhanh  tiếng xé gió như là lôi đình nổ vang!

Uất Trì Minh hơi biến sắc mặt  rất là tức giận một chưởng đẩy về phía trước ra  khổng lồ Thánh Nguyên hóa thành một cánh tay lớn  trực tiếp đem phi kiếm đánh bay ra ngoài.

Có thể không chờ hắn thở phào một cái  chân trời lại có mấy thanh phi kiếm đánh tới  tựa như tia chớp trong nháy mắt liền đi tới trước mặt của hắn.

Cho dù là hắn giờ này cũng không thể không tận lực ngăn cản phi kiếm  thân thể không tự chủ lui lại  cuối cùng thậm chí trực tiếp từ hoàng cung bên trên ly khai mới có thể ngăn ở tất cả phi kiếm.

Chờ hắn rơi xuống sau đó  phi kiếm cũng cũng không tiếp tục đuổi kịp  tựa hồ chỉ là muốn đưa hắn đánh đuổi.

Một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới  rõ ràng cước bộ rất chậm  có thể vừa sải bước ra chính là mấy trượng khoảng cách  đến cuối cùng càng là không coi Thiên Đô Thành bên trong cấm chế đạp không mà đi  đi tới trước hoàng cung  trực tiếp ngồi ở vương tọa bên trên!

Chính là nữ đế!

Tất cả đại thần nhìn thấy nữ đế sau đó  từng cái đều kích động không thôi  nước mắt tuôn đầy mặt: "Bệ hạ  ngài rốt cục hồi đến rồi!"

Uất Trì Minh nhìn thấy một màn này  trong lòng khiếp sợ không thôi: "Là ngươi  ngươi làm sao có thể trở về? Cho dù bọn họ không giết được ngươi  ngăn chặn ngươi nên là không có vấn đề!"

Nữ đế chậm rãi gật đầu  sắc mặt uy nghiêm: "Nói không sai  đáng tiếc Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong có quá nhiều chuyện ngươi không biết  Thiên Đô Thành vốn là ta  ta nghĩ muốn trở về  dĩ nhiên là có thể trở về!"

Uất Trì Minh tức giận không thôi  rõ ràng còn kém một bước là hắn có thể đủ trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc tân vương!.