Chương 3280: Trấn An quân thống lĩnh

Chương 3280: Trấn An quân thống lĩnh

"Còn kém một bước  còn kém một bước!"

Uất Trì Minh tức giận rống to  trên thân đột nhiên phóng xuất ra ánh sáng chói mắt  khổng lồ khí tức trong nháy mắt tuôn ra  để cho hắn như là cự thú buông xuống bình thường  mang cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Xung quanh quỳ dưới đất các đại thần giờ này nhao nhao đứng lên để chạy trối chết  có vài người thẳng thắn bắt đầu thừa dịp loạn công kích một bên Trấn An quân.

Rất nhanh Bạch Giáp Binh cũng đi tới ở đây  đem sở hữu đại thần đều bảo vệ lên  cấp tốc ly khai ở đây  bởi vì Thượng Trụ Quốc nổi giận  bọn họ căn bản không chịu nổi Thượng Trụ Quốc nộ hỏa!

"Hôm nay  ta nhất định phải làm hoàng đế!"

Uất Trì Minh ngửa mặt lên trời gào thét  sau đó nhảy lên một cái  thẳng đến vương tọa bên trên nữ đế bay đi.

Một đạo thân ảnh đột nhiên lách mình xuất hiện ở nữ đế trước mặt  đấm ra một quyền  lực lượng khổng lồ như thủy triều hiện lên  trước mặt không gian tựa hồ cũng trong nháy mắt vặn vẹo lên.

Người này chính là Kỳ Viện đệ tử Thời Tiểu Phúc!

Bọn họ đều đã hộ tống nữ đế trở về  cũng thành công ngăn trở Uất Trì Minh  chuyện còn lại liền dễ giải quyết  chỉ phải trừ hết Uất Trì Minh  tất cả hỗn loạn liền đều có thể kết thúc.

Uất Trì Minh hai tay nhất chuyển  kết ra một cái thủ ấn tới  một tòa hoàng kim đại ấn trống rỗng hiển hiện  cuối cùng hướng phía Thời Tiểu Phúc trấn áp mà xuống!

Oanh

Hoàng kim đại ấn đem Thời Tiểu Phúc hung hăng áp ở trên mặt đất  phát sinh chấn thiên vang lớn  như là một tòa núi lớn rơi xuống đất.

Uất Trì Minh thế đi không giảm  tiếp tục hướng phía nữ đế bay đi  có thể giờ này Hạ Ảnh cũng ra hiện ở phía trước của hắn  bên hông chiến đao ra khỏi vỏ  song tay nắm chặt  sau đó lấy Lực Phách Hoa Sơn tư thế trùng điệp chém xuống!

To lớn ánh đao thoáng hiện  giống như là muốn đem thiên địa đều trực tiếp chém thành hai nửa  bén nhọn khí tức kinh người tâm hồn.

Uất Trì Minh lúc này càng thêm không kiên nhẫn  hơn nữa Hạ Ảnh thực lực còn chưa đạt đến Luân Hồi cảnh cửu giai  kinh người công kích trong mắt hắn cũng chỉ có thể coi là uy hiếp.

Nhưng chỉ có một chút.

Hắn lập tức một chưởng chụp ra  một đạo Thánh Nguyên đại thủ đột nhiên xuất hiện  sau đó đột nhiên bỏ rơi  liền đem Hạ Ảnh đánh bay ra ngoài  mà cái kia đạo bén nhọn ánh đao cũng bị né tránh  trên mặt đất để lại một đường thật dài khe rãnh.

Hầu như đem cả con đường đạo đều đánh thành hai nửa!

Uất Trì Minh còn muốn đi tới  có thể trước mặt đột nhiên xuất hiện một viên hắc tử cùng một viên bạch tử  hắn giờ này giống như là thân ở một trương to lớn bàn cờ bên trên  quân cờ lớn như là một chiếc xe ngựa.

Hắc tử bạch tử không ngừng rơi xuống  mỗi một con cờ đều là đuổi theo Uất Trì Minh rơi xuống.

Cái này một nhìn chính là Hoàng Long Sĩ thủ bút!

Lấy thiên địa làm bàn cờ  thắng thiên con rể!

Uất Trì Minh không ngừng né tránh ngăn cản  không ít quân cờ đều bị hắn đánh nát  nhưng cũng đem cước bộ của hắn triệt để ngừng lại  đưa hắn bức lui đến trên mặt đất.

Kỳ Viện mấy người lúc này nhao nhao đứng ở hoàng cung phía dưới  chặn Uất Trì Minh đi đường.

Uất Trì Minh lúc này tức giận không thôi  hắn gào thét nói: "Tại sao muốn ngăn cản ta? Nếu là ta tới làm vị hoàng đế này  nhất định so nàng làm càng tốt hơn!"

Trúc Ngư thở dài  chín thanh phi kiếm tại bên cạnh hắn xoay quanh  giống như với cá  chậm rãi mở miệng.

"Càng tốt? Còn chưa làm thành đế vương  liền đem Tuyền Cơ Thần Quốc một phần ba quốc thổ nhường đi ra ngoài  ngươi có thể biết một tấc sơn hà một tấc máu  mỗi một phân quốc thổ đều là dùng tính mạng đổi lấy?"

Uất Trì Minh lạnh rên một tiếng: "Vậy thì thế nào  sớm muộn gì có một ngày ta biết đem những thứ này toàn bộ lại cầm về  liền liền Khai Dương Thần Quốc  cũng tất đem nhét vào ta Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ!"

Lưu Vĩnh thở dài lắc đầu: "Luôn có một ngày  luôn có một ngày là lúc nào? Mơ tưởng xa vời  ngươi là có cái gì vĩ đại kế hoạch vẫn là có đầy đủ năng lực? Ngươi làm sao biết Khai Dương Thần Quốc không phải như vậy muốn đây này?"

"Trước một chút tằm ăn lên Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ  sau đó tại các cái gian phòng đem Tuyền Cơ áp chế ở hạ phong  cuối cùng chiếm đoạt  ngươi có biện pháp ngăn cản sao? Cái gì đều không có muốn tốt  liền biết đế vị  vận nước  có thể có ích lợi gì?"

Trúc Ngư rất là tán đồng gật đầu: "Đúng vậy a  trước đây quốc gia phụ thuộc vào môn phái  quản lý người bình thường  kết quả chỉ có thể là gặp chèn ép  người bình thường như là con kiến hôi  có thể tùy ý đùa bỡn dằn vặt  Phu Tử nhìn không được  lúc này mới xuất thủ cả trị."

"Dùng nhiều năm như vậy  mới rốt cục để cho quốc gia áp đảo môn phái bên trên  để cho người bình thường cũng nhận được bảo đảm  tuy nói không thể tránh được rất nhiều hắc ám đích sự tình  nhưng ít ra đại bộ phận người bình thường không cần lo lắng tu sĩ như là cường đạo giống nhau xông vào trong nhà."

"Cái này tất cả lẽ nào ngươi cũng nhìn không thấy? Có thể ngươi thứ nhất là đem thần khu chia cho môn phái  cứ như vậy Tuyền Cơ Thần Quốc nhất định sẽ còn rơi vào hắc ám cùng rung chuyển!"

Ở trong mắt tu sĩ  người bình thường nhỏ yếu  thương cảm  chính là con kiến hôi  là bọn họ chưởng bên trên đồ chơi  vì vậy có thể tùy ý lăng nhục  giết chóc  thậm chí là tu luyện mà tàn hại sinh linh.

Khi đó là hắc ám.

Tại thần quốc cường đại sau đó  Bạch Giáp Binh trải rộng các nơi  từ phủ thành chủ làm chủ  Pháp Luật Bảo Hộ người bình thường  dạng này mới khiến cho môn phái không dám tiếp tục đối với người bình thường động thủ.

Mà dạng này  người bình thường bên trong sẽ có càng có bao nhiêu hơn thiên tư người xuất hiện  trở thành các đại môn phái máu mới  cũng sẽ để cho môn phái phát triển lớn mạnh  vốn là một cái lợi người lợi mình chuyện tốt.

Uất Trì Minh là leo lên hoàng đế vị trí  đáp ứng rồi những môn phái kia điều kiện  cái này không khác nào là đem Tuyền Cơ Thần Quốc lại ngược lại lui về.

Kết quả như vậy  là Kỳ Viện không nguyện ý nhìn thấy  cho nên bọn họ sẽ đứng ra phản đối Uất Trì Minh.

"Các ngươi không biết  chỉ cần ta nắm trong tay tất cả  là có thể từ từ đem hết thảy đều bình định  đến lúc đó sẽ còn giống như hiện tại  thì có cái quan hệ gì đâu?" Uất Trì Minh giờ này nhìn qua đều có chút điên.

Tại chỗ trừ đại thần ở ngoài  còn có một chút môn phái phái tới sứ giả  giờ này những sứ giả này sắc mặt cũng thay đổi  bọn họ là Uất Trì Minh không tiếc cùng nữ đế trở mặt  thậm chí đi trước Kỳ Viện truy sát nữ đế.

Hiện tại Uất Trì Minh vậy mà nói đáp ứng bọn hắn tất cả  về sau đều phải từ từ cải chính  chuyện này chính là qua sông đoạn cầu!

"Chết tiệt Uất Trì Minh  thiệt thòi chúng ta như thế tin tưởng ngươi  nguyên lai ngươi dĩ nhiên là vong ân phụ nghĩa hạng người!"

Một tên môn phái sứ giả giờ này trực tiếp quỵ ở trước hoàng cung: "Bệ hạ  trước đó chúng ta bị Uất Trì Minh che đậy  cùng hắn làm bạn  hiện nay chúng ta biết sai rồi  mong rằng nữ đế tha thứ!"

Nữ đế chậm rãi gật đầu  hiện tại cùng những người này thanh toán lời nói  sẽ để cho Tuyền Cơ Thần Quốc tổn thương nguyên khí nặng nề  giữ lại về sau chậm rãi thu thập là được.

Huống hồ  những sứ giả này vị trí môn phái  đều phái ra tu sĩ đi trước truy sát nàng  hiện nay bị nàng và Kỳ Viện mọi người toàn bộ giết chết  những môn phái này cũng đều đã tổn thất nặng nề.

"Chỉ cần lạc đường biết quay lại  bản đế nguyên nghĩ rằng các ngươi!"

Cái khác sứ giả vừa nghe  cũng đều rối rít quỵ ở nữ đế trước mặt  khẩn cầu tha thứ.

Nữ đế từng cái tha thứ bọn họ  Uất Trì Minh lúc này đã trở thành người cô đơn.

"Không  là các ngươi phản bội ta!"

Uất Trì Minh điên cuồng rống giận lên  tóc đột nhiên tản ra  trên thân còn mặc đế vương hoàng bào  lúc này đột nhiên vọt tới trước.

Kỳ Viện mấy người nhao nhao tiến lên  muốn muốn đối phó nổi điên Uất Trì Minh cũng không có đơn giản như vậy  cho nên bọn họ lựa chọn phương pháp ổn thỏa nhất  đó chính là một chỗ bên trên!

Trước hoàng cung lập tức bạo phát một trận đại chiến  Uất Trì Minh không hổ là Tuyền Cơ Thần Quốc hai lớn Thượng Trụ Quốc một trong  một người vậy mà liền ngăn cản hạ Kỳ Viện các đệ tử công kích.

Đáng tiếc trận chiến đấu này  hắn đã định trước đã không có hy vọng  hiện tại chiến đấu  bất quá là cho cái này tràng sự kiện họa cái trước dấu chấm tròn.

Thiên Đô Thành bên trong  trừ Uất Trì Minh ở ngoài  liền còn chỉ có Trấn An quân.

Bạch Giáp Binh cùng các cấm vệ nhao nhao xuất động  đi trước trấn áp Trấn An quân  có thể Trấn An quân số lượng cũng so Bạch Giáp Binh còn nhiều  nhân quá trình này cũng không thuận lợi.

Mộ Phong cứu ra Phong Mộc sau đó  đem Phong Mộc thu vào Kim Thư bên trong  hắn cùng Xích Cẩm hai người thì là dẫn dắt các cấm vệ chung quanh đi khắp  tìm kiếm bão đoàn Trấn An quân.

Một khi phát hiện có bão đoàn Trấn An quân  bọn họ liền sẽ bằng vào thực lực đem Trấn An quân một lần nữa đánh tan  thậm chí đánh chết.

Thiên Đô Thành bên trong tựa hồ chỗ có địa phương đều ở đây chiến đấu  người bình thường chỉ có thể trốn tại kiến trúc bên trong lạnh run.

Ngay tại Mộ Phong lại tìm đến không ít Trấn An quân chính cố thu một con đường đạo lúc  hắn phát hiện Trấn An quân bên trong một người quen.

Đó là một tên nữ tử  tác phong mở ra  người mặc khinh giáp  có thể cái này Thân Giáp trụ lại đem tảng lớn làn da đều trần trụi ở bên ngoài  tựa hồ là cố ý đổi hình thức.

Nữ tử tựa hồ là đem thân thể của chính mình  cũng trở thành một loại đặc thù vũ khí.

Mộ Phong đã từng thấy qua tên nữ tử này  chính là Trấn An quân bên trong mấy vị tướng lĩnh một trong  ban đầu ở Thiên Hạ Phong chặn giết nữ đế tựa hồ  nàng liền bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Nàng là lá hồng tuyết  Trấn An quân bên trong cao thủ  Uất Trì Minh một trong tâm phúc." Xích Cẩm nhìn Trấn An quân bên trong nữ tử  sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút  dù sao trước đó Xích Cẩm đối với mấy tin tức này đều từ không hiểu rõ  liền hiếu kỳ hỏi: "Sư tỷ  ngươi làm sao biết?"

"Nhị sư huynh cho tin tức của chúng ta  nói nếu là gặp mấy người này liền phải cẩn thận một chút  ta xem qua nàng chân dung." Xích Cẩm có chút đắc ý nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  đồng thời trong lòng có chút giật mình  chẳng lẽ nói Hoàng Long Sĩ từ vừa mới bắt đầu liền biết bọn họ sớm muộn gì đều muốn đến Thiên Đô Thành tới  đối mặt Trấn An quân?

"U  đây không phải là Kỳ Viện tiểu đệ đệ sao  bên trên lần vội vã gặp qua một mặt  thật đúng là để cho ta tốt muốn a."

Phó Hồng Tuyết cũng nhìn thấy Mộ Phong  lúc này chân thành đi tới  mị hoặc thiên thành  cái này cũng là một người trời sinh mị hoặc thân thể  cùng Đồ Tô Tô giống nhau.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày đầu  cái này gia hỏa bên trên lần cùng hắn chỉ là gặp qua một mặt  đồng thời từ đầu đến cuối cũng không có nhìn qua hắn.

Đoán chừng là đã biết thân phận của hắn  cố ý mới nói như vậy.

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  lòng tràn đầy chán ghét đem Mộ Phong thủ hộ ở sau người: "Hồ ly tinh!"

"U  đây là từ đâu tới oán phụ a  thật là lớn oán khí  ngươi không phải là làm cho nam nhân từ bỏ a? Còn là nói ngươi thích ngươi sư đệ? Đáng tiếc a  ta nghe nói ngươi sư đệ căn bản là không thích ngươi."

Phó Hồng Tuyết cười lạnh nói  chữ chữ đâm tại Xích Cẩm trong lòng.

Mộ Phong vội vàng vỗ vỗ Xích Cẩm bả vai  nói ra: "Sư tỷ  hắn là cố ý nói đến kích thích ngươi."

"Ta minh bạch." Xích Cẩm gật đầu  nhưng trong lòng chính là cảm thấy không thoải mái.

Phó Hồng Tuyết mị nhãn như tơ nhìn về phía Mộ Phong: "Đệ đệ sinh thật là tài xinh đẹp  không như đi theo ta đi  về sau ta cũng chỉ hầu hạ một mình ngươi  khởi bất khoái tai?"

Mộ Phong lại hừ lạnh một tiếng  quay đầu hướng về phía sau lưng cấm vệ nói ra: "Các ngươi đi địa phương khác a  ở đây giao cho chúng ta."

Có thể giờ này các cấm vệ con mắt từng cái đều thẳng  không phải bọn họ định lực không mạnh  chỉ là bởi vì mị hoặc thân thể để cho người bình thường căn bản là không có cách ngăn cản..