Chương 3281: Ác chiến Phó Hồng Tuyết

Chương 3281: Ác chiến Phó Hồng Tuyết

"Tỉnh lại!"

Mộ Phong thanh âm như là lôi đình nổ vang  ẩn chứa trong đó từng tia từng tia chân long thanh âm  âm ba như là rung động bình thường nhanh chóng khuếch tán mà ra.

Chỉ một thoáng  phía sau hắn các cấm vệ liền đều thanh tỉnh lại  cũng đều biết mới vừa mới chuyện gì xảy ra  lúc này xấu hổ cúi đầu  không dám nhìn nữa Phó Hồng Tuyết con mắt.

"Các ngươi đi địa phương khác  ở đây giao cho chúng ta!" Mộ Phong lại đem mới vừa lời nói lặp lại qua một lần.

Các cấm vệ lúc này mới gật đầu  vội vàng ly khai ở đây  bọn họ vừa rồi đều bị mị hoặc thân thể cho mị hoặc ở  nếu như Phó Hồng Tuyết vừa rồi động thủ  bọn họ khả năng liền nguy hiểm.

Đợi được sau khi bọn hắn rời đi  nơi này chính là còn dư Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người.

Mị hoặc thân thể không phải chỉ đối với nam nhân hữu hiệu  đối với nữ nhân có giống nhau hiệu quả  có thể giờ này Xích Cẩm lại hoàn toàn không có bị ảnh hưởng bộ dạng  thậm chí trong ánh mắt còn mang theo nhè nhẹ phẫn nộ tình.

Nàng sinh khí Phó Hồng Tuyết vậy mà đang dụ dỗ Mộ Phong!

"Hồ ly tinh  ta một hồi liền xé rách miệng của ngươi!" Nàng hung tợn nói.

Phó Hồng Tuyết yên miệng cười khẽ  tựa hồ căn bản cũng không có đem Xích Cẩm thả tại mắt bên trong: "Ta thực sự là phải sợ a  tiểu đệ đệ  sư tỷ của ngươi trước đây chính là thô bạo như vậy sao?"

Mộ Phong chậm rãi thở dài  nói ra: "Sư tỷ  không cần lời thừa  nhanh lên một chút giải quyết ở đây người a  vừa vặn cũng nên làm là lịch luyện!"

Trước mắt Trấn An quân có hơn trăm người  tăng thêm Luân Hồi cảnh thất giai cao thủ Phó Hồng Tuyết tọa trấn  đối với hai người bọn họ đến nói coi như là một cái không nhỏ khiêu chiến.

Mộ Phong gia nhập Trấn An quân  trừ muốn nữ đế hỗ trợ tìm kiếm Phu Tử  điều tra Vô Thiên tổ chức hạ lạc  một cái khác nguyên nhân chính là vì lịch luyện chính mình.

Hắn cần phải nhanh một chút đề thăng cảnh giới của mình thực lực  thật sớm một ngày tiến nhập thượng vị thần nước.

Hắn chưa bao giờ quên ký sứ mạng của mình.

Trong chốc lát  giống như thực chất kim quang trên người Mộ Phong lưu chuyển mở ra  để cho hắn như là hoàng kim đúc kim loại  khí thế của cả người đều đột nhiên tăng lên!

Chỉ là mở ra Bất Diệt Bá Thể  là hắn có thể chống lại Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ!

Phó Hồng Tuyết thấy thế  không khỏi cười lạnh một tiếng  không quản là Mộ Phong vẫn là những người khác  chỉ muốn ngăn cản Uất Trì Minh thượng vị  cái kia chính là nàng địch nhân!

"Lên  đem hai người kia trực tiếp chém giết!" Nàng lạnh lùng hạ lệnh nói.

Lập tức  dưới tay hắn Trấn An quân đột nhiên bạo khởi  từng cái cầm trong tay Thánh binh  xếp hàng trận hình hướng Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vọt tới.

Trấn An quân thực lực tổng hợp cũng không tính mạnh  thậm chí không sánh bằng một ít nhất lưu thế lực  thế nhưng bọn họ lại mạnh trên phối hợp.

Mỗi một tên Trấn An quân  đều sẽ tiếp thu nghiêm khắc huấn luyện  như thế nào cùng chiến hữu phối hợp  luyện tập hợp kích trận pháp  thậm chí nếu là có người bị đánh chết  đều sẽ có thay bổ trực tiếp bổ bên trên.

Cứ như vậy  bọn họ sẽ luôn luôn duy trì hợp kích trận pháp đối địch  thực lực tổng hợp sẽ tăng lên không ít  tăng thêm Trấn An quân đều là lấy vạn làm đơn vị  vì vậy vô cùng lực chấn nhiếp.

Lúc này vài tên Trấn An quân vây chung chỗ  trong nháy mắt tạo thành một tòa hợp kích trận pháp  thậm chí cũng không có trải qua bao nhiêu suy tính thời gian  loại lực lượng này đã trở thành bọn họ bản năng.

Trong nháy mắt  năm tên Trấn An quân liền đi tới Mộ Phong trước mặt  cái trụ  phía trước nhất cái kia tên Trấn An quân phụ trách cùng Mộ Phong giao thủ  chiến đao trong tay đột nhiên chặt chém mà xuống!

Mộ Phong lông mày nhíu lại  những thứ này Trấn An quân thực lực tổng hợp bất quá Luân Hồi cảnh ngũ giai  có thể năm người hợp lực  thậm chí có thể cùng Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ qua hai chiêu.

Đương nhiên  cũng giới hạn tại qua hai chiêu mà thôi  nếu như hợp lực là có thể đem cảnh giới đề thăng như vậy nhiều  cao cấp tu sĩ cũng liền không nữa có vẻ như vậy trân quý.

Chỉnh thể đến nói  năm tên Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  liền có thể chống đỡ Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  cho dù Luân Hồi cảnh thất giai sơ kỳ tu sĩ  cũng có thể ngăn cản hai chiêu.

Chiến đao vẽ ra trên không trung một đạo sáng ngời quang hồ  ánh đao rực rỡ sắc bén  làm người ta kinh ngạc run sợ  tựa hồ đem không gian đều trực tiếp cách biệt.

Có thể tại trước mặt bọn họ Mộ Phong lúc này trên mặt không hề bận tâm  hắn vẫn chưa sử dụng sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  trong tay ánh sáng lóe lên  Trảm Không Kiếm đã bị hắn nắm trong tay.

Trảm

Hắn khẽ quát một tiếng  một bước tiến lên trước  trường kiếm trong tay vung ra  trực tiếp tiến lên đón cái kia tên Trấn An quân chiến đao trong tay.

Trấn An quân tu sĩ trong lòng một vui  giờ này bọn họ năm người có thể tính làm là một cái chỉnh thể  cho dù chiến đao bên trên cũng đều gia trì tầng này lực lượng  bình thường Thánh khí căn bản không có khả năng ngăn trở chiến đao.

Nhưng là chỉ nghe thấy "Đương" một tiếng  đao kiếm va chạm  đốm lửa bắn tứ tung  chuôi này chiến đao bên trên vậy mà xuất hiện từng đạo vết nứt  sau đó đột nhiên vỡ vỡ đi ra!

"Cái gì?" Trấn An quân tu sĩ trong lòng kinh ngạc  chính mình chiến đao thân kinh bách chiến  vậy mà cứ như vậy bị một kiếm đánh nát?

Như là có một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng miễn cưỡng đưa hắn chiến đao cho đánh nát!

Mảnh vụn văng khắp nơi lúc  Mộ Phong cổ tay chuyển một cái  trường kiếm chỉ  đồng thời lớn bước tiến lên trước  một quyền lập tức oanh kích mà ra  ầm vang tiếng điếc tai nhức óc  thậm chí còn có tiếng long ngâm vang lên!

"Băng Sơn Kình!"

To lớn lực lượng ầm ầm tuôn ra  vốn là nắm giữ có thể so với thể tu lực lượng khổng lồ  tăng thêm Băng Sơn Kình Thánh thuật gia trì  một kích này đủ để khai sơn liệt địa!

Trấn An quân tu sĩ trợn to hai mắt  gương mặt khiếp sợ  lúc này bọn họ năm người nhất thể  lực phòng ngự tự nhiên kinh người  nhưng là tại cỗ lực lượng này bên dưới  dẫn đầu tu sĩ cũng không có nắm chặt chút nào.

Thánh Nguyên tại trước người hắn ngưng tụ  giống như là muốn ngưng tụ nhất đạo bình chướng ngăn trở công kích  nhưng bị Mộ Phong một quyền phá hủy  sau đó quả đấm liền rơi xuống hắn trên thân.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh  bất quá nháy mắt thời gian  Trấn An quân tu sĩ chiến đao bị phá hủy  thân thể cũng ngược lại bay mà ra  đem sau lưng bốn gã đồng bạn cũng đụng ngã xuống đất.

Một màn này để cho Phó Hồng Tuyết trong lòng cũng hơi hơi giật mình  thời khắc này Mộ Phong trên thân phóng xuất ra bá đạo tuyệt luân khí tức  hai người tâm sinh chấn động.

Một bên khác  Xích Cẩm cũng tiến lên đón đội một Trấn An quân  chỉ bất quá nàng ứng đối phương thức càng đơn giản hơn  bản thân nàng chính là Luân Hồi cảnh ngũ giai trung kỳ tu sĩ  lúc này vài hỏa diễm từ trên thân nàng tuôn ra.

Bả vai bên trên  đầu đỉnh  cánh tay. . . Mặc dù hỏa diễm không có bao trùm toàn bộ thân thể  nhưng như trước tăng lên lực lượng của nàng  giống như là Mộ Phong bí thuật bình thường.

Trường thương một run rẩy  mũi thương hỏa diễm mãnh liệt  sau đó thương ra như rồng  nóng bỏng hỏa diễm ở trong không khí đều lưu lại một đạo thẳng vết bỏng!

Trấn An quân tu sĩ cuống quít ngăn cản  nhưng là phòng ngự của bọn họ tại lưu diễm khủng bố nhiệt độ bên dưới như là giấy dán giống nhau không chịu nổi một kích  trong nháy mắt bị kích phá.

Sau đó trường thương điểm tại dẫn đầu tu sĩ trên thân  khải giáp đều bị trong nháy mắt bị bỏng ra một cái động lớn tới!

Hai đội Trấn An quân trong nháy mắt trắng bệch  cái này khiến người khác trong lòng càng là khẩn trương lên tới  Kỳ Viện đệ tử thực lực  bọn họ giờ này mới thật sự thấy được.

Đột nhiên  hoàng cung bên kia truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh  giống là có người ở chỗ đó giao thủ.

Phó Hồng Tuyết không khỏi quay đầu nhìn lại  trên mặt xuất hiện vẻ lo lắng  đây rõ ràng là Uất Trì Minh tại cùng người chiến đấu  nghi thức lên ngôi xem như là triệt để xong.

"Không được  ta muốn đi trợ giúp đại nhân!"

Ánh mắt của nàng trở nên kiên định lên  chỉ huy tại chỗ Trấn An quân đi ngăn chặn Mộ Phong  mình thì là muốn đi trợ giúp Uất Trì Minh.

Mộ Phong thấy thế  làm sao có thể thả Phó Hồng Tuyết ly khai  hắn thả người nhảy lên thật cao  một bước liền vượt qua Trấn An quân  đi tới Phó Hồng Tuyết trước mặt.

"Muốn đi  trước hỏi qua kiếm trong tay của ta!"

Lúc này hắn cũng hoàn toàn không có bảo lưu  Phó Hồng Tuyết làm là Uất Trì Minh tâm phúc  thực lực là có  thế là hắn liền thi triển mời thần bí thuật  dung hợp Mộng Quỷ tiến nhập thân thể của chính mình.

Trong chớp nhoáng này  Mộ Phong thực lực liền tăng lên tới Luân Hồi cảnh thất giai!

Xích Cẩm ngầm hiểu  Mộ Phong đi đối phó Phó Hồng Tuyết  nàng liền lưu xuống đối phó tất cả Trấn An quân  mặc dù rất muốn tự tay giết Phó Hồng Tuyết  nhưng nàng biết được đúng mực.

Nóng bỏng lưu diễm rốt cục đưa nàng toàn thân đều bao trùm trong đó  đồng thời nàng cũng thi triển mời thần bí thuật  dung hợp hải thú Tiểu Bát.

Lưu diễm lực lượng tăng thêm Tiểu Bát lực lượng  để cho thực lực của nàng cũng trong nháy mắt đột phá Luân Hồi cảnh thất giai!

Hai gã Luân Hồi cảnh thất giai  nếu như thả đang tầm thường thời điểm  Phó Hồng Tuyết sẽ không đặt tại mắt bên trong  dù sao bọn họ Trấn An quân bên trong có rất nhiều Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ.

Nhưng là bây giờ  bọn họ không ở biên cảnh  mà là tại Thiên Đô Thành  Uất Trì Minh mang về Luân Hồi cảnh thất giai tướng lĩnh số lượng cũng cũng không nhiều  càng bị phân tán tại Thiên Đô Thành các nơi.

Lần này nguy hiểm!

Phó Hồng Tuyết sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên  cuối cùng không có vui vẻ: "Cút ngay cho ta!"

Mộ Phong lại không có lời thừa  sải bước vọt tới  mạnh mẽ lực lượng thậm chí tại xung quanh thân thể của hắn nhấc lên trận trận bão phong gào thét  thiên địa ở giữa trong nháy mắt tràn đầy túc sát chi khí!

"Muốn chết!"

Phó Hồng Tuyết nổi giận gầm lên một tiếng  cánh tay vung  số ngọn phi đao phá không đánh tới  trong chớp mắt liền đâm tới Mộ Phong trước mặt  tốc độ cực nhanh  bén nhọn khí tức thậm chí để cho Mộ Phong đều cảm giác được đao cắt đau đớn.

Nhưng tựu tại này lúc  Mộ Phong ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén lên  trường kiếm trong tay như gió nhanh đâm mà ra!

Kiếm Thiểm!

Mộ Phong sở học Thánh thuật bên trong  tốc độ nhanh nhất Thánh thuật  được từ Tinh Thần Tử di tàng  từ Mộ Phong đạt được Vô Tự Kim Thư bên trong lại hiển hiện ra Thánh thuật sau đó  cũng rất ít sử dụng.

Nhưng không thể phủ nhận  Kiếm Thiểm là hắn sở hữu Thánh thuật bên trong nhanh nhất.

Phó Hồng Tuyết chỉ có thể nhìn được mấy đạo mơ hồ kiếm quang  phi đao của mình liền toàn bộ đều bị đánh trúng  không chờ nàng thu hồi phi đao  phi đao bên trên vậy mà xuất hiện đạo đạo vết nứt  cuối cùng trực tiếp vỡ vỡ đi ra!

Một màn này  để cho nàng tâm thần rung mạnh.

Trước đó cũng là như thế này  Trấn An quân Thánh khí mặc dù phẩm cấp không cao  nhưng thắng ở cứng cỏi  ở đâu có dễ dàng như vậy đã bị đánh nát?

Phi đao của mình càng là sử dụng đặc thù tài liệu  mặc dù mỏng như cánh ve  nhưng như trước không thể phá vỡ.

Nhưng bây giờ  không quản là chiến đao vẫn là phi đao  đều bị Mộ Phong một kích vỡ nát  vậy nói rõ đó cũng không phải Mộ Phong quá mức cường đại  mà là bởi vì trường kiếm trong tay của hắn!

Một vệt vẻ tham lam xuất hiện ở Phó Hồng Tuyết trong ánh mắt  một thanh thần binh lợi khí có thể làm cho nàng trên chiến trường còn sống sót xác suất càng lớn mấy phần  vì vậy trên chiến trường nàng có nhìn trúng Thánh binh đều là trực tiếp chém giết.

Hiện tại ở đây cũng là chiến trường  cho nên nàng không lưu tình chút nào  thẳng đến Mộ Phong mà đi  xanh miết ngón tay ngọc không ngừng vũ động  từng đạo cọng tóc sợi tơ chợt tập kích ra.

Những sợi tơ này giống như là trong suốt  nếu như không lưu ý căn bản là thấy không rõ lắm  như là một đầu đầu thâm độc tiểu xà  kề sát mặt đất đánh tới!

"Thật là một thanh kiếm tốt  thả trong tay ngươi đáng tiếc  không như đem ra cho ta dùng một chút a!".