Chương 3282: Phản loạn chung kết

Chương 3282: Phản loạn chung kết

Phó Hồng Tuyết đầu ngón tay đột nhiên toát ra đại lượng sợi tơ  như là như rắn độc dán mặt đất đánh tới  cái này sợi tơ càng như là Mộ Phong biết nhận tuyến.

Nhận tuyến bản thân liền không thể phá vỡ  hơn nữa vô cùng tinh tế  thậm chí có thể coi như lưỡi dao sử dụng  hết sức kỳ lạ  dùng tới làm binh khí của mình cũng không phải không thể.

Sợi tơ trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  sau đó đột nhiên ngóc đầu lên  hướng phía Mộ Phong dây dưa mà đi!

Mộ Phong lông mày nhíu lại  thân thể chợt lui mà ra  loại này sợi tơ không biết có bao nhiêu  hay là muốn tránh trước phong mang.

Nhưng Phó Hồng Tuyết lại không có định bỏ qua cho Mộ Phong  nàng năm ngón đột nhiên mở  tất cả sợi tơ vậy mà trong nháy mắt banh trực  như là có vô số lưỡi dao xuất hiện ở Mộ Phong trước người  hướng phía Mộ Phong quấn giết tới!

Nàng trên mặt lộ ra ánh mắt đắc ý  sử dụng sợi tơ cắn giết tính là tuyệt chiêu của nàng một trong  những sợi tơ này sắc bén như đao  nếu như trốn không thoát cái phạm vi này  cũng sẽ bị sống sờ sờ cắt thành mảnh vụn.

Nhưng là rất nhanh  nụ cười của nàng liền đọng lại trên cả mặt.

Mộ Phong mắt thấy sợi tơ cắn giết mà đến  bất quá chốc lát hắn liền sẽ rơi vào trùng điệp sợi tơ trong vòng vây  thế là liền đơn giản không lui về sau nữa.

Trường kiếm trong tay chậm rãi giơ qua đầu đỉnh  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt liền bị cướp đoạt tới  rưới vào trường kiếm bên trên.

Kiếm ngân vang trận trận  Mộ Phong ánh mắt chút ngưng  như là khai thiên tích địa bình thường một kiếm chém xuống  Trảm Không Kiếm đặc tính bị trong nháy mắt thả ra  nương theo lấy to lớn lực lượng!

Nguyên bản không thể phá vỡ sợi tơ  tại cái này đạo lực lượng bên dưới vậy mà cấp tốc vỡ vỡ đi ra  trong không khí truyền đến rậm rạp chằng chịt đứt đoạn âm thanh!

"Làm sao có thể?"

Phó Hồng Tuyết kinh hô một tiếng  có thể phá hư nàng phi đao thì thôi  làm sao lại liên ty tuyến cũng đều không chịu được như thế một kích? Thanh kiếm này  đến tột cùng có lực lượng gì?

Một kiện phá vỡ sợi tơ  Mộ Phong không lùi mà tiến tới  nhân cơ hội kéo ra cùng Phó Hồng Tuyết khoảng cách  hắn nhìn ra Phó Hồng Tuyết am hiểu viễn trình đối địch  mà hắn có thể so với thể tu lực lượng thì là gần người vô địch.

Phó Hồng Tuyết tựa hồ cũng biết Mộ Phong lợi hại  lúc này không dám để cho Mộ Phong tới gần  chỉ có thể không ngừng lui lại  kéo dài khoảng cách sau đó tìm cơ hội.

Tràng diện tựa hồ vẫn luôn tại bị Mộ Phong khống chế được.

Xích Cẩm bên kia chiến đấu nhìn qua rất là nhẹ nhõm  liên tiếp sử dụng hai loại bí thuật  khiến cho thực lực của nàng tăng cao  đối phó những thứ này Trấn An quân vẫn có niềm tin.

Cái này mới bất quá một hồi thời gian  liền lại có đội một Trấn An quân bị đánh tan  chết thì chết  thương thì thương.

Chiến đấu ảnh hưởng đến bên cạnh kiến trúc  đường phố  phòng ở lúc này đều biến thành phế tích  một mảnh hỗn độn  nhưng giờ này cũng căn bản chú ý không được nhiều như vậy.

Rốt cục  Mộ Phong cùng Phó Hồng Tuyết chiến đấu hạ màn.

Phó Hồng Tuyết không ngừng lui lại  bị triệt để áp chế ở hạ phong  rốt cục bị Mộ Phong tìm được cơ hội  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt liền biến mất  thậm chí liền liền ra khỏi vỏ động tác cũng không có.

Cơ hồ là tại Thanh Tiêu Kiếm biến mất cùng một thời gian  Thanh Tiêu Kiếm liền đi tới Phó Hồng Tuyết phía sau  đâm thẳng lưng nàng mà đi  bén nhọn kiếm quang để cho trong lòng nàng hoảng hốt!

"Cút ngay cho ta!"

Vô số sợi tơ trong nháy mắt từ trong cơ thể nàng tuôn ra  như là một đôi đại thủ giống nhau gắt gao cầm Thanh Tiêu Kiếm  khí thế hung hung Thanh Tiêu Kiếm vậy mà cứ như vậy bị khống chế lại  không thể tiếp tục tiến lên phân hào.

Có thể giờ này Mộ Phong công kích cũng theo nhau mà tới  như là vẫn thạch rơi rụng bình thường ngang ngược  cuồng bạo!

"Tồi thành!"

Như lôi đình rống giận vang lên  Phó Hồng Tuyết mở to hai mắt nhìn  cuống quít nghênh địch  trong cơ thể tất cả sinh Nguyên Địa ngẫu không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra  nhưng là lại đã không còn kịp rồi.

Quả đấm bên trên phóng thích ra lực lượng đưa nàng Thánh Nguyên trong nháy mắt đánh tan  cái kia to lớn lực lượng thậm chí để cho nàng có một loại cảm giác hít thở không thông  như là một tòa núi lớn đập tới.

Thình thịch!

Một tiếng vang thật lớn sau này  Phó Hồng Tuyết thân thể như là diều giống nhau ngược lại bay mà ra  nhìn qua mang theo chút buồn bã ý.

Chỉ bất quá Mộ Phong phát hiện  Phó Hồng Tuyết trên thân khinh giáp lúc này lại vỡ vụn ra  thay nàng tiếp nhận được cái này chân lấy một kích trí mạng.

Phó Hồng Tuyết xoay người rơi xuống đất  trên mặt đã tràn đầy vẻ kinh hãi  có thể ngẫm lại nàng vậy mà không có có thủ đoạn gì có thể khắc chế Mộ Phong.

Bởi vì nàng thân ở trong quân dạng này một cái nghiêm túc địa phương  cho nên mặc dù trời sinh mị hoặc thân thể  nàng nhưng căn bản cũng không có tu luyện qua.

Huống hồ Mộ Phong tựa hồ đối với mị hoặc chi lực miễn dịch  nàng năng lực này thùng rỗng kêu to.

Về phần những thủ đoạn khác  căn bản là vô pháp cùng Mộ Phong đánh đồng  cái này khiến trong lòng nàng sinh ra một loại tuyệt vọng cảm giác.

Bất quá nàng vẫn là bắt được trọng điểm  Mộ Phong giờ này như thế cường đại  rõ ràng cho thấy sử dụng một loại bí thuật  mà chỉ cần là bí thuật  vậy thì có thời gian hạn chế.

Chỉ cần nàng tiếp tục mang xuống  kéo dài tới Mộ Phong bí thuật đạt được thời hạn  cho dù nàng không xuất thủ  Mộ Phong cũng sẽ bị bí thuật tác dụng phụ quấy nhiễu đi.

Hạ quyết tâm  nàng liền bắt đầu chấp hành  thân thể đột nhiên bắt đầu trở nên phiêu hốt lên  căn bản không cùng Mộ Phong cứng đối cứng.

Nhìn thấy một màn này  Mộ Phong cũng không khỏi có chút tán thưởng  ở loại tình huống này bên dưới còn có thể bình tĩnh phân tích  tìm ra nhược điểm của hắn  thật sự là không dễ dàng.

Nhưng hắn đã không có ý định cho Phó Hồng Tuyết cơ hội.

"Tốc chiến tốc thắng  còn có thể đi tìm những người khác!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng  trên cổ tay đột nhiên bay ra một vệt màu trắng hơi khói  như là mây mù giống nhau di chuyển ở trước mặt của hắn  mây khói bên trong còn ẩn chứa điểm một cái kim quang.

Phó Hồng Tuyết trước đó liền phát hiện cái này đồ vật  chỉ bất quá nàng cũng không có để trong lòng bên trên  còn tưởng rằng là Mộ Phong thủ trạc các loại.

Hiện tại xem ra  nàng trước đó suy đoán căn bản là sai  cái này màu trắng đồ vật tựa hồ có tác dụng khác.

Mây khói hướng phía Phó Hồng Tuyết phiêu đi qua  tốc độ cũng không nhanh  hơn nữa nhìn được đi lên không có chút nào uy thế  giống như là một đám mây phiêu đi qua  không có bất kỳ uy hiếp.

Thế nhưng nàng không dám xem thường  Mộ Phong sử dụng ra thủ đoạn  làm sao có thể sẽ đơn giản như vậy? Thế là nàng duỗi tay vung  một ngọn phi đao lần thứ hai tập kích ra  đâm thẳng Sa Hải Phi Vụ.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  tâm niệm vừa động  Sa Hải Phi Vụ tốc độ đột nhiên đề thăng  cực hạn trọng lượng tăng thêm tốc độ  đại biểu là không có gì sánh kịp lực đánh vào.

Phi đao cùng Sa Hải Phi Vụ tiếp xúc trong nháy mắt  vậy mà trong nháy mắt bị va chạm vỡ vụn  không có chút nào phản kháng chi lực.

Phó Hồng Tuyết trong lòng rung mạnh  cái này mây khói tựa hồ ẩn chứa nào đó loại sức mạnh cực kỳ mạnh  để cho nàng kiêng dè không thôi  thế là xoay người liền trốn.

Sa Hải Phi Vụ bên trong một hạt giờ này bay ra  như thiểm điện đánh úp về phía Phó Hồng Tuyết.

Hạt bụi lớn nhỏ Sa Hải Phi Vụ đơn độc tách ra  bản thân cũng rất không đáng chú ý  không nhìn kỹ thậm chí đều không thể phát hiện.

Phó Hồng Tuyết chính đang chạy trối chết  đương nhiên cũng không có thấy  thế là liền bị hung hăng đánh trúng.

Trong nháy mắt đó  nàng tựa hồ cảm thấy một cỗ to lớn lực lượng rơi xuống nàng trên thân  để cho nàng căn bản là không có cách ngăn cản!

Oanh một tiếng  Phó Hồng Tuyết thân thể nặng nề bị đập rơi xuống đất  trên thân xương không biết vỡ vụn bao nhiêu  phát sinh nứt xương tiếng.

Sa Hải Phi Vụ giờ này toàn bộ đều bay tới  trực tiếp trấn áp tại Phó Hồng Tuyết trên thân!

Kinh khủng trọng lượng để cho Phó Hồng Tuyết hãm sâu tại trong lòng đất  thân thể căn bản không thể động đậy  trong lòng nàng hoảng sợ  trên mặt lại một bộ dữ tợn dáng dấp  không muốn chịu thua.

Mộ Phong xoay người sang chỗ khác  trợ giúp Xích Cẩm đối phó Trấn An quân  vậy mà không tiếp tục quản Phó Hồng Tuyết  cái này khiến trong lòng nàng càng là cảm thấy khuất nhục.

Hơn mười tên Trấn An quân cũng rất nhanh liền thua trận  tử thương hơn nửa  còn lại tan tác như chim muông trốn.

Mộ Phong đi tới một tên Trấn An quân thi thể trước mặt  cầm lên Trấn An quân trên thân không gian Thánh khí bắt đầu tìm lên.

Sau một lát  trong tay hắn liền nhiều hơn một sợi tơ  chính là trước kia trói buộc chặt hắn nhận tuyến  chuyên môn dùng để khắc chế tu sĩ.

Đem nhận tuyến sau khi luyện hóa  Mộ Phong liền đem Phó Hồng Tuyết trực tiếp trói lên  cái này nhận tuyến càng giãy dụa liền càng chặt  Phó Hồng Tuyết căn bản cũng không có khả năng đào tẩu.

Trong tay nàng cũng không có Trảm Không Kiếm loại này mang có đặc tính Thánh khí a.

"Có bản lĩnh sẽ giết ta!" Phó Hồng Tuyết tức giận rống nói, lúc này nhìn qua rất là thê thảm.

Xích Cẩm lại cười lạnh hai tiếng: "Đưa ngươi giao cho nữ đế không phải càng tốt  liền để ngươi tận mắt chứng kiến các ngươi phản loạn là như thế nào thất bại!"

A

Phó Hồng Tuyết như là dã thú giống nhau gào thét  nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người mang theo nàng cấp tốc ly khai nơi đây  thừa dịp bí thuật thời gian còn chưa quá khứ  hai người không ngừng xuất thủ  truy sát Trấn An quân.

Rốt cục  đợi được hai người thời gian sau khi đến  Thiên Đô Thành bên trong Trấn An quân cơ bản đều đã bị khống chế lại.

Mộ Phong lúc này hết sức yếu ớt  cho dù phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước cũng không làm nên chuyện gì  có thể hắn vẫn mang theo Xích Cẩm cùng Phó Hồng Tuyết  đi tới ngoài hoàng cung mặt.

Giờ này hoàng cung bên dưới đã biến thành chiến trường  Kỳ Viện vài tên đệ tử đối diện Uất Trì Minh phát động kịch liệt tiến công  cho dù là Uất Trì Minh  cũng căn bản chống đỡ không được  liên tục bại lui.

Nữ đế thủ hạ lúc này vây quanh ở biên giới  bọn họ đem Uất Trì Minh thủ hạ chộp tới  trước mặt mọi người chém đầu  đây càng là ảnh hưởng Uất Trì Minh tâm cảnh.

Phó Hồng Tuyết cuối cùng cũng bị nữ đế người mang đi  chỉ bất quá cũng không có giết chết  mà là dẫn tới Uất Trì Minh trong tầm mắt.

Khi thấy Phó Hồng Tuyết thời điểm  Uất Trì Minh trong lòng liền lộp bộp một lần  Phó Hồng Tuyết thất bại  đại biểu hắn ở trong thành tâm phúc đã triệt để đã không có.

Cái này lần phản loạn  hắn thất bại!

"Nữ đế  ta không phục  nếu là không có Kỳ Viện  ngươi căn bản liền không phải là đối thủ của ta!" Hắn ngửa đầu nhìn về phía ngoài hoàng cung vương tọa bên trên nữ đế  rống lớn nói.

Nữ đế trên mặt chỉ có lạnh lùng: "Không có nếu như  ngươi phản loạn từ vừa mới bắt đầu liền nhất định là thất bại  bởi vì ngươi chỉ là vì chính ngươi  cho dù thành công cướp đoạt vương vị  cũng vẫn sẽ có người đưa ngươi đuổi xuống."

"Bởi vì vương vị của ngươi  vốn là phản loạn có được  cũng sẽ có người dùng phương pháp giống nhau đối đãi ngươi!"

Uất Trì Minh cười ha ha  giống như điên: "Ta không phải bại bởi ngươi  ta là bại bởi Kỳ Viện."

"Nữ đế  ta cam nguyện đền tội  không phản kháng nữa  chỉ cầu ngươi buông tha Phó Hồng Tuyết."

Nữ đế lông mày nhíu lại  có vẻ hơi kinh ngạc: "Vì sao hết lần này tới lần khác là nàng?"

"Ha hả  bởi vì ta người đều chết  liền còn lại nàng a." Uất Trì Minh thanh âm bên trong mang theo cùng đường bí lối bi thương.

"Tốt  ta đáp ứng ngươi  không giết nàng." Nữ đế gật đầu nói nói.

Uất Trì Minh cuối cùng nhìn thoáng qua hoàng cung  ngửa mặt lên trời cười lớn  sau đó một chưởng hung hăng vỗ vào đầu của mình bên trên!

Máu tươi từ hắn trong thất khiếu chảy ra  Tuyền Cơ Thần Quốc Thượng Trụ Quốc một trong  Uất Trì Minh lúc đó chết!

Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm  chỉ có Phó Hồng Tuyết khắp khuôn mặt là nước mắt..