Chương 3283: Kỳ Viện liên hoan

Chương 3283: Kỳ Viện liên hoan

Uất Trì Minh bị mất mạng  cái này một tay nhấc lên Tuyền Cơ Thần Quốc nổi loạn Thượng Trụ Quốc  tại khoảng cách đăng cơ  đạt được vận nước bất quá một bước ngắn thời điểm  tự sát mà chết.

Cho dù không tự sát  giờ này cục đối mặt hắn cũng không có bất kỳ ưu thế  Khai Dương Thần Quốc giống như là đưa hắn từ bỏ giống nhau  căn bản không có bất kỳ ai đến hiện trường.

Muốn biết rất sớm trước đó bọn họ cũng đã thương lượng xong  ngoại trừ chính hắn người ở ngoài  Khai Dương Thần Quốc cũng sẽ điều động cao thủ đi tới Thiên Đô Thành  một phương diện chúc mừng hắn lễ lên ngôi  một phương diện cũng là vì tiếp thu Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ.

Uất Trì Minh đến chết đều không biết  hắn cùng với Khai Dương Thần Quốc hợp tác đã bị phá hư  liền liền Khai Dương Thần Quốc Đại hoàng tử Vân Chú Hải đều chết ở Mộ Phong trong tay  Vân Cơ cũng bị Hoàng Long Sĩ bắt được.

Hiện tại Khai Dương Thần Quốc người căn bản là bị che tại trống bên trong  còn tưởng rằng là Uất Trì Minh phản bội bọn họ  giờ này đều hận không thể trực tiếp đánh tới hoàng cung tới  đem Uất Trì Minh chuột rút lột cốt!

Nữ đế chậm rãi nhắm hai mắt lại  công danh lợi lộc như là nhất thời  có thể luôn có người khăng khăng một mực  trong thiên hạ nhất loại chuyện như vậy thật không thèm để ý  tựa hồ cũng chỉ có Kỳ Viện.

Không riêng gì Phu Tử  liền liền Kỳ Viện cái khác đệ tử từng cái cũng đều không màng danh lợi  có đôi khi thật gọi người ước ao.

"Bản đế giữ lời nói  hiện tại Uất Trì Minh đã đền tội  đem Phó Hồng Tuyết trục xuất Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ  cái khác cùng Uất Trì Minh cấu kết thế lực  tạm thời vòng qua."

Nữ đế nhìn hoàng cung phía dưới tất cả mọi người  chậm rãi mở miệng nói  theo sau đó xoay người tiến nhập trong hoàng cung.

Những cái kia tông môn thế lực đám sứ giả thở dài nhẹ nhõm  vội vàng quỳ xuống tạ ân  sau đó cấp tốc ly khai Thần thành  trở lại mỗi người vị trí môn phái.

Nhưng là bọn họ cao hứng tựa hồ quá sớm  nữ đế căn bản cũng không có định bỏ qua cho bọn họ  vừa rồi mặt ngoài đáp ứng bọn hắn  bất quá là để cho thiên hạ cảm giác được nữ đế hoàng ân cuồn cuộn  ý chí rộng rộng.

Trên thực tế  những thế lực này cuối cùng đều chạy trốn bất quá bị tiêu diệt hạ tràng  chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Bọn họ có thể hợp tác với Uất Trì Minh phản loạn  liền có thể hợp tác với thế lực khác phản loạn  loại này nắm giữ phản cốt thế lực  nữ đế căn bản sẽ không giữ lại.

Thiên Đô Thành bên trong cũng đều dần dần an tĩnh bình tĩnh lại  hủy hoại kiến trúc bắt đầu có người khôi phục  tất cả tựa hồ cũng đi lên quỹ đạo.

Kỳ Viện mọi người mang theo đi theo Mộ Phong ly khai hoàng cung  bọn họ không có tiếp thu nữ đế bất luận cái gì ban cho.

"Tiểu sư đệ  Thiên Đô Thành chúng ta cũng không thường tới  ngươi cái này lần có thể muốn tận một tận tình địa chủ a." Lưu Vĩnh vẻ mặt nụ cười nói.

Mộ Phong lập tức có chút ngượng ngùng lên  hắn làm cái này cấm vệ  vẫn là lừa gạt Kỳ Viện các sư huynh sư tỷ tới  không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị vạch trần.

"Các vị sư huynh sư tỷ  cũng không cần cười nữa lời nói ta  ta chẳng qua là cảm thấy gia nhập cấm vệ có thể sẽ tăng lên thực lực của ta."

Xích Cẩm lạnh rên một tiếng  dương nộ nói: "Cái kia cũng nên cùng ta nói một tiếng mới là  ta xem ngươi chính là bị nữ đế cho mê hoặc. . . Đúng rồi, ta nghe nói ngươi nhờ cậy nữ đế tìm tìm lão sư hạ lạc  ngươi là vì mục đích này mới tới a?"

Mọi người lập tức liền trầm mặc lên  Phu Tử mất tích là tất cả mọi người bọn họ trong lòng đau nhức  bọn họ đều muốn tìm được Phu Tử vị trí địa phương  đem Phu Tử cứu ra.

Hoàng Long Sĩ chậm rãi mở miệng nói ra: "Nữ đế kỳ thực vẫn luôn đang tìm lão sư  lão sư đối với nàng có đại ân  nàng sẽ không quên ký  đồng thời ta người cũng đang tìm  hình như. . . Tiểu sư đệ còn có một nhóm người cũng đang tìm đi?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  việc này đương nhiên không sẽ cùng các sư huynh sư tỷ giấu giếm: "Là Nam Hải tặc chủ  hắn tới tập kích chúng ta cùng Thanh Thiên Thương Hội hạm đội  để cho ta đem thả  giúp ta đi tìm Vô Thiên tổ chức hạ lạc."

Hiện tại hắn đã xác định  Phu Tử chính là bị Vô Thiên tổ chức cho khốn trụ  muốn vây khốn Phu Tử  Vô Thiên tổ chức đại giới nhất định sẽ không nhỏ  hơn nữa cần ngày đêm phái người trông coi.

Có khả năng nhất chính là Phu Tử ngay tại Vô Thiên tổ chức tổng bộ!

Cho nên tìm kiếm Phu Tử cùng tìm kiếm Vô Thiên tổ chức tổng bộ căn bản là một việc.

"Có lòng tiểu sư đệ  bất quá đó cũng không phải chuyện của cá nhân ngươi  có chuyện gì hoàn toàn có thể nói với chúng ta." Trúc Ngư vẻ mặt vui mừng nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong đại khái là Kỳ Viện bên trong nhất không dựa vào Kỳ Viện người  những người khác tại lúc mới bắt đầu  đều cần dùng Kỳ Viện các loại tài nguyên để đề thăng chính mình.

Nhưng là Mộ Phong cũng rất ít dùng đến Kỳ Viện tài nguyên  thông thường đều là mình đi dốc sức làm  loại này độc lai độc vãng thái độ  để cho Trúc Ngư bọn họ có lúc thậm chí đều sẽ có chút đau lòng.

Bất quá bây giờ Mộ Phong đã trưởng thành lên  cũng có chính mình quy hoạch  bọn họ đương nhiên sẽ không can thiệp Mộ Phong.

"Đã biết." Mộ Phong mỉm cười  tại Kỳ Viện trước mặt mọi người  hắn có một loại vô cùng thoải mái cảm giác.

"Tất nhiên dạng này  ta liền mang mọi người đi ăn cơm đi  nghĩ đến tửu lâu cũng đều đã mở cửa đón khách."

Xích Cẩm vừa nghe  lập tức hoan hô lên: "Tốt ấy  cứ làm như vậy  ta lần này nhất định phải ăn chết ngươi!"

Làm một tiêu chuẩn kẻ tham ăn  Xích Cẩm thích nhất tửu lâu loại địa phương này.

Mấy người một đường đi tới Thiên Đô Thành trung quy khuôn còn xem là khá một quán rượu bên trong  kêu tràn đầy một bàn cơm nước  tất cả mọi người là một bộ vui vẻ hòa thuận bộ dạng.

Cho dù là Dịch Tiểu Tiểu  dài như vậy thời gian sau đó  cũng đều dung nhập Kỳ Viện trong đại gia đình này.

Qua thật lâu  bọn họ đều còn không có từ trong tửu lâu ly khai  thức ăn trên bàn cũng đã đổi vài lần  Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người giờ này vậy mà ghé vào cái bàn bên trên ngủ lên.

Xích Cẩm trong tay thậm chí còn cầm lấy một cái đùi gà  dáng dấp nhìn qua để cho người không khỏi mỉm cười.

Đó cũng không phải hai người bọn họ xảy ra vấn đề gì  chỉ là Vụ Phi Hoa đan dược tác dụng phụ có hiệu lực  nàng đan dược dung hợp Bất Lão Thần Tuyền nước  không chỉ có thể đủ khôi phục thương thế cùng Thánh Nguyên  càng là còn có thể tiêu trừ Mộ Phong sử dụng bí thuật mang tới tác dụng phụ.

Có thể đan dược đồng dạng cũng có tác dụng phụ  đó chính là tại dược hiệu quá khứ sau đó  sẽ rơi vào một ngày ngủ say.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người bản liền sử dụng bí thuật sau trở nên rất là suy yếu  tăng thêm đan dược tác dụng phụ  để bọn hắn cuối cùng không chịu nổi  trực tiếp nằm úp sấp trên bàn đi ngủ lên.

Kỳ Viện những người khác cũng đều phục dụng đan dược  mặc dù cũng đều có buồn ngủ  nhưng vẫn có thể kiên trì.

Lưu Vĩnh ngáp một cái nói ra: "Các vị sư huynh  sư muội  ta xem chúng ta cũng cần phải trở về a  thực sự có chút không chịu nổi  nói lên tới đã lâu không có ngủ qua một ngày dài như vậy."

Những người khác cũng đều cười cười  đứng dậy chuẩn bị ly khai  nhưng tính tiền thời điểm mới có hơi ngạc nhiên  rõ ràng bữa cơm này là Mộ Phong muốn mời khách a.

Bất quá chính là Thánh Tinh ở trong mắt bọn hắn không đáng kể chút nào  tính tiền sau này  Lưu Vĩnh khiêng Mộ Phong  mà Hạ Ảnh thì là ôm Xích Cẩm  mấy người cùng nhau ly khai tửu lâu.

Bên ngoài quán rượu  hai gã cấm vệ nhìn thấy bọn họ đi tới  vội vã chạy đi lên: "Mấy vị  nữ đế biết được các vị mệt nhọc không thôi  đặc biệt lệnh chúng ta đến đây tiếp mấy vị đi nghỉ ngơi địa phương."

"Vậy thì mang đường đi." Trúc Ngư nhàn nhạt nói.

Đoàn người cái này lần đi thẳng tới trong hoàng cung  tại vài tên cấm vệ dẫn dắt bên dưới đi tới trong hoàng cung một chỗ Thiên viện  ở đây hoàn cảnh ưu mỹ  thanh tịnh  để cho Kỳ Viện mọi người cũng đều rất là ưa thích.

Mỗi người bọn họ tìm gian phòng  đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm cũng ném tới trong phòng  sau đó liền đều ngủ thật say  không thể không nói Vụ Phi Hoa đan dược tác dụng phụ chính là cường đại.

Giấc ngủ này  chính là suốt cả ngày.

Tu sĩ bình thường đều là dùng tu luyện để thay thế ngủ  như là Xích Cẩm dạng này giống như người bình thường ngủ  lãng phí chính mình thiên phú người thực sự là không nhiều.

Đợi được Mộ Phong lúc tỉnh lại  Trúc Ngư đám người đã ly khai Thiên Đô Thành  chỉ còn lại có Mộ Phong một cái  mà Vụ Phi Hoa trước khi đi  cho Mộ Phong để lại không ít đan dược và một toa đan dược.

Đan phương tên là "Phản chiếu đan" chính là dung hợp Bất Lão Thần Tuyền nước sau đan dược  có thể tiêu trừ bí thuật tác dụng phụ.

Mộ Phong trong lòng một hồi cảm động  Vụ Phi Hoa vẫn là vô cùng lý giải hắn ý nghĩ trong lòng a  không đợi hắn mở miệng liền đem đan phương cho hắn.

Bất quá Kỳ Viện người đều ly khai quá nhanh  hắn thậm chí đều còn chưa kịp cho bọn họ phân một phân Bất Lão Thần Tuyền nước đâu  dù sao trong tay hắn có giá trị nhất chính là thứ này.

Duỗi người  Mộ Phong từ trên giường đứng lên tới  hắn nhìn chung quanh một chút  chỉ cảm thấy có chút ngạc nhiên  bài trí trong phòng nhìn qua cũng không phổ thông  chỉ là cái giường này liền có vẻ vô cùng đại khí hoa quý.

Trong phòng trong lư hương bay ra lượn lờ Thanh Yên  để cho trong phòng vô cùng mùi thơm ngát  nghe thấy lên vui vẻ thoải mái  cái này tựa hồ cũng không phải là khách sạn.

Ra khỏi phòng sau đó  trong viện tử đình đài giả sơn  rừng trúc hoa cỏ cái gì cần có đều có  nhìn qua vô cùng u tĩnh  giống là nhân gian tiên cảnh bình thường.

"Cái này sợ không phải tại hoàng cung a?" Mộ Phong không khỏi gãi đầu một cái.

Tựu tại này lúc  một đạo nhân ảnh từ nơi không xa cấp tốc đi tới  đến Mộ Phong trước mặt sau đó mới ngừng lại được: "Mộ huynh  ngươi rốt cục tỉnh!"

Mộ Phong không khỏi gãi đầu một cái: "Là ngươi a Vệ Hổ  ta ngủ thật lâu sao?"

"Ba ngày  ngươi ước chừng ngủ ba ngày ba đêm đâu  sư huynh của ngươi cùng các sư tỷ đã ly khai  để ngươi phải bảo trọng thân thể đây." Vệ Hổ chuyển đạt nói.

"Ta biết rồi." Mộ Phong không khỏi cười cười.

"Đúng rồi  bệ hạ để cho ta tại ở đây coi chừng ngươi  nói là chờ ngươi tỉnh lại  ngay lập tức sẽ muốn đi gặp nàng." Vệ Hổ nói tiếp nói.

"Mang đường đi." Mộ Phong gật đầu  không nghĩ tới ở đây vậy mà thật hoàng cung.

Bọn họ xuyên quá rất dài quanh co Lang Phường  đi qua không ít cửa nhỏ sau đó  mới rốt cuộc đã tới trước đây Mộ Phong lấy đi phượng hoàng thư phòng.

Nói lên Lai Phượng phượng hoàng tại Vô Tự Kim Thư bên trong có vẻ vô cùng an tĩnh  bình thường liền nằm úp sấp trên Ngô Đồng Thụ ngủ  nhưng vẫn luôn đang hấp thu Thánh Tuyền bên trong thiên địa linh khí.

Hơn nữa Mộ Phong có thể cảm giác được  chính mình Thánh Nguyên bên trong nhiều hơn một tia đỏ thẫm nhan sắc  giống chính là từ trên thân phượng hoàng tán tràn ra  dung hợp đến trong cơ thể hắn.

Có cái này một tia đỏ thẫm lực lượng  hắn có thể cảm giác được chính mình thi triển bí thuật mang tới phản phệ tựa hồ càng nhỏ hơn  thời gian duy trì cũng càng ngắn.

Đương nhiên loại này mức độ còn rất nhỏ  hắn cũng không biết là không phải là ảo giác của mình  luôn là đem phượng hoàng thu tại Kim Thư thế giới bên trong  tựa hồ là một cái lựa chọn tốt.

Bên trong thư phòng  Mộ Phong đi sau khi đi vào  liền thấy đứng ở nơi đó nữ đế  liền tùy ý chắp tay nói ra: "Gặp qua nữ đế."

Nữ đế chậm rãi gật đầu  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều mang chút vui mừng: "Ngươi rốt cục tỉnh a.".