Chương 3284: Nữ đế nhiệm vụ

Chương 3284: Nữ đế nhiệm vụ

Mộ Phong đi tới thư phòng  lại gặp được nữ đế  đây đã là khoảng cách phản loạn ngừng lại ba ngày sau.

Uất Trì Minh bỏ mạng ở biên cảnh nhấc lên chấn động  dù sao hai lớn Thượng Trụ Quốc một trong  từ trước đến nay đều trấn thủ biên cảnh  người ở đó thậm chí không nhận nữ đế  chỉ nhận Uất Trì Minh.

Cứ như vậy  nữ đế không thể không khiến mặt khác cho rằng Thượng Trụ Quốc Tần công tới đến biên cảnh  trấn an quân tâm.

Đồng thời  Vân Cơ cũng bị thả trở về  thế nhưng cần cho nữ đế mang lời nói  Uất Trì Minh đã chết  tất cả ước định toàn bộ xoá bỏ  nếu là muốn khai chiến  Tuyền Cơ Thần Quốc nhất định toàn lực ứng chiến!

Loại này cường ngạnh thái độ làm cho Khai Dương Thần Quốc cũng không dám thật ồ ạt tiến công  dù sao hiện tại tiến công chỉ có thể là lưỡng bại câu thương cục diện.

Nhưng là Vân Chú Hải thù bọn họ lại không thể thả xuống  vì vậy trả lời cho nữ đế  để cho nữ đế giao ra Mộ Phong  chuyện lúc trước liền xóa bỏ.

Nữ đế suýt chút nữa đều bị chọc giận quá mà cười lên  vẫn còn có như vậy vô liêm sỉ người  nàng đương nhiên một khẩu liền cự tuyệt Khai Dương Thần Quốc điều kiện  đồng thời minh xác biểu thị không tiếc đánh một trận.

Cứ như vậy  ngược lại để Khai Dương Thần Quốc người cưỡi hổ khó xuống  khai chiến không phải bản ý của bọn họ  hơn nữa hiện tại khai chiến cũng không chiếm được lợi lộc gì  vì vậy bọn họ chỉ có thể muốn biện pháp khác báo thù.

"Không biết nữ đế triệu kiến ta  là có chuyện gì không?"

Mộ Phong lúc này đứng tại nữ đế trước mặt  chậm rãi mở miệng hỏi nói, hắn ngờ tới nữ đế không có việc gì sẽ không để cho hắn tới trước.

"Ngược lại thật có chút việc  " nữ đế mỉm cười: "Trước đó những cái kia tham dự nổi loạn môn phái  ngươi có thể cũng biết?"

Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái: "Hiểu rõ không nhiều  chỉ biết bọn họ môn phái phần lớn người đều ở đây Kỳ Viện nơi đó bị giết chết."

Trước đây Kỳ Viện nơi đó hơn vạn tên tu sĩ vây núi  những thứ này đều là các môn phái bên trong thực lực cường đại cao thủ  mặc dù số lượng không nhiều  nhưng thắng ở cảnh giới cao.

Cho dù dạng này  cũng đều bị Kỳ Viện người tăng thêm nữ đế Anh Linh Điện  toàn bộ đều đánh chết ở tại Kỳ Sơn bên dưới  nữ đế hiện tại nhắc tới chuyện này  chẳng lẽ là muốn đối với những môn phái này động thủ?

Tuy nói nữ đế nói qua bỏ qua cho bọn họ  nhưng cũng cũng chỉ là tạm thích ứng kế  muộn thu nợ nần là không tránh khỏi  những môn phái kia cao tầng tự nhiên cũng đều biết điểm này.

"Cái kia ta tới nói cho ngươi  những môn phái này tổn thương nguyên khí nặng nề  lại biết được ta biết muộn thu nợ nần  hiện nay từng cái đều vô cùng điên cuồng  chung quanh tập kích tài nguyên điểm  chuẩn bị cướp đoạt tài nguyên đào tẩu đâu!"

Nữ đế trong ánh mắt mang theo phẫn nộ cùng hận ý.

Mộ Phong lông mày nhíu lại: "Vậy mà có loại chuyện thế này?"

"Chờ ngươi tận mắt thấy liền đã biết  bọn họ hiện tại vô cùng điên cuồng  đã không ít người bỏ mạng ở trong tay bọn họ." Nữ đế nói.

"Đã như vậy  cái kia bệ hạ cần ta làm cái gì?" Mộ Phong hỏi.

"Đương nhiên là đi triệt để đem những môn phái này huỷ diệt  hiện nay có rất nhiều việc vặt vãnh phải xử lý  cho nên cần nhân thủ  nghĩ đến ngươi sẽ không muốn đi làm những cái kia việc vặt vãnh  mới đem nhiệm vụ này giao cho ngươi." Nữ đế nặng nề nói.

Mộ Phong biết chuyện nghiêm trọng  cũng biết đây thật ra là một cái mỹ soa  những môn phái kia bên trong cao thủ hầu như đều đã tử thương hầu như không còn  hiện tại chính là môn phái suy yếu nhất thời điểm.

Chỉ cần huỷ diệt một cái môn phái  cái kia bên trong môn phái đồ vật còn không phải theo hắn chọn tuyển? Không biết lại có bao nhiêu người muốn có được chuyện này đây.

"Đa tạ bệ hạ  ta tự nhiên tận lực." Mộ Phong chắp tay nói ra: "Không biết bệ hạ có thể phái cho ta bao nhiêu người tay?"

Nữ đế mỉm cười: "Liền một cái  để cho Vệ Hổ cùng ngươi cùng nhau đi vào đi."

Mộ Phong lập tức bất đắc dĩ  cộng lại nữ đế đây là muốn há mồm chờ sung rụng a.

"Bệ hạ  nhiệm vụ này hung hiểm không nói  những môn phái kia bên trong khả năng cũng sẽ có ta không địch lại người  liền phái hai chúng ta đi vào  có phải hay không quá thảo tỉ lệ rồi?"

Nữ đế chậm rãi gật đầu  nói ra: "Ngươi nói cũng đúng, cho nên ta đã sớm phái người đi qua  hiện tại những môn phái kia bên trong  thực lực có thể vượt qua ngươi tất cả đều chết hết."

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Nếu thật là dạng này  bệ hạ làm gì không trực tiếp giải quyết hết những môn phái này đâu?"

Nữ đế sắc mặt lập tức lạnh xuống: "Cho ngươi đi ngươi liền đi  ở đâu nhiều như vậy lời thừa!"

Nói xong  nàng ném một trang giấy đầu tới  giấy đầu bên trên ghi chép là các môn phái  cùng với trong môn phái thành viên chủ yếu  những thứ này đều là Mộ Phong muốn đánh chết người.

Giết chết những thứ này thành viên chủ yếu  đối với thành viên khác đến có thể cho Mộ Phong tự làm chủ.

"Cứ dựa theo phía trên ta chỗ liệt ra trước sau làm là trình tự  bọn họ đã bắt đầu hành động  chẳng mấy chốc sẽ ly khai  cho nên ngươi thời gian rất chặt!" Nữ đế nói xong  nhẹ nhàng giơ giơ tay.

Một cổ phái nhiên lực lượng khổng lồ ầm ầm tuôn ra  như là một đạo sóng triều bình thường đem Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người trực tiếp đẩy ra thư phòng.

Vệ Hổ lúc này nhìn qua có vẻ hơi hưng phấn: "Mộ huynh  cái này lần chúng ta hoàn thành nhiệm vụ  có phải hay không là có thể lên chức?"

Mộ Phong không khỏi thở dài: "Muốn thực sự là đơn giản như vậy lời nói  nữ đế cũng liền sẽ không phái ta đi trước."

"Di?" Vệ Hổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Bệ hạ rõ ràng nói qua  những môn phái này bên trong nhân vật lợi hại nàng phái người đi giết  còn lại chúng ta đầy đủ đối phó."

"Lừa gạt ngươi." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Vệ Hổ không nghĩ tới nữ đế cũng biết gạt người  nhất thời gian không biết nên dùng biểu tình gì tới đối mặt.

Ngay tại hai người chuẩn bị ly khai hoàng cung thời điểm  một danh nữ đế hộ vệ bên cạnh vội vã chạy tới  trong tay cầm một cái khay  khay trên có vài món đồ vật.

Một thanh đoản đao  Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh khí  chế tạo vô cùng tinh xảo  sắc bén  ngoài ra còn có hai môn công kích Thánh thuật  một chai đan dược và một mặt lệnh bài.

"Hai vị đại nhân  đây là nữ đế ban cho hai vị đại nhân  tại bên trên một lần sửa lại án xử sai nổi loạn thời điểm biểu hiện xông ra." Thị vệ chậm rãi nói.

Đan dược chính thích hợp bọn họ cái này hai gã Luân Hồi cảnh tứ giai  ngũ giai tu sĩ dùng  có thể tăng thêm tốc độ tu luyện  so với trước kia Mộ Phong luyện chế đan dược hiệu quả đều muốn tốt rất nhiều.

Mộ Phong đem đan dược đem ra  sau đó chia làm hai phần  một người chừng mười viên.

Sau đó chính là cái kia hai môn Thánh thuật  đều là công kích Thánh thuật  hơn nữa còn là Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh thuật  thả ở bên ngoài đều là có thể gặp không thể cầu tồn tại.

Chỉ bất quá Mộ Phong nhìn hai lần sau đó  liền toàn bộ đều ném cho Vệ Hổ  hắn thủ đoạn đã không ít  hơn nữa đều là Luân Hồi cấp siêu hạng  một ít bí bảo  bí thuật càng là sẽ theo cảnh giới của hắn đề thăng trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên Thánh thuật ngược lại là tham thì thâm  hắn một môn cũng không muốn.

Đoản đao cũng bất quá là Luân Hồi cấp siêu hạng  trong tay hắn thì có hai thanh  còn mang có đặc tính  cho nên cũng đều cùng nhau ném cho Vệ Hổ.

"Mộ huynh  ngươi một kiện cũng không muốn sao?" Vệ Hổ vẻ mặt khiếp sợ  nhưng cũng không che giấu được trong lòng hài lòng.

"Ta muốn không dùng  " Mộ Phong ăn ngay nói thật  giờ này ngược lại nhìn về phía cái kia mặt lệnh bài: "Đây là cái gì?"

"Đây là nữ đế tín vật  nắm giữ khối này lệnh bài  không quản đến địa phương nào  chỉ cần là Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội  liền có thể điều động Bạch Giáp Binh  cấm vệ  nữ đế điểm danh muốn ngài cầm." Tên thị vệ kia vội vàng nói.

Mộ Phong một vui  trực tiếp đem lệnh bài cầm trong tay  "Vật này không tệ  ta muốn."

Đem tất cả đồ vật đều phân phối tốt sau đó  hai người liền trực tiếp rời đi hoàng cung  tất nhiên thời gian cấp bách  bọn họ cũng liền không lại trì hoãn.

Đi tới truyền tống trận ở đây  Mộ Phong trực tiếp lấy ra mới vừa đạt được lệnh bài  bên ngoài truyền tống trận Bạch Giáp Binh môn lập tức quỳ một chân trên đất  một bộ cung kính dáng dấp.

"Gặp qua đại nhân."

Mộ Phong trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc  nghĩ đến lệnh bài này khẳng định không đơn giản  trách không được có thể điều động Bạch Giáp Binh cùng cấm vệ đâu  quả là liền giống như binh phù.

Hắn không biết chính là  lệnh bài này từ nữ đế thượng vị đến bây giờ  tổng cộng phát ra ngoài không đến mười khối  trước đó hai cái Thượng Trụ Quốc một người một khối  còn lại cũng đều tại một ít người trọng yếu trong tay.

Phát Mộ Phong  bản thân này liền đại biểu một loại tán thành.

"Đứng lên đi  trước đưa chúng ta đi. . ." Mộ Phong nhìn thoáng qua danh sách  xếp tại cái thứ nhất  chính là Huyền Thiên Kiếm Tông  "Đi phi yến Thần thành!"

Hai người đi tới truyền tống trận bên trên  truyền tống trận lập tức mở ra  sau đó ánh sáng sáng lên  hai người thân thể dần dần bao phủ tại sáng bên trong.

Huyền Thiên Kiếm Tông  làm là thánh địa bên dưới đệ nhất đại môn phái  thực lực  nội tình đều không tầm thường môn phái có thể so sánh.

Cái này một lần Uất Trì Minh phản loạn  trong đó thế lực tham gia môn phái lớn nhất  chính là Huyền Thiên Kiếm Tông  có thể một loạt tình huống cũng không phải là như vậy.

Nhằm vào Uất Trì Minh phản loạn  Huyền Thiên Kiếm Tông bên trong chia làm hai cái bất đồng phe phái  một phe là phải ủng hộ Uất Trì Minh  tham dự phản loạn  mặt khác một phe là không tham dự chuyện như vậy.

Hai phe ai cũng không thuyết phục được ai  tăng thêm Uất Trì Minh hỗ trợ  đưa tới Huyền Thiên Kiếm Tông chia ra thành hai phe.

Tham dự nổi loạn  chính là lấy đại trưởng lão Duẫn Thiên Cừu cầm đầu  mà án binh bất động  chính là lấy chưởng môn cầm đầu.

Hiện tại đại trưởng lão một phương tại Kỳ Sơn nơi đó tổn thất nặng nề  liền liền Duẫn Thiên Cừu chính mình đều bỏ mình  còn lại trong môn phái nhân số lượng càng có nhiều hay không.

Bọn họ tìm được chưởng môn  một bộ nhận sai thái độ  muốn muốn trở về Huyền Thiên Kiếm Tông  nhưng là lại thất bại  chưởng môn lệnh bọn họ ly khai  nói bọn họ sẽ cho Huyền Thiên Kiếm Tông mang đến tai nạn.

Trong mấy người này có một tên Huyền Thiên Kiếm Tông trưởng lão  còn lại đúng là vài tên đệ tử  biết Huyền Thiên Kiếm Tông sẽ không lại tiếp nhận bọn họ  toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc đều sẽ không lại tiếp nhận bọn họ  thế là liền muốn chạy trốn.

Trốn trước khi đi  bọn họ muốn thu được đầy đủ tài nguyên  dạng này không quản là đến hải ngoại hay là đi hướng Khai Dương Thần Quốc  đều sẽ giống như trước đó qua rất tốt.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người tới phi yến Thần thành  Huyền Thiên Kiếm Tông ngay tại phi yến Thần thành bên ngoài ngàn dặm xa địa phương  đối với bọn họ tới nói bất quá chỉ là nửa ngày lộ trình mà thôi.

Chỉ bất quá Mộ Phong cũng không có trực tiếp đi trước Huyền Thiên Kiếm Tông  hắn cần trước biết rõ ràng Huyền Thiên Kiếm Tông có phải hay không tất cả mọi người chống đỡ Uất Trì Minh.

Hơn nữa bọn họ còn cần muốn tìm điểm người giúp đỡ  liền hai người bọn họ muốn muốn đối phó thánh địa bên dưới đệ nhất đại môn phái  thật sự là có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Thế là hai người đi thẳng tới phủ thành chủ  đưa ra lệnh bài sau đó  thành chủ đối với bọn hắn cũng đều trở nên cung kính lên  sau đó đem Huyền Thiên Kiếm Tông tình huống tại bọn họ nói một lần.

"Nguyên lai là dạng này  ta liền biết bệ hạ sẽ không để cho chúng ta đi tìm cái chết!" Vệ Hổ lập tức trở nên hưng phấn lên.

Thành chủ chậm rãi nói ra: "Hai vị đại nhân không thể khinh thường  tuy nói chống đỡ nổi loạn thẳng còn dư một tên trưởng lão cùng vài tên đệ tử  bây giờ cũng không bị Huyền Thiên Kiếm Tông tiếp nhận  nhưng thực lực không thể khinh thường a.".