Chương 3285: Tài nguyên điểm chi tranh

Chương 3285: Tài nguyên điểm chi tranh

Mộ Phong tại trong phủ thành chủ biết rõ Huyền Thiên Kiếm Tông tình huống  trong lòng lập tức yên tâm lại.

Mỗi cái thế lực bên trong đều có con sâu làm rầu nồi canh  Huyền Thiên Kiếm Tông cũng không ngoại lệ chống đỡ Uất Trì Minh phát động nổi loạn Duẫn Thiên Cừu đám người  chính là con sâu làm rầu nồi canh.

Bất quá cũng có thể là Huyền Thiên Kiếm Tông một lần hào đổ  đổ bên trên một nửa thân gia  thắng cuộc  cái kia Huyền Thiên Kiếm Tông địa vị như trước có thể tăng lên  thua cuộc  cũng còn có một nửa lưu làm lui đường.

Những thứ này thế lực lớn  từ trước đến nay đều sẽ không đem trứng gà để vào cùng một cái rổ bên trong.

"Hiện tại người trưởng lão kia ở địa phương nào?" Mộ Phong hỏi.

Thành chủ nhíu nhíu mày mao  nói ra: "Người trưởng lão kia tên vì Phan Thương Hải  Luân Hồi cảnh thất giai tu vi  trong khoảng thời gian này tương đối điên cuồng  một mực tại tập kích tài nguyên của chúng ta điểm!"

Mỗi cái thần khu bên trong đều có không ít tài nguyên điểm  chỉ cần không phải tại thế lực khác cảnh nội  đều thuộc về Tuyền Cơ Thần Quốc  từ Bạch Giáp Binh cùng thuê người tiến hành khai thác giữ gìn.

Dạng này tài nguyên điểm có rất nhiều  sở hữu môn phái đều muốn làm của riêng  nhưng là bởi vì sợ hãi Tuyền Cơ Thần Quốc mới không dám động thủ.

Hiện tại Phan Thương Hải đã là chó nhà có tang  bị khu trừ ra Huyền Thiên Kiếm Tông  Vong Mệnh Thiên Nhai  chỉ là muốn đang lẩn trốn vong trước đó  đạt được nhiều tư nguyên hơn  dạng này cho dù đến rồi hải ngoại hoặc là Khai Dương Thần Quốc  cũng có thể sống rất tốt.

Mộ Phong suy tư một phen  không khỏi hỏi thăm nói: "Thành chủ đại nhân  nhưng có địa đồ?"

Thành chủ vội vã tìm đến một phần tài nguyên điểm địa đồ  đồng thời tại phía trên đánh dấu ra Huyền Thiên Kiếm Tông vị trí  bị tập kích tài nguyên điểm từ Huyền Thiên Kiếm Tông bắt đầu  một đường hướng đông.

Đông phương  là Khai Dương Thần Quốc.

Phan Thương Hải mục đích hết sức rõ ràng  trước cướp đoạt tài nguyên điểm  sau đó truyền tống đến nhất đông phương thần khu  trực tiếp tiến nhập Khai Dương Thần Quốc.

"Tất nhiên dạng này  đi phía đông tài nguyên điểm có thể là có thể vây lại hắn." Mộ Phong duỗi ngón tay ở tại địa đồ bên trên một cái tài nguyên điểm.

Thành chủ thở dài: "Không sai  lộ tuyến của bọn hắn rất dễ dàng đoán được  đáng tiếc mỗi lần đều để bọn hắn đào thoát  hiện tại bọn hắn giống như là chó điên giống nhau  gặp ai cắn ai."

Vệ Hổ cười lạnh một tiếng  mặt coi thường: "Đó là đương nhiên  bọn họ muốn chạy trốn lấy mạng  sợ nữ đế phái người trước tới giết bọn hắn  rồi lại không bỏ được nhiều tài nguyên như vậy."

Hắn tâm muốn nếu là mình gặp phải loại tình huống này  còn muốn cái gì tài nguyên  tính mạng tối trọng yếu  những người này chung quy vẫn không nỡ bỏ vinh hoa phú quý  đổi chỗ khác cũng muốn qua tiêu sái.

"Thành chủ đại nhân  ta cần các ngươi phái người đi Huyền Thiên Kiếm Tông  không cần làm cái gì  thế nhưng cần phải trông coi cái kia một nửa người  thẳng đến ta diệt trừ Phan Thương Hải." Mộ Phong nói.

Thành chủ lập tức gật đầu: "Ta ngay lập tức sẽ phái người đi vào  Huyền Thiên Kiếm Tông những người còn lại vô cùng an phận  trong khoảng thời gian này tới nay thậm chí cũng không có ra ngoài qua."

"Vậy liền tốt nhất."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  một cái Phan Thương Hải đối với hắn không tạo thành uy hiếp  chỉ cần Huyền Thiên Kiếm Tông người không ra mặt quấy nhiễu lời nói  nhiệm vụ này hẳn rất nhanh là có thể hoàn thành.

Phủ thành chủ lập tức phái ra đại lượng Bạch Giáp Binh  vội vã chạy tới Huyền Thiên Kiếm Tông  mà Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người cũng hướng phía Phan Thương Hải hành động lộ tuyến chạy đi.

Nhoáng lên mấy ngày trôi qua  Vệ Hổ điều khiển Thần Hành Chu  trên mặt là một bộ sống không bằng chết biểu tình  bởi vì mấy ngày này thời gian  hắn căn bản cũng không có nhìn thấy Mộ Phong!

Chuyện lúc trước cho hắn biết Mộ Phong trong tay nắm giữ một tòa tùy thân động phủ  còn giống như rất lớn dáng vẻ  chỉ bất quá lúc đó bọn họ bị sương mù ngăn trở  căn bản là không có cách ly khai.

Mộ Phong vì không ở đi đường trên đường lãng phí thời gian  liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện  thương cảm Vệ Hổ cái này mấy ngày thao túng Thần Hành Chu  nhìn không thấy Mộ Phong  cũng không nhìn thấy Vô Tự Kim Thư.

Vệ Hổ xuất ra địa đồ nhìn một lần  sau đó nhìn ra xa xa xôi mặt đất  lập tức gật đầu  lớn tiếng kêu la: "Mộ huynh  chúng ta đã đến  ngươi còn không ra sao?"

Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong nghe được Vệ Hổ tiếng la  cũng từ từ mở mắt  một bước ra ngoài.

Mấy ngày nay  hắn một bên luyện chế Sa Hải Phi Vụ  một bên hấp thu Phệ Linh Châu bên trong Âm Sát chi khí  còn vừa dùng nữ đế ban thưởng đan dược tu luyện  thật đúng là bận rộn vô cùng.

Mặc dù bên ngoài quá khứ bất quá mới mấy ngày thời gian  có thể Mộ Phong đã tu luyện hơn nửa tháng  thực lực lại có tăng lên.

"Cực khổ  chúng ta liền đến bên dưới đi thôi."

Mộ Phong tiến lên vỗ vỗ Vệ Hổ bả vai  sau đó chỉ chỉ phía dưới trấn nhỏ.

Vệ Hổ lắc đầu cười khổ: "Ngươi còn biết ta vất vả a  trở về nhất định tại nữ đế trước mặt cho ta nhiều hơn tranh công a."

"Yên tâm đi." Mộ Phong nói.

Hai người rất nhanh liền rơi xuống  nơi này là một cái trấn nhỏ  theo sát một tòa núi lớn  mà trong núi lớn có một cái mạch khoáng  bên trong có thể sản xuất các loại trân quý khoáng thạch.

Những quáng thạch này có thể bị dùng tới luyện khí  đồng thời cũng sẽ giao dịch ra ngoài một bộ phận  cho nên cái chỗ này liền dần dần tạo thành một cái trấn nhỏ  trừ khai thác khoáng thạch những tu sĩ kia người nhà ở ngoài  còn rất nhiều thương nhân tại đây bên trong.

"Dựa theo lộ tuyến đến nói  Phan Thương Hải bọn họ bên dưới một đứng phải là ở chỗ này." Vệ Hổ nói.

Mộ Phong gật đầu  sau đó liền đi vào trong trấn  bọn họ phát hiện thôn trấn bên trong đều là một bộ tuế nguyệt tĩnh tốt dáng dấp  tiểu hài tử tại bên đường chơi đùa  đại nhân tại bận rộn  mỗi người trên mặt đều có nụ cười.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường  nhưng bọn hắn đối với hiện tại sinh hoạt tựa hồ rất là thỏa mãn.

"Đây mới là sinh hoạt a  chờ ta mệt mỏi  cũng phải tìm một cái chỗ như vậy sinh hoạt." Vệ Hổ vẻ mặt nói với mê hoặc.

Mộ Phong lại cười cười nói ra: "Ngươi còn trẻ  cần phải trước lưu lạc một phen  bây giờ nói quy ẩn quá sớm."

Dáng vẻ của hai người cũng đưa tới thôn trấn thượng nhân hiếu kỳ  dù sao bọn họ mặc cấm vệ quần áo cùng trang sức  một nhìn thì không phải là thương nhân  mà cái chỗ này bình thường chỉ biết có thương nhân tới.

Vài tên thủ trên thôn trấn Bạch Giáp Binh giờ này tiểu chạy tới  bọn họ đều là bị phủ thành chủ sớm phái tới bảo vệ tài nguyên điểm.

"Hai vị đại nhân!"

Bọn họ rõ ràng trước đó đón được thành chủ tin tức truyền đến  biết Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người muốn đi qua.

Vệ Hổ cảm giác được vô cùng thỏa mãn  trở thành cấm vệ không chính là vì giờ khắc này sao  đi tới địa phương nào đều sẽ có người coi trọng một chút.

"Hiện tại nơi này có tình huống gì sao?" Vệ Hổ hỏi.

Một tên Bạch Giáp Binh lắc đầu nói ra: "Tạm thời không có  tài nguyên điểm nơi đó có chúng ta trọng binh gác  lần này nhất định sẽ không lại để cho Phan Thương Hải vì sở dục vì!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu  những thứ này Bạch Giáp Binh tu vi cao nhất cũng bất quá Luân Hồi cảnh tứ giai  muốn ngăn trở Phan Thương Hải thật sự là có chút trắc trở  bất quá cũng may chỗ nguy hiểm nhất  cần phải là tại tài nguyên điểm nơi đó.

"Bảo hộ tốt thôn trấn  chúng ta trực tiếp đi tài nguyên điểm nơi đó coi chừng." Hắn nói.

Bạch Giáp Binh môn gật đầu nói phải  theo Mộ Phong một đường hướng về thôn trấn phía sau tài nguyên điểm đi tới.

Trên đường Mộ Phong thấy được bên đường tiểu hài tử  chính vẻ mặt hiếu kỳ cùng hướng tới nhìn bọn họ  Mộ Phong nhìn sang  cũng không khỏi lộ ra một nụ cười.

Xuyên qua một đầu dài dài núi đường  bọn họ liền đi tới tài nguyên điểm  nơi này là một chỗ hầm mỏ  hầm mỏ ngoài có lấy trên trăm tên Bạch Giáp Binh gác  trong hầm mỏ cũng có rất nhiều người chính đang đào mỏ.

Bởi vì thuê tu sĩ cùng người bình thường giá cả chênh lệch rất lớn  mà người bình thường sử dụng Thánh khí cũng có thể khai thác khoáng thạch  vì vậy ở đây thợ mỏ cơ bản đều là người bình thường.

Mộ Phong đơn giản giải một lần tình huống nơi này  chỗ này trong hầm mỏ có thể khai thác ra "Mây tinh" "Dực thạch" chờ tài liệu trân quý  khai thác ra sau đó trừ bỏ bị thương nhân thu mua  chính là bị trực tiếp chở đi.

"Nói cách khác  ở đây cũng không có khoáng thạch chứa đựng?" Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng  vội vàng hỏi nói.

Một tên Bạch Giáp Binh gật đầu nói ra: "Đúng vậy a  đại nhân đây là thế nào  không có chứa đựng  Phan Thương Hải bọn họ đi tới ở đây cũng chỉ có thể uổng công vô ích."

Mộ Phong lại biến sắc: "Nếu là bọn họ căn bản không đến đâu?"

Vừa dứt lời  xa xa trấn nhỏ bên trên đột nhiên dâng lên khói đặc  hỏa quang ngút trời  đồng thời còn có trận trận mạnh mẽ Thánh Nguyên ba động  hiển nhiên là có người tại giao thủ!

Tất cả Bạch Giáp Binh sắc mặt lập tức biến đổi  lại bị Mộ Phong nói trúng rồi  Phan Thương Hải bọn họ địa phương muốn đi  không phải chỗ này tài nguyên điểm  mà là trấn nhỏ bên trên.

Trấn nhỏ trên có vài gia thương hội  mà thương hội bên trong có không ít thu mua tài liệu trân quý  bọn họ liền là hướng về phía những tài liệu trân quý này mà đến  đoạt tài nguyên điểm cùng đoạt thương hội trong tay đều là giống nhau!

"Nguy rồi  mau trở về!"

Một tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh lo lắng kêu la  bọn họ đem trọng binh đều đặt ở ở đây  lại bỏ quên trấn trên tình huống.

Mới vừa chạy ra không có mấy bước  mấy đạo phi kiếm chợt đánh tới  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt mọi người.

Mộ Phong lách mình tránh thoát  sau lưng vài tên Bạch Giáp Binh lại gặp tai vạ  né tránh không kịp bị phi kiếm gây thương tích.

Mọi người lãnh nhãn nhìn lại  liền thấy vài tên tu sĩ chậm rãi từ phía trước đã đi tới  trên mặt đều mang nghiêm nghị vui vẻ: "Không cần đi  không muốn chết ngay tại ở đây ngoan ngoãn chờ xem!"

Phi kiếm gào thét mà hồi  xoay quanh tại thân thể bọn họ xung quanh  nhìn qua vô cùng linh động.

Mấy người này đều mặc Huyền Thiên Kiếm Tông quần áo cùng trang sức  nơi ngực còn hữu dụng kim tuyến thêu đi ra hai thanh giao nhau ở chung với nhau trường kiếm  đây là Huyền Thiên Kiếm Tông tiêu chí.

Đáng tiếc giờ này mấy người ngực tiêu chí đều bị bọn họ phá hủy  tựa hồ đối với cái này cái nhãn hiệu căm thù đến tận xương tuỷ.

"Các ngươi chính là tham dự nổi loạn Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử?" Bạch Giáp Binh thống lĩnh lúc này đứng dậy  ánh mắt băng lãnh.

Hắn tu vi bất quá Luân Hồi cảnh ngũ giai  lẽ ra căn bản ngăn cản không được Phan Thương Hải  trước đó phủ thành chủ là muốn phái người tới trước  thế nhưng Mộ Phong bọn họ muốn tới  vì vậy liền vẫn chưa phái người tới.

"Không sai  chính là chúng ta  hiện tại muốn đường chạy  đều là các ngươi làm cho  cho nên mới mượn chút đồ vật dùng một chút." Một tên Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử phách lối nói.

Lập tức  hắn liền thấy được Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người  không khỏi nhíu mày mao.

"Cấm vệ người vậy mà cũng tại đây bên trong a  nữ đế chính là tay sai  hôm nay liền để cho các ngươi chết không nơi táng thân!"

Bọn họ đối với cấm vệ tựa hồ rất là thống hận  một người tu sĩ hai ngón khép lại  về phía trước một điểm  bên cạnh phi kiếm liền gào thét về phía trước  hung hăng đâm về phía Mộ Phong!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn bọn họ  cái này vài tên Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử cảnh giới đều ở đây Luân Hồi cảnh ngũ giai  đúng là rất mạnh một cỗ lực lượng.

Cho dù là từ Huyền Thiên Kiếm Tông phản bội trốn ra được  chuyển sang nơi khác cũng như cũ làm mưa làm gió.

Đồng thời Mộ Phong tại mấy người bọn hắn trên thân  cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc..