Chương 3286: Chiến Phan Thương Hải

Chương 3286: Chiến Phan Thương Hải

Mộ Phong mắt lạnh nhìn phía trước vài tên cản đường Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử  trong lòng không khỏi nổi lên từng tia từng tia nghi hoặc tình.

Cái này vài tên Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử trên thân thậm chí có khí tức hắn quen thuộc  quen thuộc thì quen thuộc  cái này cỗ hơi thở nhưng là để cho hắn vô cùng chán ghét.

"Vô Thiên Tổ Chức? Không nghĩ tới chuyện này phía sau vẫn còn có đám điên này hình bóng a." Mộ Phong thấp giọng tự nói.

Phan Thương Hải vẫn chưa đi tới ở đây  hiển nhiên bọn họ chỉ là vì ngăn cản Bạch Giáp Binh hồi viện  mà Phan Thương Hải giờ này cần phải tại cường đoạt thương hội bên trong tài nguyên.

Mắt thấy phi kiếm phá không đánh tới  Mộ Phong lập tức thi triển Bất Diệt Bá Thể  trên thân kim quang chợt hiện  sau đó duỗi tay về phía trước  vững vàng đem chuôi phi kiếm nắm trong tay.

Trong tay bên trên bao trùm kim quang  để cho phi kiếm kiếm khí đều không thể cắt vỡ.

Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử giờ này sắc mặt đột biến  bọn họ ý thức được Mộ Phong cũng không phải là dễ đối phó  cũng đều trở nên có chút ngưng trọng lên.

Bạch Giáp Binh thống lĩnh lạnh lùng nói ra: "Bên trên  không cần thả bọn họ đi!"

Bọn họ có hơn trăm người  thực lực mặc dù không có Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử cao mạnh  nhưng cũng không phải vô pháp thủ thắng.

Mộ Phong lúc này đồng dạng xông lên phía trước  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  để cho tốc độ của hắn cực nhanh  thân thể lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  trong nháy mắt liền đi tới cái này vài tên tu sĩ trước mặt!

"Thủ tiêu hắn!"

Huyền Thiên Kiếm Tông các đệ tử hét lớn lên  nhao nhao xuất thủ công kích  phi kiếm gào thét  cùng nhau đâm về phía Mộ Phong!

Nhưng là làm người khiếp sợ là  bọn họ rõ ràng nhìn thấy phi kiếm từ trên thân Mộ Phong xuyên đâm tới  nhưng là Mộ Phong lại một chút việc cũng không có  trực tiếp lách mình đến một người tu sĩ trước mặt!

"Cái này một trên đường  giết không ít người a?"

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh  sau đó bắt lại tên tu sĩ này bả vai  khiến cho hắn vô pháp chạy trốn  tiếp lấy liền đấm ra một quyền!

Bịch một tiếng  quả đấm nặng nề rơi vào tu sĩ trên mặt  tên tu sĩ này khuôn mặt đầu tiên là đổ thuốc màu bình  máu tươi tuôn ra không chỉ  to lớn lực lượng để cho đầu của hắn đều lõm lún xuống dưới.

Mộ Phong tiếp lấy bắt lại tên tu sĩ này đầu lâu  sau đó thân thể khom xuống  hung hăng đem tu sĩ nện vào trong lòng đất!

Oanh

Mặt đất rung động  cái kia tên đệ tử đầu lâu thật sâu nện vào trong lòng đất  ánh mắt trắng dã  rõ ràng đã ngất tới  thoi thóp.

Một màn này để cho không ít người đều hít vào một ngụm khí lạnh  Huyền Thiên Kiếm Tông vài tên đệ tử càng là vẻ mặt khiếp sợ.

"Còn lại giao cho các ngươi!"

Mộ Phong nhìn về phía xa xa thôn trấn  trong lòng cũng có chút lo lắng  muốn biết trong trấn có thể là có thêm không ít người bình thường a.

Sau đó hắn sải bước hướng phía thôn trấn bên trên chạy đi  một bước càng ra chính là mấy trượng khoảng cách  Vệ Hổ vội vã ở sau người đuổi kịp.

Lúc đầu Bạch Giáp Binh môn đối chiến vài tên Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử liền giữ lấy ưu thế  hiện tại càng bị Mộ Phong giải quyết rồi một cái  còn lại chiến đấu thì càng thêm dễ dàng.

Bạch Giáp Binh thống lĩnh nhìn đi xa Mộ Phong  trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ  cái này gia hỏa rốt cuộc ai?

Đợi được Mộ Phong đi tới thôn trấn bên trên thời điểm  một màn trước mắt để cho hắn sửng sốt một lần  thôn trấn bên trên khắp nơi đều là thiêu đốt lớn hỏa  kiến trúc tại hỏa diễm bên trong đốt hủy  nhất là thương hội kiến trúc  càng bị đốt không có cái gì còn lại.

Đường phố trên có từng cỗ một thi thể  trừ thủ hộ trấn vài tên Bạch Giáp Binh ở ngoài  còn lại đúng là những người bình thường kia.

Nhìn ra được những người này lúc còn sống đều muốn chạy thoát thân  nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt  bọn họ mạnh hơn con kiến hôi không được bao nhiêu.

Thậm chí  Mộ Phong tại trong thi thể còn chứng kiến trước đó hắn nhìn thấy tiểu hài tử  cái này càng làm cho trong lòng hắn nộ hỏa cháy hừng hực lên.

"Phan Thương Hải!"

Giận dữ thanh âm truyền ra  rất nhanh liền có một lão giả xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt  người này chính là Phan Thương Hải!

Phan Thương Hải tuổi tác đã rất lớn  đầu đỉnh ngốc một khối  khắp khuôn mặt là nếp nhăn  nhìn qua xấu xí không chịu nổi  mang trên mặt thâm độc nụ cười tà ác.

"Ô ô u  dĩ nhiên là cấm vệ a  chẳng lẽ là đuổi đi tìm cái chết?"

Hắn cười ha ha lên  căn bản cũng không có đem Mộ Phong thả tại mắt bên trong  dù sao cho dù sử dụng Bất Diệt Bá Thể  Mộ Phong khí tức ba động cũng bất quá là Luân Hồi cảnh lục giai mà thôi.

"Ta đến tiễn ngươi lên đường!"

Mộ Phong chậm rãi đi về phía trước  khí thế trên người đang không ngừng leo lên  sau đó liền sử dụng "Mời thần" bí thuật  dung hợp chính mình mệnh thú Mộng Quỷ.

Chỉ một thoáng  tại hai lớn bí thuật gia trì bên dưới  hắn thực lực đạt tới đỉnh phong  đủ để cùng Phan Thương Hải đánh một trận!

Hắn nhìn ra được  thành chủ nói đúng, Phan Thương Hải cùng còn lại mấy cái bên kia trốn tránh người đều đã điên rồi  bọn họ biết nữ đế sẽ tìm bọn hắn tính sổ  cho nên muốn muốn chạy trốn lấy mạng.

Chạy thoát thân trước đó  bọn họ còn trắng trợn hơn cướp đoạt một phen  mới bằng lòng đào tẩu  loại tình huống này bên dưới ở đâu cố được bên trên những người khác chết sống?

Phan Thương Hải sắc mặt cũng hơi đổi một chút  lập tức liền tỉnh táo lại  la hét hỏi nói: "Thật là mạnh bí thuật a  có thể bí thuật này ngươi có thể kiên trì bao lâu thời gian đâu? Bí thuật thời hạn vừa đến  ngươi chính là mặc ta làm thịt cừu con!"

"Thiếu lời thừa!"

Mộ Phong một bước tiến lên trước  dưới chân truyền đến tiếng nổ vang  mặt đất trong nháy mắt sụp xuống một khối  mà Mộ Phong thân thể thì tựa như tia chớp xông về phía trước.

Kim sắc Thánh Nguyên xao động  quả đấm to lớn mang theo lấy phong lôi tư thế oanh về phía trước!

Phan Thương Hải trong lòng cảm giác nặng nề  hắn nhìn ra thời khắc này Mộ Phong không thể ngăn cản  trong cơ thể lập tức bay ra đại lượng kiếm khí  tại trước mặt của mình tạo thành một đạo kiếm khí hàng rào  đồng thời thân hình chợt lui mà ra.

Oanh

Một đạo vang lớn sau này  Mộ Phong một quyền hung hăng đánh vào kiếm khí hàng rào bên trên  những cái kia kiếm khí bất quá trong nháy mắt đã bị cường đại lực lượng phá hủy!

Phan Thương Hải lòng còn sợ hãi  không thể không quan sát tỉ mỉ lên Mộ Phong tới: "Ngươi đến tột cùng là ai  nữ đế cho ngươi chỗ tốt gì  ta có thể cho ngươi gấp mười lần!"

Cướp đoạt rất nhiều tài nguyên điểm  hắn đương nhiên là có sức mạnh nói loại này lời nói.

"Cái đầu của ngươi không đáng cái giá này." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Phan Thương Hải lạnh rên một tiếng  trong lòng cũng có chút hỏa khí  hắn đường đường Huyền Thiên Kiếm Tông trưởng lão  lúc này mặc dù bị ném bỏ  có thể ngạo khí vẫn còn ở đó.

Bất quá làm vì kinh nghiệm chiến đấu lão bài tu sĩ  hắn bén nhạy phát hiện  Mộ Phong phía sau sau lưng đích thực trường kiếm không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Giờ khắc này trong lòng hắn cảnh linh vang lớn  thân thể đột nhiên hướng phía một bên tránh đi.

Chính là cái này vô ý thức né tránh  để cho Thanh Tiêu Kiếm từ hắn vừa mới đứng địa phương đâm qua  nhào hụt.

"Nguy hiểm thật!" Phan Thương Hải lúc này nhìn về phía Mộ Phong  cái trán bên trên chảy xuống hai giọt mồ hôi lạnh  cái này đối thủ tuyệt đối không tầm thường!

Hắn hạ quyết tâm  nhất định phải mang xuống  đợi được Mộ Phong bí thuật thời hạn đến sau đó  mới là hắn phản kích cơ hội!

Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt liền lại biến mất không thấy gì nữa  Mộ Phong trong tay lại xuất hiện mặt khác một thanh Trảm Không Kiếm  sau đó thi triển Thần Tung Vô Ảnh  chân không chạm đất nhằm phía Phan Thương Hải.

Trong chớp mắt  hắn đã xuất hiện ở Phan Thương Hải trước mặt  ánh mắt băng lãnh phảng phất đang nhìn một người chết  trường kiếm trong tay đột nhiên chặt chém mà xuống!

"Vô tri tiểu nhi  để ngươi kiến thức Huyền Thiên Kiếm Tông lợi hại!"

Phan Thương Hải thân hình chợt lui  có thể hai tay đột nhiên khép lại  sau đó như là trường kiếm bình thường đâm về đằng trước  một đạo kiếm thật lớn ảnh hiển hiện  đâm thẳng Mộ Phong!

Tại kiếm ảnh bên dưới  Mộ Phong thân thể nhỏ bé như là con kiến hôi  có thể trong tay hắn Trảm Không Kiếm lại kiên định chém xuống  nặng nề chém tại kiếm ảnh bên trên.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên  Trảm Không Kiếm "Chém" đặc tính phát động  không riêng gì kiếm ảnh  thậm chí liền liền không gian lúc này tựa hồ cũng bị bóp méo chém vỡ!

Phan Thương Hải trong lòng càng thêm khiếp sợ  trên thân liền lại bay ra mấy thanh phi kiếm  gào thét nhằm phía Mộ Phong  đồng thời trong tay cũng nhiều thêm một thanh trường kiếm!

"Chết tiệt tiểu súc sinh  hôm nay liền để ngươi chết không nơi táng thân!"

Hắn oán độc nói  ánh mắt chỗ sâu vậy mà hiện ra một màn yêu dị hồng quang!

Đây là Vô Thiên Tổ Chức bên trong tu sĩ ký hiệu đặc điểm!

Phan Thương Hải muốn đi đông phương  cũng không phải muốn đi Khai Dương Thần Quốc  mà là đi tìm kiếm Vô Thiên Tổ Chức  nhưng là tại đây bên trong đã bị Mộ Phong ngăn cản.

Mộ Phong trường kiếm trong tay huy động  ở trong không khí lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  tinh chuẩn điểm tại đánh tới phi kiếm bên trên  không có một lần điểm trúng  đều sẽ truyền đến một tiếng nổ vang.

Bành bành bành. . .

Vài tiếng sau này  cái kia mấy thanh phi kiếm toàn bộ đều rơi xuống đất bên trên  đồng thời vỡ vụn ra  triệt để tổn hại!

"Tổn hại ta Thánh khí  muốn chết!"

Phan Thương Hải tức giận không thôi  lúc này nhảy lên thật cao đến không trung  trường kiếm trong tay vung vẩy mở ra  rậm rạp chằng chịt kiếm khí trên người hắn bay tập kích mà ra.

Không hổ là Huyền Thiên Kiếm Tông trưởng lão  có thể xưng vì "Kiếm tông" trên kiếm đạo tự nhiên có cái khác tông môn không cách nào so sánh địa phương.

Lúc này hắn thi triển ra kiếm pháp liền vô cùng huyền ảo  vô số kiếm khí như là một trương rậm rạp chằng chịt lưới lớn  hướng phía Mộ Phong bao phủ mà đến.

Kiếm khí còn chưa rơi xuống  bén nhọn khí tức liền để Mộ Phong trên thân cảm giác được trận trận đao cắt đau đớn!

"Bị chém thành thịt nát a!" Phan Thương Hải oán độc kêu gào lên.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn phía trước  trường kiếm trong tay chậm rãi giơ qua đầu đỉnh  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt liền bị cướp đoạt mà đến  mũi kiếm bên trên phóng xuất ra làm người sợ hãi khí tức.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Đối mặt kiếm khí đầy trời  hắn chỉ có một kiếm!

Một kiếm này tại rậm rạp chằng chịt kiếm khí bên trong chém ra một đầu thông đạo  sau đó Mộ Phong cũng phóng lên cao  duỗi tay về phía trước  trên cổ tay màu trắng thủ trạc lập tức tản ra  hóa thành một bàn nhẹ bỗng mây mù xông về phía trước!

"Cái quỷ gì đồ vật!"

Phan Thương Hải lông mày nhíu lại  chỉ coi những thứ này mây mù là Mộ Phong dùng tới mê hoặc hắn  liền tùy ý dùng trường kiếm chọn đi  lại không nghĩ rằng cái này mây mù đột nhiên nứt ra  tránh thoát lưỡi kiếm của hắn  hung hăng rơi xuống hắn trên thân.

Trong nháy mắt đó  hắn cảm giác như là có vô số tòa núi lớn đồng thời rơi xuống hắn trên thân  sức trùng kích to lớn để cho hắn một khẩu máu tươi cuồng bắn ra.

Cho dù đã là Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  vẫn như cũ ngăn cản không được Sa Hải Phi Vụ va chạm!

Hai cái con ngươi nổi lên mà ra  trong lòng hắn hoảng sợ không thôi  thân hình chợt lui  cuối cùng là đem tất cả Sa Hải Phi Vụ thoát khỏi  nhưng mới vừa ngẩng đầu một cái  liền thấy bóng đen to lớn đánh tới  trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Bóng đen tựa hồ không có có bất kỳ lực công kích nào  nhưng là hắn lại cảm thấy chính mình bắt đầu hư nhược rồi lên  như là có cái gì đồ vật tại thôn phệ hắn khỏe mạnh.

Đồng thời một cỗ cảm giác sợ hãi ở trong lòng sinh ra  căn bản không vung đi không được  phảng phất chính mình lâm vào một cơn ác mộng bên trong.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Trong đầu hắn trống rỗng.

Khả năng liền có thất thần giờ khắc này  cũng đủ để phân ra thắng bại.

Mộ Phong lúc này vọt tới Phan Thương Hải trước mặt  quả đấm bên trên kim quang như là mặt trời rừng rực chói mắt!.