Chương 3287: Lấy hạ khắc thượng

Chương 3287: Lấy hạ khắc thượng

Oanh

Một tiếng vang thật lớn  Phan Thương Hải liệt dương nắm đấm hung hăng đánh vào trên mặt đất  chỉ một thoáng bụi đất tung bay  kình khí bốn phía  chung quanh kiến trúc đều ở đây cái này cường đại kình khí bên dưới bị hung hăng phá hủy!

Mộ Phong trong hai mắt tràn đầy phẫn nộ  vì những cái kia khoáng thạch  liền đem ngôi trấn nhỏ này bên trên người tàn sát không còn  quả là không giống nhân loại chỗ vì.

Giờ này Phan Thương Hải đôi mắt đỏ tươi  khí tức lại lập tức yếu ớt xuống dưới  hấp hối  trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi  xen lẫn cơ quan nội tạng mảnh vụn.

Ngươi

Hắn muốn nói cái gì đó  có thể máu tươi xông tới  đem thanh âm của hắn che đậy.

"Ngươi không có gì tư cách lưu xuống di ngôn." Mộ Phong lời nói lạnh như băng tuyên bố Phan Thương Hải tử hình  trong tay Trảm Không Kiếm rơi xuống  Phan Thương Hải trực tiếp bị chia làm mấy khối.

Mộ Phong trong lòng nộ hỏa như trước vung đi không được  nhìn đường phố bên trên những thi thể này  hắn cuối cùng chỉ có thể yên lặng thở dài  người mất đã qua  hắn cũng bất lực.

Cả ngôi trấn nhỏ đều đã biến thành luyện ngục  Vệ Hổ đuổi tới đây thời điểm  chiến đấu đã kết thúc.

"Mộ huynh  ngươi. . ."

Hắn muốn nói cái gì đó  có thể cuối cùng vẫn không nói ra miệng  Phan Thương Hải làm chỗ vì hắn đồng dạng cảm giác được phẫn nộ  đối với Mộ Phong có thể nhanh như vậy giết chết Phan Thương Hải  trong lòng càng là khiếp sợ.

Từ trước đây cấm vệ thí luyện bên trong  hắn liền biết Mộ Phong không phải người bình thường  về sau biết được Mộ Phong đến từ Kỳ Viện  lại đã trải qua Uất Trì Minh phản loạn  hắn đối với Mộ Phong trong lòng chỉ có kính nể.

Không bao lâu  Bạch Giáp Binh cũng vội vã chạy tới  còn mang theo đã bị đánh hấp hối Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bạch Giáp Binh thống lĩnh giờ này chỉ cảm thấy không thở nổi  từng cỗ một thi thể như là đặt ở hắn tâm bên trên.

Hỏa thế biến mất  Bạch Giáp Binh cùng Mộ Phong đám người cùng nhau mai táng người của trấn trên  trừ trong hầm mỏ đào quáng  may mắn còn sống sót không đến mười người.

Toàn bộ trấn nhỏ đều bao phủ tại một mảnh trong bi thương.

"Phan Thương Hải người như vậy còn rất nhiều  bọn họ đều muốn chạy thoát thân  nhất định phải nắm chặt thời gian diệt trừ bọn họ  bằng không không biết còn muốn lại có bao nhiêu người chết trong tay bọn hắn!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  trong lòng kiên quyết rất nhiều.

Ngay từ đầu hắn tiếp thu nhiệm vụ này còn có chút không tình nguyện  dù sao tính toán đi đây cũng là nữ đế lật lọng  nhưng là nhìn thấy Phan Thương Hải làm trở nên sau  hắn hiểu được những người này không diệt trừ không thể.

"Đại nhân!" Bạch Giáp Binh thống lĩnh tại vội vàng làm xong sau đó  trực tiếp tìm tới Mộ Phong  đồng thời đem Phan Thương Hải không gian Thánh khí giao cho Mộ Phong.

"Đây là hắn cướp đoạt mà đến  cần phải giao cho nữ đế hoặc là đền bù cho bị Phan Thương Hải hại chết người." Mộ Phong nhàn nhạt nói  vẫn chưa đưa tay đón.

Bạch Giáp Binh thống lĩnh chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Đây là nữ đế ý tứ  bệ hạ nói nơi này có rất nhiều đồ vật  khả năng đại nhân lại dùng đến! Về phần bị hại người  bệ hạ đối với bọn họ có khác đền bù."

Mộ Phong sửng sốt  không nghĩ tới nữ đế vậy mà biết rộng lượng như vậy  muốn biết Phan Thương Hải nhưng là cướp bóc không ít tài nguyên điểm  hiện tại không gian Thánh khí bên trong  nói là một tòa bảo khố cũng không quá đáng.

"Cũng tốt."

Hắn suy tư một phen  ngược lại là cũng không có cự tuyệt  trong đây có rất nhiều tài liệu  chính là mà hắn cần.

Thế là hắn cùng Vệ Hổ hai người ngựa không ngừng vó ly khai trấn nhỏ  thẳng đến bên dưới một chỗ chạy đi.

Cùng Phan Thương Hải đánh một trận  Mộ Phong nhìn giống như hoàn toàn thắng lợi  trên thực tế dùng hai loại bí thuật mới có thể làm được  hắn minh bạch cảnh giới của mình còn cần phải thêm mạnh một phen.

Thế là dặn dò một phen sau đó  hắn một đầu đâm vào Vô Tự Kim Thư bên trong  mà Vệ Hổ thì là lại trở thành đáng thương cu li.

Cũng may những cái kia nổi loạn môn phái cơ bản đều đến từ chính mấy cái lân cận thần khu  đi đường lên cũng vô cùng phương tiện  Vệ Hổ mặc dù trong lòng bất đắc dĩ  thế nhưng cũng không thể tránh được  chỉ có thể nghe theo.

Bọn họ ly khai phi yến Thần thành  thông qua truyền tống trận đi tới lân cận giang phong Thần thành  cách xa nhau xa mấy vạn dặm  nếu như sử dụng Thần Hành Chu  nói ít cũng muốn thời gian một tháng.

Đối với người bình thường đến nói  khả năng cần mấy năm thời gian mới có thể đến đạt.

"Phong Thanh Môn cần phải là ở cái địa phương này  bất quá ta cũng không nhận thức đường  không như cùng Mộ huynh học tập một lần  trực tiếp đi phủ thành chủ!"

Giờ này chỉ có Vệ Hổ một người  hắn không khỏi thì thào nói.

Mộ Phong vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư bên trong  sau đó rơi xuống Vệ Hổ trên thân  thậm chí liền liền Vệ Hổ trong lòng đều không có chắc  Mộ Phong có phải thật vậy hay không theo kịp.

Nhưng hắn biết Mộ Phong là sẽ không tùy tiện ném xuống hắn.

Thế là Vệ Hổ thẳng đến phủ thành chủ mà đi  đi qua một chỗ tửu lầu thời điểm  trong tửu lâu một hồi náo nhiệt tiếng nghị luận để cho hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Khiêu chiến Chử Miễn?"

Vệ Hổ sửng sốt  Chử Miễn không phải Ngũ tiểu quỷ một trong số đó sao? Muốn nói cũng là một tên lão bài cường giả  đồng thời thực lực rõ như ban ngày  làm sao có thể sẽ có người đui mù đi vào khiêu chiến hắn đâu?

Nói lên tới  hiện nay Ngũ tiểu quỷ đã không đầy đủ  Sử Văn Nghiệp cùng Trương Nguyên Bá hai người cuối cùng chết ở Mộ Phong trong tay  Ngũ tiểu quỷ thì trở thành Tam tiểu quỷ.

Mặc dù chỉ là cái hư danh  có thể khó tránh đã có người quả thật.

Vệ Hổ suy tư một phen  vẫn là lấy đại cục làm trọng  đi trước phủ thành chủ lý giải Phong Thanh Môn tình huống  lại phát hiện Phong Thanh Môn tất cả như thường.

Mặc dù trước đó phản loạn để bọn hắn tổn thương nguyên khí nặng nề  nhưng là sau đó lại không gặp Phong Thanh Môn có động tác gì  thậm chí đem môn phái đều phong bế lên.

Vệ Hổ vừa nghe  lập tức liền nở nụ cười lên  cứ như vậy bọn họ không phải bớt chuyện rất nhiều a  Phong Thanh Môn đã đàng hoàng  bọn họ cũng không có động thủ cần thiết đi.

Thế là hắn cáo từ thành chủ  trở lại trong tửu lâu  cầm lấy người hỏi liên quan tới có người khiêu chiến Chử Miễn sự tình.

"Ngươi đây đều không biết a." Trong tửu lâu người dùng một bộ rất là biểu tình đắc ý nhìn Vệ Hổ  tựa hồ nắm giữ cái gì ghê gớm bí mật.

Vệ Hổ mặc dù rất muốn cho cái này người một quyền  nhưng vẫn là nhịn xuống  vội vàng thúc giục hỏi lên.

"Ngươi biết Kỳ Viện Mộ Phong sao?" Trong tửu lâu người hỏi tiếp nói.

Vệ Hổ liên tục gật đầu  hắn không riêng nhận thức  giờ này Mộ Phong nói không chừng ngay ở bên cạnh đâu  chỉ bất quá hắn nhìn không thấy chính là.

"Mộ Phong làm sao vậy  hắn cùng chuyện này có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ!" Trong tửu lâu người cười ha ha một tiếng  "Ngươi có thể biết Mộ Phong khuất nhục Mộc Quỷ cùng Thủy Quỷ sự tình? Cuối cùng đưa tới hai tiểu quỷ vẫn lạc."

"Ta đương nhiên biết a  có thể cái này cùng khiêu chiến Chử Miễn có quan hệ gì?" Vệ Hổ trong lòng càng thêm nghi ngờ  đối với Mộ Phong sự tích hắn đương nhiên thuộc như lòng bàn tay  nhưng lại để cho hắn càng thêm nghi ngờ.

"Ai  gỗ mục không điêu khắc được cũng  " trong tửu lâu người một bộ thở dài dáng dấp  để cho Vệ Hổ cũng nhanh muốn nhịn không được chính mình cánh tay Kỳ Lân.

"Mộ Phong đối với Mộc Quỷ cùng Thủy Quỷ hai người động thủ  bị coi vì thế hệ trẻ cùng lão một đời giao phong  cuối cùng toàn thắng  đem lão một đời giẫm tại dưới chân  cái này bị rất nhiều tuổi trẻ cường giả coi là một loại tín hiệu!"

"Bọn họ nhận vì Mộ Phong tại làm  là muốn đánh ngã thế hệ trước cường giả  từ trẻ tuổi thượng vị  cường giả vị trí  cũng nên tới một phen đại tẩy bài  vì vậy rất nhiều tuổi trẻ cường giả  đều đang khiêu chiến thế hệ trước cường giả."

"Mộ Phong vì vậy cũng được xưng vì Nhất ác người ."

Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong vẻ mặt mộng  đây là tình huống gì  hắn đối phó Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai người  hoàn toàn chính là vì tự bảo a  cái gì gọi là hắn cho ra tín hiệu?

Đem Tuyền Cơ Thần Quốc cường giả bài danh tiến hành một phen trọng kiến  đây thật là việc hắn muốn làm sao? Không muốn cái gì mũ đều hướng người ta trên thân chụp a!

Mộ Phong rất muốn hiện tại liền đi ra ngoài  tìm được cái kia rải lời đồn người  bắt lên hung hăng đánh một trận mới có thể hết giận.

Bất quá cũng may hắn vẫn nhẫn nại hạ xuống  chút chuyện nhỏ này  căn bản là không cần để trong lòng bên trên  người có quyết tâm chỉ cần hơi chút ngẫm lại  liền biết hiện tại trẻ tuổi khiêu chiến lão bài cường giả sự tình căn bản không có quan hệ gì với hắn!

"Chuyện này có lẽ không có đơn giản như vậy a."

Cửu Uyên giờ này đột nhiên mở miệng nói  vẫn như cũ nằm trên ghế nằm không nhanh không chậm  tựa hồ chuyện gì cũng không cách nào quấy rối hắn.

Mộ Phong cau mày  không khỏi mà hỏi: "Không có đơn giản như vậy? Lẽ nào trong đó còn cất giấu âm mưu gì hay sao?"

Cửu Uyên cười cười  nói ra: "Ta cũng chỉ là trực giác mà thôi  thuận miệng nói  không phải đặt ở tâm bên trên."

Nhưng là Mộ Phong càng nghĩ càng thấy được không thích hợp  cái này cỗ lấy hạ khắc thượng  trẻ tuổi muốn làm lật thế hệ trước sóng triều đã bắt đầu  muốn ngăn cản đều đã không còn kịp rồi.

Nếu là thật có người ở phía sau mặt thao túng lời nói  cái kia mục đích đến tột cùng là vì cái gì?

Mộ Phong nhắm mắt lại  trong đầu bách chuyển thiên hồi  từng đạo linh quang hiện lên  chuyện phát sinh gần đây tình một màn cũng đều hiện lên tại trước mắt hắn.

Tốt một lúc sau  hắn mới đột nhiên mở mắt nhớ lại một việc.

Trước đây Uất Trì Minh đền tội thời điểm  trong mắt con ngươi tinh hồng sắc  rõ ràng là Vô Thiên Tổ Chức đặc hữu tiêu chí  Uất Trì Minh phản loạn  nói không chừng phía sau còn có Vô Thiên Tổ Chức cái bóng.

Tại giết Phan Thương Hải thời điểm  hắn đồng dạng phát hiện Phan Thương Hải cùng Phan Thương Hải các đệ tử đồng tử cũng biến thành đỏ thắm nhan sắc.

Bọn hắn cũng đều bị Vô Thiên Tổ Chức.

Vô Thiên Tổ Chức khống chế bọn họ phản loạn  là muốn gây nên Tuyền Cơ Thần Quốc chấn động  bọn họ nhất định là muốn có đại động tác gì.

Theo cái mạch suy nghĩ tiếp tục nghĩ  trẻ tuổi muốn khiêu chiến thế hệ trước cường giả  một lần nữa bài danh Tuyền Cơ Thần Quốc cường giả  cũng là cũng là gây mâu thuẫn!

Uất Trì Minh phản loạn  nâng lên Uất Trì Minh cùng Tuyền Cơ Thần Quốc  nổi loạn môn phái cùng Tuyền Cơ Thần Quốc ở giữa mâu thuẫn  thậm chí còn dính líu Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc quan hệ chuyển biến xấu.

Tất cả tất cả  đều là hướng phía không tốt phương hướng phát triển.

Hiện tại  lấy tuổi trẻ khiêu chiến thế hệ trước sóng triều  rõ ràng chính là vì bốc lên trẻ tuổi cùng thế hệ trước cường giả ở giữa mâu thuẫn.

Mộ Phong lòng có cảm giác  liền cũng không ngồi yên nữa  như cái này tất cả thật đúng là Vô Thiên Tổ Chức mưu đồ  cái kia Vô Thiên Tổ Chức chính là tại trận tiếp theo lớn cờ.

Tựa hồ muốn đem cái này hai cái Trung Vị Thần Quốc tất cả hết thảy đều chôn vùi!

"Muốn bắt đầu  Huyền Quang Các trẻ tuổi bên trong người nổi bật Trịnh Vinh  liền muốn khiêu chiến Chử Miễn  liền ở ngoài thành!"

Một người vội vã chạy vào trong tửu lâu  tuyên bố tin tức này  trong tửu lâu người lập tức liền đuổi hướng ngoài thành  từng cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn  rất sợ bỏ lỡ.

Trước đó  đã có mấy vị lão bài cường giả chịu đến khiêu chiến  mặc dù cũng có kinh tài diễm diễm hạng người  nhưng có thể đủ thắng quá lão bài cường giả kỳ thực cũng không nhiều.

Dù sao lão bài cường giả  kinh nghiệm của bọn hắn không phải người tuổi trẻ có thể so sánh!.