Chương 3288: Lại gặp mặt nạ nam tử

Chương 3288: Lại gặp mặt nạ nam tử

Ở thượng giới  cường giả thọ mệnh đều theo chiếu vạn làm đơn vị  vì vậy trẻ tuổi  phổ biến đến nói chính là năm nghìn tuổi trở xuống tu sĩ.

Tuổi tác vượt qua năm nghìn tuổi  liền không coi là là người tuổi trẻ.

Vệ Hổ vừa nghe đến khiêu chiến liền muốn bắt đầu  liền cũng vội vã đứng dậy  đuổi hướng ngoài thành  loại chuyện như vậy hắn có thể không muốn bỏ qua.

Tại hắn chạy qua đường phố sau đó  một người đột nhiên vỗ vai hắn một cái bàng  cùng hắn kề vai đồng hành.

Vệ Hổ quay đầu nhìn lại  dĩ nhiên là từ ly khai trấn nhỏ tài nguyên điểm sau đó  liền trốn vào tùy thân tiểu thế giới Mộ Phong  không khỏi vẻ mặt hèn mọn.

"Mộ huynh a Mộ huynh  nếu là ta có một cái theo tiểu thế giới  nhất định phải làm cho ngươi giúp ta chân chạy." Trong giọng nói của hắn tràn đầy sâu đậm oán niệm.

Mộ Phong không khỏi cười cười: "Tốt  nhất định."

"Đúng rồi  hiện tại rốt cuộc tình huống gì?"

Vệ Hổ vội vàng đem từ phủ thành chủ cùng trong tửu lâu nghe được sự tình nói ra.

"Phong Thanh Môn đóng cửa không ra  mặc dù nhìn qua tựa hồ là phục nhuyễn  nhưng trên thực tế như thế nào không ai biết  hơn nữa ta hoài nghi những môn phái này phía sau  có lẽ có người nào đang thao túng." Mộ Phong trầm tư nói.

Vệ Hổ vừa nghe  lập tức mở to hai mắt nhìn: "Còn có người thao túng? Thao túng bọn họ không phải Uất Trì Minh sao?"

"Không phải  là càng đáng sợ tồn tại!" Mộ Phong không có đem sự tình nói quá lộ  dù sao Vệ Hổ biết càng nhiều  thì càng nguy hiểm  Vô Thiên Tổ Chức nhưng là không chỗ nào không có mặt a.

"Đúng rồi  cái này Huyền Quang Các là địa phương nào?" Mộ Phong đối với cái thế lực này có chút xa lạ  trên thực tế hắn đối với Tuyền Cơ Thần Quốc phần lớn thế lực đều rất xa lạ.

Bởi vì tầm thường thời điểm  hắn cũng sẽ không đi cố ý lý giải những thứ này  mà là đều đem thời gian dùng ở tu luyện bên trên.

Vệ Hổ giải thích nói: "Huyền Quang Các có vô cùng môn phái cổ xưa  truyền thuyết giống như Huyền Thiên Kiếm Tông  có vô cùng thâm hậu nội tình  mặc dù không phải thánh địa  nhưng cũng là thánh địa bên dưới nhất mạnh."

"Nghe lên cũng không tệ lắm." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  đối với Huyền Quang Các có hiểu biết.

Không quản chuyện này có phải hay không bị người thao túng  hắn đều cần đi nhìn kỹ hẵng nói  dù sao hết thảy đều vẫn chỉ là suy đoán của hắn.

Hai người cùng nhau ra khỏi thành  đi tới một nơi đất trống  giờ này đất trống bên trên đã tụ tập không ít người  hai người bọn họ lẫn trong đám người  ngược lại là cũng không tính dễ thấy.

Tại mọi người phía trước  đang đứng hai người  trong đó một cảnh giới cao mạnh  nhuệ khí ngút trời  hiển nhiên chính là cái này lần khiêu chiến nhân vật chính  Huyền Quang Các Trịnh Vinh.

Trịnh Vinh bên người đứng một người đàn ông  trên mặt tựa hồ mang theo một trương mặt nạ  mặc phổ thông  khí tức cũng hết sức bình thường  cũng không có gì xuất chúng địa phương.

Mộ Phong nhìn thấy mặt nạ nam tử sau đó  không khỏi nhíu mày mao  hắn hiện tại đối diện cỗ rất là mẫn cảm  Vô Thiên Tổ Chức bên trong  liền có một cái vô cùng khó dây dưa hồng y mặt nạ a.

Đáng tiếc Trịnh Vinh bên cạnh người đeo mặt nạ là đưa lưng về phía bọn họ  thấy không rõ lắm mang rốt cuộc cái gì mặt nạ.

Ngay tại Mộ Phong chuẩn bị lượn quanh qua xem thử xem cái kia tên mặt nạ nam thời điểm  Chử Miễn đến rồi.

Không có ai biết Trịnh Vinh là như thế nào biết Chử Miễn hành động lộ tuyến  bọn họ chỉ là nghe được Trịnh Vinh nói muốn khiêu chiến Chử Miễn  sau đó liền ở chỗ này chờ đợi.

Đồng thời chuẩn xác mà nói ra Chử Miễn sắp đến.

Chử Miễn tựa hồ đối với chuyện này cũng không biết rõ tình hình  hắn ngự không mà đến  vóc người cao lớn  khuôn mặt uy nghiêm  một song trong mắt lộ ra tinh quang  khiến cho người cảm giác được một cỗ áp lực.

Mộ Phong vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Chử Miễn  chỉ bất quá hắn cùng Chử Miễn giao tập lại tại thật lâu trước đó cũng đã có.

Trước đây Huyết Đồ chạy tới Võ Dương Thần Quốc  Mộ Phong vì cứu bên dưới Thái Vân tiên tử  chém giết trọng thương Huyết Đồ  chiếm được một khối thanh đồng khối vụn.

Mà khối này thanh đồng khối vụn  chính là Chử Miễn.

Mộ Phong còn biết  Ngũ tiểu quỷ trong tay mỗi người đều có một khối thanh đồng mảnh vụn  thu về tới chính là một cái chỉnh thể  tựa hồ cùng mỗi người bọn họ thực lực có quan hệ.

Chỉ bất quá cái này tất cả Mộ Phong tạm thời đều còn không có đi tìm tòi nghiên cứu.

Chử Miễn đối với trên mặt đất tụ tập nhiều người như vậy cũng có chút ngạc nhiên  hắn nhíu mày một cái  liền muốn vượt qua ở đây  dù sao hắn có thể không phải là vì những người này mà đến.

Lại không nghĩ rằng  một đạo nhân ảnh xông thẳng tới chân trời  sau đó ngăn ở trước mặt của hắn.

Trịnh Vinh trên mặt mơ hồ mang theo cảm giác hưng phấn: "Chử Miễn  ta là Huyền Quang Các Trịnh Vinh  hôm nay ở chỗ này chờ đợi  chính là vì khiêu chiến ngươi  sau đó chiến thắng ngươi!"

"Các ngươi quá già rồi  căn bản là không có cách đại biểu Tuyền Cơ Thần Quốc  có các ngươi tại  chúng ta những người tuổi trẻ này cũng căn bản là không có cách xuất đầu!"

Cái này lời nói không chút khách khí  liền liền Chử Miễn cũng không khỏi nhíu mày một cái  trong ánh mắt hiện lên một vệt chán ghét.

Có thể Huyền Quang Các cũng là một cái không thể khinh thường thế lực  môn nội cũng có cường đại tu sĩ tọa trấn  cho nên hắn cũng không muốn cùng Trịnh Vinh chiến đấu.

"Trở về a  ngươi bây giờ còn quá non nớt  muốn muốn khiêu chiến ta  ít nhất cũng phải đang tu luyện mấy nghìn năm a." Hắn lạnh lùng nói.

Dù sao hắn có thể nhìn ra  giờ này Trịnh Vinh bất quá Luân Hồi cảnh bát giai mà thôi  muốn muốn khiêu chiến hắn còn sớm vô cùng đây.

"Hừ  Mộ Phong có thể lấy hạ khắc thượng  trước sau có Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá  Uất Trì Minh nhân hắn mà chết  chúng ta dựa vào cái gì làm không được? Chử Miễn  ngươi như là sợ  liền chiêu cáo thiên hạ  nói ngươi không như ta Trịnh Vinh!"

Giờ này Trịnh Vinh lòng tin bành trướng  lấy vì đứng ở thời đại sóng triều bên trên  căn bản không có đem Chử Miễn thả tại mắt bên trong.

Thậm chí hắn cảm thấy Tuyền Cơ Thần Quốc những cái kia làm cho thượng hào lão bài cường giả căn bản hư hữu nó biểu  mỗi một cái đều là lừa đời lấy tiếng hạng người  bằng không tại sao có thể có ba người liên tiếp vẫn lạc  Mộ Phong đều ở trong đó đóng vai vị trí trọng yếu đây.

Chử Miễn nghe được Trịnh Vinh nhắc tới Mộ Phong  sắc mặt lập tức trở nên lạnh băng hạ xuống: "Ngươi là thế nào dám nhắc tới Mộ Phong tên trộm này đó a? Rất tốt  ngươi thật chọc giận ta  đã ngươi muốn muốn tìm chết  cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Thanh âm cuồn cuộn như là lôi đình  để cho trên mặt đất người cũng đều nghe rõ ràng  bọn họ từng cái đều trở nên hưng phấn lên  có thể Chử Miễn nói Mộ Phong là kẻ trộm  cái này để bọn hắn bách tư bất đắc kỳ giải.

Mộ Phong trong lòng rất là bất đắc dĩ  hắn cũng không phải là kẻ trộm  cái kia thanh đồng khối vụn cũng không phải hắn trộm được  mà là Huyết Đồ trộm  là chiến lợi phẩm của hắn.

"Mộ huynh  Chử Miễn vì sao nói ngươi là kẻ trộm?" Vệ Hổ giờ này cũng tò mò hỏi.

Mộ Phong tức xạm mặt lại: "Ta khuyên ngươi hãy nhanh lên một chút ly khai ở đây  nếu là bị Chử Miễn phát hiện được ta lời nói  hai người chúng ta cũng đều phải viết di chúc ở đây rồi."

Chử Miễn nhưng là Ngũ tiểu quỷ một trong  Tuyền Cơ Thần Quốc công nhận cường giả cái này một  hắn hiện tại còn căn bản là không có cách chống lại.

Về phần có ba gã cường giả liên tiếp vẫn lạc  đều cùng hắn có quan hệ  điểm ấy không sai  nhưng chủ lực không phải hắn a  mà là hắn Kỳ Viện các vị sư huynh sư tỷ.

Trương Nguyên Bá đều là bị Kỳ Viện mọi người trọng thương sau đó  cảnh giới rơi xuống  còn cố ý muốn tìm Mộ Phong báo thù  lúc này mới bị Mộ Phong chém giết.

Đang khi nói chuyện  không trung chiến đấu đã bắt đầu.

Từ Vinh chính là thiên chi kiêu tử  thực lực không tầm thường  nhưng là tại Trương Nguyên Bá trước mặt nhưng căn bản lật không nổi đợt sóng tới  hắn mới vừa sinh ra thời điểm  Trương Nguyên Bá đã danh chấn Tuyền Cơ.

Hai người căn bản là không ở một cái ngăn lần bên trên.

"Cũng không biết rốt cuộc cái gì che mắt Từ Vinh con mắt."

Mộ Phong thì thào nói  sau đó nhìn về phía đứng ở nơi đó người đeo mặt nạ  hắn phát hiện người mang mặt nạ này giờ này chính muốn rời khỏi ở đây.

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị không trung chiến đấu hấp dẫn  người đeo mặt nạ có thể lặng yên không tiếng động ly khai  cái này khiến Mộ Phong trong lòng dâng lên vẻ nghi ngờ tình.

Hắn kéo kéo Vệ Hổ cánh tay  lập tức liền đuổi theo.

Một trước một sau  ba người bọn họ rất nhanh liền rời đi nơi đó  Mộ Phong giờ này hoảng sợ phát hiện  mặc kệ bọn hắn làm sao tăng tốc  người trước mặt đều cùng bọn họ vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

Vô pháp co lại cự ly ngắn  cũng vô pháp kéo dài khoảng cách.

Ở tại bọn hắn ly khai thời điểm  không trung Chử Miễn cũng phát hiện phía dưới tình huống  ở trong chiến đấu còn có thể phân thần  nói rõ hắn đối với trận chiến đấu này mười phần chắc chín.

"Mặt nạ? Là hắn!"

Chử Miễn tựa hồ nhận ra người đeo mặt nạ kia thân phận  trong lòng cả kinh  sau đó liền thấy đuổi kịp mặt nạ nam rời đi nơi này Mộ Phong cùng Vệ Hổ.

Nhìn kỹ lại  hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Là Mộ Phong!"

"Thực sự là tự nhiên chui tới cửa  không giết ngươi  khó tiêu mối hận trong lòng của ta!"

Mộ Phong đoạt đi rồi hắn thanh đồng khối vụn  còn đối với hắn Thanh Lâm Bang người xuất thủ  cái này cỗ oán khí hắn có thể vẫn luôn ghi tạc tâm lý đây.

Có thể hết lần này tới lần khác giờ này Từ Vinh như trước quấn quít lấy hắn không thả  cái này khiến trong lòng hắn dần dần căm tức lên.

Vốn là muốn cho Từ Vinh một cái giáo huấn thì thôi  hiện tại cái ý nghĩ này chính đang từ từ chuyển biến.

Trên mặt đất  chạy ra rất xa sau đó  người đeo mặt nạ ngừng lại  sau đó xoay người lại  tựa hồ là đang chờ đợi Mộ Phong.

Khi thấy cái kia mặt nạ ác quỷ thời điểm  Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Thật là ngươi!"

"Đã lâu không gặp a Mộ Phong." Mặt nạ nam rất là quen thuộc chào hỏi  không biết còn cho là bọn họ là đã lâu không gặp bạn thân đây.

Vệ Hổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Mộ huynh  cái này người rốt cuộc ai?"

"Vô Thiên Tổ Chức hồng y." Mộ Phong giải thích nói.

Vệ Hổ kinh ngạc  không nghĩ tới vậy mà tại đây bên trong gặp được một vị hồng y! Vô Thiên Tổ Chức bên trong  hồng y cơ bản chính là bên ngoài du đãng nhất chức vị cao!

Mặt nạ nam cũng căn bản không che giấu nữa  trực tiếp tháo ra y phục trên người  lộ ra cái kia đỏ tươi như máu quần áo.

"Thật không nghĩ tới tại đây bên trong cũng có thể nhìn thấy ngươi  thật đúng là xúi quẩy a  mỗi lần nhìn thấy ngươi  ngươi cũng so với trước kia càng thêm cường đại  cái này khiến ta trong lòng có chút hốt hoảng  thật muốn hiện tại sẽ giết ngươi a."

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang  căn bản không sợ  hắn hiểu được mặt nạ nam thực lực cũng không xuất chúng  có thể trở thành hồng y  hắn dựa vào là khác bản lĩnh.

"Ta cũng không có định bỏ qua cho ngươi!"

Hai người đối chọi gay gắt  khí thế đã đang không ngừng giao phong  giữa hai người truyền đến nhỏ nhẹ tiếng va chạm  giống là cái gì đồ vật đang không ngừng va chạm.

Hiện tại xem ra  Mộ Phong vẫn là hơi mạnh một ít.

"Thực sự là đáng tiếc  bất quá sớm muộn gì có một ngày  ta biết tự tay lấy đi ngươi trên cổ đầu người!"

Nói xong  mặt nạ nam tia không chút dông dài sẽ phải rời khỏi  hắn biết tự vô pháp giết chết Mộ Phong  vì vậy lưu xuống cũng vô ích.

"Đứng lại  các ngươi kích động Uất Trì Minh phản loạn  hiện tại lại nhảy lên tuổi trẻ cường giả khiêu chiến thế hệ trước cường giả  đến tột cùng có mục đích gì?"

Mộ Phong hét lớn một tiếng  lập tức liền đuổi theo.

"Hắc  ngươi đoán được a  đáng tiếc ta cái gì đều sẽ không nói cho ngươi!"

Mặt nạ nam cười lạnh một tiếng  đột nhiên có khổng lồ nguyên thần chi lực từ trên thân hắn tuôn ra!.