Chương 3289: Chử Miễn chặn

Chương 3289: Chử Miễn chặn

Mặt nạ nam phát ra trận trận nụ cười âm lạnh  khuôn mặt ẩn nấp ở mặt nạ bên dưới  căn bản là không có cách từ trên mặt nhìn ra chút gì tới.

Khổng lồ nguyên thần chi lực từ trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra  trong nháy mắt liền truyền đến to lớn cảm giác áp bách  cái này cỗ nguyên thần chi lực thậm chí so Mộ Phong còn muốn cường đại!

Từ Mộ Phong đối với mặt nạ nam lý giải đến nói  mặt nạ nam có hai đại thủ đoạn  để cho hắn có thể đủ đứng hàng Vô Thiên hồng y ở giữa.

Một chính là hắn trên chân giày  là một kiện chưa bao giờ nghe bí bảo  có thể trong nháy mắt phóng xuất ra cường đại tốc độ  cho dù ngự không phi hành cũng xa kém xa.

Mặt khác một loại thủ đoạn  chính là hắn khổng lồ nguyên thần chi lực  bằng vào cường đại nguyên thần  hắn thậm chí có thể mê hoặc những người khác gia nhập Vô Thiên Tổ Chức bên trong.

Lúc này cái kia khổng lồ nguyên thần chi lực hóa thành từng đạo mũi tên  mặc dù nhìn bằng mắt thường không đến  nhưng lại có thể cảm giác được rõ ràng mũi tên bén ánh sáng.

Những thứ này nguyên thần mũi tên nếu như đâm xuống tới  Mộ Phong có thể sẽ không có việc gì  thế nhưng Vệ Hổ nguyên thần khẳng định muốn biến thành tổ ong vò vẽ.

"Vệ Hổ  ngươi trước rút lui!"

Mộ Phong trên thân đột nhiên hiện ra kim quang  kinh người uy áp trên người hắn truyền đến  đồng dạng khổng lồ nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  cực độ áp súc sau tạo thành một vòng nguyên thần liệt nhật.

Hai loại hoàn toàn khác biệt nguyên thần Thánh thuật  nhưng đồng dạng cường đại nguyên thần.

Đầy trời nguyên thần mũi tên rơi xuống  mà nguyên thần liệt nhật cũng đón lấy mũi tên xông lên thiên không  xoay tròn cấp tốc  nhiệt độ nóng bỏng trong nháy mắt liền đem tới gần mũi tên hòa tan.

Vệ Hổ mắt nhìn không thấy không trung chiến đấu  nhưng khi hắn nhắm mắt lại  chiến đấu kịch liệt tựa hồ liền rõ ràng chiếu vào trong đầu của hắn.

Cho dù đã trốn đi ra ngoài rất xa  cũng có thể cảm giác được cái này hai đạo nguyên thần chi lực truyền tới trận trận uy áp  khiến cho hắn kinh hồn táng đảm.

Hai người này giờ này hiện ra cảnh giới rõ ràng cũng không có hắn cao  nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được trận chiến đấu này hắn căn bản cũng không có nhúng tay chỗ trống.

"Hai người này  là quái vật a!"

Nguyên thần chi lực ầm ầm chạm vào nhau  không có thật là lớn thanh thế  nhưng trình độ hung hiểm như trước cao thái quá  nếu như một phương thất bại  vậy sẽ phải rơi vào nguyên thần trọng thương hạ tràng.

Mộ Phong song quyền nắm chặt  có liên tục không ngừng nguyên thần chi lực gia trì  cho dù nguyên thần của hắn chi lực hết sạch  cũng còn có Vô Tự Kim Thư làm làm hậu thuẫn.

So đấu nguyên thần lực hùng hậu trình độ  hắn thật đúng là chưa sợ qua ai!

Người đeo mặt nạ lúc này ánh mắt chút ngưng  hiển nhiên cũng đã nhận ra một màn này  sau đó tiến lên trước một bước  đầy trời mũi tên lúc này toàn bộ thay đổi phương hướng  thẳng thắn hướng phía nguyên thần liệt nhật kích bắn đi.

Oanh

Vang lớn tại hai người trong đầu đồng thời vang lên  bọn họ đều thối lui mấy bước  nguyên thần đều hứng chịu tới một ít tổn thương  trong lòng là đồng dạng ngưng trọng.

Mộ Phong nhìn về phía người đeo mặt nạ  đang muốn phát lực  dù sao người đeo mặt nạ thực lực cũng không mạnh  chỉ là trốn chạy công phu nhất lưu  không cho hắn cơ hội chạy trốn là được.

Nhưng lúc này một đạo khổng lồ kinh người khí tức từ đằng xa nhanh chóng đánh tới  trong nháy mắt liền đi tới bọn họ cách đó không xa.

"Ngươi cũng đi tới ở đây thực sự là ngoài dự liệu của ta  nhưng tiếc là cái này lần xuất hiện ở nơi này là Chử Miễn  giữa các ngươi tựa hồ có chút ân oán  ta có thể sẽ không quấy rầy các ngươi!"

Người đeo mặt nạ mỉm cười  dưới chân giày bên trên ánh sáng lóe lên  mơ hồ có điện quang trên giày lưu động  sau đó thân thể hắn trực tiếp biến mất ở tại chỗ  so với thuấn di tốc độ đều tia không kém chút nào.

Trong nháy mắt  hắn đã xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng  chỉ có thể nhìn được một đạo nhỏ bé thân ảnh.

Mộ Phong trong lòng lo lắng  hắn cũng không muốn để cho người đeo mặt nạ lại lần đào tẩu  thế là liền chuẩn bị sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật đuổi theo  mặc dù tiêu hao rất lớn  nhưng đây là duy nhất có thể đuổi kịp người đeo mặt nạ thủ đoạn.

Tựu tại này lúc  một đạo hắc ảnh từ không trung rơi rụng mà xuống  mang theo nặng nề như núi uy thế  ầm ầm rơi xuống trên đất!

Ầm

Bóng đen nặng nề đập vào trên đất  mặt đất đều trực tiếp xuất hiện một cái hố to.

Mộ Phong lúc này ở định thần nhìn lại  phát hiện đạo hắc ảnh kia dĩ nhiên là trước đó khiêu chiến Chử Miễn Trịnh Vinh  giờ này đã biến thành một cỗ thi thể  trên thân xương cốt nát hết  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Khiêu chiến lão bài cường giả hạ tràng  không nhất định đều có thể toàn thân trở lui  Trịnh Vinh chính là một cái mặt trái giáo tài  cái nào tiếng tăm lừng lẫy cường giả là kẻ vớ vẩn?

Khiêu chiến bọn họ  chính là tại đánh mặt của bọn họ  loại tình huống này bên dưới không hạ tử thủ  đã là vô cùng rộng lượng.

Mộ Phong lúc này quay đầu nhìn lại  liền thấy Chử Miễn mang theo phong lôi tư thế  từ không trung ầm ầm rơi xuống  thân bên trên truyền đến trận trận kinh người uy thế.

"Mộ Phong  ta thật đúng là tìm ngươi đã lâu rồi a  ngươi cái này tiểu tặc!"

Hắn một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp  không biết còn cho rằng Mộ Phong trộm hắn cái gì trọng yếu đồ đâu.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  ánh mắt ngưng trọng nói ra: "Ta không là cái gì tặc  không phải ta trộm ngươi đồ vật  cái này đồ vật chỉ là ta giết chết Huyết Đồ sau đó có được."

"Cũng dám trộm ta đồ vật  Huyết Đồ cũng là phản đồ!" Chử Miễn nghe được Huyết Đồ cái này danh tự trở nên càng thêm kích động.

"Cho nên  ngươi nên đi tìm là Huyết Đồ  mà không phải tìm ta!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Vệ Hổ lúc này cũng đi tới Mộ Phong bên người  đối mặt tiếng tăm lừng lẫy cường giả  trong lòng hắn khó tránh khỏi e ngại  vẫn như trước kiên định đứng ở Mộ Phong bên người.

"Chử Miễn  Mộ Phong nhưng là nữ đế cấm vệ  thâm thụ nữ đế tin cậy  ngươi nếu là dám động đến hắn  nữ đế là sẽ không bỏ qua ngươi!" Hắn lấy can đảm kêu la.

Chử Miễn lúc này cười lạnh một tiếng: "Ừm  vậy ta còn thật muốn thử một chút  nhìn một chút nữ đế sẽ sẽ không chơi vì một cái nho nhỏ cấm vệ  tới tội ta!" Vệ Hổ vừa nghe  nữ đế không trấn áp được hắn  vội vàng đổi một phen lí do thoái thác: "Mộ Phong nhưng vẫn là Kỳ Viện đệ tử  Trương Nguyên Bá cùng Sử Văn Nghiệp hai người cũng đều là Kỳ Viện giết chết  ngươi cũng là Ngũ tiểu quỷ một trong  cần phải minh bạch động Mộ Phong nhưng là rất nguy hiểm!"

"Hai người bọn họ ngu xuẩn chết không oan  nhưng nếu là ta đem bọn ngươi đều giết  Kỳ Viện làm sao sẽ biết là ta động thủ đâu?" Chử Miễn cái kia nguy hiểm ánh mắt lúc này cũng nhìn về phía Vệ Hổ.

Hắn đã động giết người diệt khẩu tâm tư!

"Đúng rồi  giết hai người bọn họ  cái kia thỏi đồng cần phải trên người ngươi a  một chỗ giao cho ta!"

Vệ Hổ vừa nghe  lập tức nhíu mày  hưng phấn mà hỏi: "Cho ngươi  là có thể buông tha chúng ta sao?"

"Đương nhiên không thể  chỉ là có thể cho các ngươi thống khoái  hiện tại các ngươi có hai đầu đường  một cái giao ra thỏi đồng  ngoan ngoãn nhận lấy cái chết  một cái bị ta giết chết  thỏi đồng vẫn là ta!" Chử Miễn trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn ý.

Mộ Phong vỗ vỗ Vệ Hổ bả vai  hiện tại hắn cho dù vận dụng tất cả lực lượng  cũng căn bản không phải là đối thủ của Chử Miễn  hắn chỉ có thể tận lực kéo dài.

"Chạy  chạy càng xa càng tốt  chỉ cần ngươi có thể đi ra ngoài  cái kia ta liền có thể còn sống sót!"

Vệ Hổ lập tức liền nghĩ minh bạch cái này quan hệ trong đó  hắn còn sống  là có thể đem Mộ Phong cùng Chử Miễn tin tức truyền ra ngoài  không quản là nữ đế vẫn là Kỳ Viện thế lực  đều không phải là Chử Miễn một người có thể ứng đối.

Cho nên chỉ cần hắn chạy đi  Mộ Phong là có thể sống!

Nhưng giờ này chạy trốn  có vẻ rất không nghĩa khí  hắn do dự chốc lát  liền hung tợn nói ra: "Hai người chúng ta liên thủ  ta cũng không tin đối phó không được hắn!"

Tiếng nói rơi xuống  cự vượn hư ảnh ra hiện ở phía sau hắn  ngửa lên trời thét dài  cuồng bạo khí tức xông thẳng tới chân trời!

Đây chính là ẩn nấp ở Vệ Hổ lực lượng trong cơ thể  Mộ Phong thậm chí có thể cảm giác được Vệ Hổ lúc này đều còn không có phát huy ra cỗ lực lượng này toàn bộ.

Chử Miễn căn bản cũng không có ngăn cản bọn họ  tựa hồ đối với bắt lấy bọn hắn định liệu trước  làm vì Ngũ tiểu quỷ một trong  đối mặt hai người vãn bối bên trong vãn bối  hắn nếu như còn một bộ thận trọng dáng vẻ  cái kia cũng đã mất mặt.

Hắn lúc này thậm chí còn có tâm tình phê bình một lần Vệ Hổ.

"Ừm  đây không phải là dựa theo Linh phệ phương thức  đem thần ma tinh phách phong ấn tại trong cơ thể  có thể mượn dùng tinh phách lực lượng  lấy thân thể luyện chế thành Linh phệ, phương pháp thật đúng là đặc biệt!"

Linh phệ chính là các loại phệ gọi chung là  Mộ Phong đeo phong ấn là Khiếu Nguyệt Thiên Lang  vì vậy xưng vì Lang Phệ  phong ấn nếu như hổ  đó chính là hổ phệ  cứ thế mà suy ra.

Không nghĩ tới Vệ Hổ lực lượng trong cơ thể dĩ nhiên là loại này lai lịch.

Vệ Hổ lúc này có vẻ vô cùng cuồng bạo  đôi mắt đỏ tươi  lớn bước hướng phía Chử Miễn phóng đi  hắn lúc này thực lực quả thật có to lớn đề thăng.

Tăng lên mức độ thậm chí cùng Mộ Phong sử dụng Bá Thể Quyết cùng mời thần bí thuật hai loại thủ đoạn tăng lên mức độ không sai biệt lắm  cái này đã vô cùng khủng bố.

Nhưng Chử Miễn vẫn là một bộ bộ dáng thoải mái  năm ngón chậm rãi nắm chặt  sau đó đấm ra một quyền  mặt đất bùn Thổ Lưu cát lúc này như là dịch thể giống nhau bị thao túng  tạo thành một đạo to lớn quả đấm.

Theo quả đấm của hắn đánh ra  cái kia to lớn cát đất quả đấm cũng nặng nề đánh vào cự vượn hư ảnh trên thân.

Oanh

Một đạo vang lớn sau này  cự vượn hư ảnh bị trực tiếp đánh tan  Vệ Hổ thân thể cũng ngược lại bay mà ra  máu tươi cuồng phún không chỉ  thân thể nặng nề đụng nát mấy khối tảng đá sau đó mới đứng lên tới.

Sau đó hắn chiến nguy nguy đứng lên tới  một tay bưng ngực kêu la: "Mộ huynh. . . Ta còn là đi trước!"

Chử Miễn bất quá tiện tay một kích  liền để hắn bị thương thật nặng  cường đại như vậy đối thủ không phải hắn có thể ngăn cản  cho nên hắn vô cùng thống khoái liền cải biến sách lược.

Mộ Phong trong lòng cũng ngưng trọng không thôi  Chử Miễn thật sự là quá cường đại  hơn nữa còn là tại thời kỳ toàn thịnh  bất kể thế nào dạng hiện tại hắn đều không phải là đối thủ.

Then chốt Chử Miễn mong muốn không riêng gì chính mình thỏi đồng  còn muốn Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá thỏi đồng  thậm chí còn muốn hắn mệnh!

Hắn không dám nhẹ giọng  trong nháy mắt liền đem Mộng Quỷ dung nhập vào trong cơ thể của mình  trong nháy mắt liền đem cảnh giới tăng lên  cho dù dạng này  cũng vẫn không có mảy may phần thắng.

Xa xa Vệ Hổ đã trốn xa  dần dần thấy không rõ lắm thân thể  cái này khiến Mộ Phong trong lòng thở phào nhẹ nhõm  chỉ cần Vệ Hổ chạy đi  hắn sống sót cần phải là không có vấn đề.

Chử Miễn thấy thế  không khỏi mỉm cười: "Quả nhiên là cường đại bí thuật  nếu như rơi vào trong tay ta không biết là cái gì quang cảnh a  Tuyền Cơ Thần Quốc sợ là lại không ai có thể đánh thắng được ta."

"Mộ Phong  ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất  giết ta Thanh Lâm Bang Huyết Đồ  về sau lại đối phó ta Thanh Lâm Bang  ta giết ngươi không có chút nào quá đáng."

Nói  trong tay của hắn ánh sáng lóe lên  xuất hiện một thanh đại chuỳ  đầu búa bên trên điêu khắc phức tạp đồ án  cho người một loại vô cùng rất nặng cảm giác.

"Đây là. . ."

Mộ Phong nhìn thấy đại chuỳ trong nháy mắt  đồng tử chợt co lên  hắn tại đây cây đại chùy bên trên  vậy mà cảm thấy một cỗ cùng hũ sành tương tự chính là khí tức. Chử Miễn mỉm cười  trong tay đại chuỳ nhẹ nhàng đặt ở trên đất  một cỗ lực lượng dọc theo mặt đất trong nháy mắt khuếch tán mà ra!.