Chương 3290: Chạy ra sinh thiên

Chương 3290: Chạy ra sinh thiên

Chử Miễn trong tay xuất hiện một cây đại chùy  tản mát ra nặng nề khí tức  phảng phất một tòa núi lớn nhẹ nhàng đặt lên trên mặt đất  mặt đất cũng hơi rung động.

Một cỗ lực lượng dọc theo mặt đất bắn nhanh ra như điện  Mộ Phong coi như là muốn ngăn cản đều đã không còn kịp rồi.

Cỗ lực lượng này xuyên qua Mộ Phong  xuyên qua trùng điệp cản trở  thẳng tắp xông về Vệ Hổ.

"Cẩn thận!" Mộ Phong hô to một tiếng  nhắc nhở Vệ Hổ.

Xa xa Vệ Hổ nghe không rõ Mộ Phong là nói cái gì  nhưng hắn cũng cảm giác được một cỗ lực lượng đánh tới  thế là liền thả người nhảy lên  muốn né tránh.

Chỉ một thoáng  lực lượng khổng lồ tại hắn dưới người trên mặt đất nổ tung ra tới  bùn đất vỡ bay  cát đá vẩy ra  một cái thổ hoàng sắc đại thủ đột nhiên từ trong đất bùn bắt đi ra.

Đại thủ nhìn qua trông rất sống động  thậm chí mặt trên còn có rất thật văn đường  nhưng là bùn đất ngưng tụ mà thành  không trung Vệ Hổ căn bản trốn tránh không ra  trực tiếp bị một thanh nắm ở trong tay.

Đồng thời đạo đạo lưu sa như là sợi dây giống nhau quấn quanh ở hắn trên thân  đưa hắn trói buộc không thể động đậy  căn bản là không có cách tránh thoát ràng buộc.

"Nguy rồi!"

Vệ Hổ trong lòng ngưng trọng không thôi  Chử Miễn không có tính toán buông tha bọn họ bất luận kẻ nào!

Mộ Phong như trước đứng ở chỗ đó  nhìn Chử Miễn xuất thủ vây khốn Vệ Hổ  muốn ngăn cản đều đã không còn kịp rồi  hiện ở loại tình huống này  hắn đều không biết nên làm sao thoát thân.

"Cần thiết lúc  khả năng còn cần muốn sử dụng phong ấn vật a." Hắn thì thào nói  sau đó vung lên  một đạo thân ảnh liền xuất hiện ở thân thể bên cạnh  sau đó cấp tốc lui lại.

Người này chính là Phong Mộc.

"U  dĩ nhiên là phân thân a  quả nhiên không sai  cái này phân thân tựa hồ cũng có chút bất đồng đây."

Chử Miễn vẻ mặt hiếu kỳ  phát hiện phân thân dĩ nhiên là hướng phía Vệ Hổ xông tới  hiển nhiên là muốn trước đem Vệ Hổ giải cứu ra.

"Cứu hắn hữu dụng không? Không quản hắn có hay không chạy đi  ta đều dám giết ngươi  ta và Sử Văn Nghiệp  Trương Nguyên Bá hai cái ngu xuẩn lại bất đồng  tự nhiên có biện pháp để cho nữ đế cùng Kỳ Viện người không cách nào tìm được ta."

"Nghe nói trên người ngươi bí mật không ít  nếu là có thể để cho ta tấn thăng vô thượng  ta liền trực tiếp đi thượng vị thần nước  làm sao sẽ lưu ở đây?"

Mộ Phong trong lòng càng thêm nặng nề  Chử Miễn thẳng thắn nói  tựa hồ cũng đem sau đường cho bố trí xong  bất quá bây giờ cho dù đem thỏi đồng toàn bộ đều giao ra đây  Chử Miễn cũng sẽ không dừng tay.

"Vậy thì đi thử một chút a!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  Thanh Tiêu Kiếm vụt một tiếng ra khỏi vỏ  hàn quang lạnh thấu xương  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt đã bị hấp dẫn tới  dung hợp đến trường kiếm bên trên.

"Thiên Kiếm Trảm!"

To lớn kiếm ảnh hiển hiện  tựa hồ muốn khai thiên liệt địa bình thường  ầm ầm rơi xuống  mặt đất trong nháy mắt nứt ra một khe hở khổng lồ  lan tràn hướng phương xa.

Chử Miễn thấy thế  thân trên tuôn ra thổ hoàng sắc Thánh Nguyên  rất nặng  rộng rộng  như là cuồn cuộn không dứt bình thường  trong nháy mắt dũng mãnh vào trong lòng đất.

Sau đó  vô số cát đất tuôn ra  sau lưng hắn tạo ra một đạo che trời bình chướng  phảng phất diệt thế sóng triều bình thường  làm cho người kinh hãi run sợ.

Kiếm thật lớn ảnh rơi xuống  trùng điệp nhìn trên lưu sa  lưu sa giống như là vật sống  trong nháy mắt đưa ra vô số xúc tu  trực tiếp quấn quanh ở kiếm ảnh bên trên  chốc lát liền đem kiếm ảnh toàn bộ đều bao vây bao trùm lên.

Răng rắc!

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên  kiếm ảnh bị trực tiếp bị cát đất vỡ nát!

Mộ Phong trong lòng hiểu rõ  Chử Miễn được xưng vì Thổ Quỷ  tự nhiên nắm giữ khống chế đại địa  cát đất năng lực  giống như là Thủy Quỷ Trương Nguyên Bá  Mộc Quỷ Sử Văn Nghiệp.

Ngũ tiểu quỷ năng lực  chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Mộ Phong lúc này trong lòng còn nghĩ  nếu là thật có thể từ Chử Miễn dưới tay trốn chết  nói cái gì cũng muốn đi đem năm cái thỏi đồng góp đủ  nhìn một chút thỏi đồng bên trong đến tột cùng cất giấu bí mật gì.

Kiếm ảnh vỡ nát sau đó  Chử Miễn quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  đưa ngón tay ra nhẹ nhàng vung lên  thoải mái không diễn tả được ung dung  sau lưng lưu sa bên trong lập tức ngưng tụ ra vô số gai nhọn.

Theo hắn lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn  lưu sa gai nhọn như thiểm điện đánh tới  trên không trung để lại từng đạo thổ hoàng sắc vết tích  tựa hồ đem không gian đều phân ra!

Nhọn tiếng xé gió vang lên  bén nhọn khí tức trong nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ  hắn trong lòng căng thẳng  Trảm Không Kiếm cũng đồng thời ra hiện ở trong tay của hắn.

Hai thanh kiếm đồng thời chém xuống  một đạo hình chữ thập kiếm quang trong nháy mắt tập kích ra  đem tất cả gai nhọn đều bao phủ tại kiếm quang bên dưới.

Chử Miễn mang trên mặt nụ cười  hắn không cho rằng Mộ Phong khả năng công kích ngăn trở công kích của hắn  giữa hai người thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

Cho dù Mộ Phong sử dụng bí thuật mưu toan rút ngắn chênh lệch  nhưng vẫn là tốn công vô ích.

Nhưng là một màn kế tiếp  lại làm cho hắn đồng tử co lên.

Bởi vì Mộ Phong kiếm quang chém ở lưu sa gai nhọn bên trên  vậy mà truyền đến một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng  cỗ lực lượng này phảng phất không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo  vô pháp ngăn cản  trong nháy mắt liền để gai nhọn tan vỡ mở ra!

"Đây là cái gì?"

Chử Miễn nhìn chằm chằm Mộ Phong trường kiếm trong tay  trong lòng hiếu kỳ  đồng dạng cũng có tham lam  dạng này kiếm  rất nhanh chính là của hắn!

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  tốt xấu là chặn Chử Miễn công kích  thế nhưng sau một khắc  đột nhiên xảy ra dị biến!

Bị hắn đánh tan lưu sa rơi xuống trên mặt đất  trong nháy mắt như là như thủy tinh sinh trưởng lên  vô số gai nhọn toát ra  như cùng một đóa gai nhọn hoa nở rộ ra.

Những thứ này gai nhọn đang nhanh chóng sinh trưởng  rút ra địa mạch chi lực gia trì  sau đó gai nhọn cùng gai nhọn nối liền với nhau  bất quá trong chớp mắt  liền tạo thành một tòa lưu sa lồng giam.

Mộ Phong bị vây ở trong lồng giam  hắn đương nhiên không cam lòng  huy kiếm chém liền  Trảm Không Kiếm đặc tính trực tiếp liền đem khẽ động lưu sa chém vỡ.

Nhưng là tan vỡ lưu sa bất quá trong nháy mắt liền lại ngưng tụ chung một chỗ  một lần nữa trở lại lồng giam bên trên  cuồn cuộn không dứt  căn bản không cho hắn cơ hội đào tẩu!

Chử Miễn chậm rãi đã đi tới  ánh mắt khinh miệt: "Đây chính là trong tin đồn Mộ Phong  thực sự là làm người ta thất vọng a  thống khoái đồ vật toàn bộ đều giao ra đây  ta còn có thể cho ngươi thống khoái."

Mộ Phong quay đầu nhìn một chút xa xa Vệ Hổ  Phong Mộc giờ này đã chạy đến Vệ Hổ bên người  toàn lực đem Vệ Hổ cứu ra.

Khoảng cách xa như vậy  còn muốn phân thần đối phó Mộ Phong  coi như là Chử Miễn cũng không có biện pháp chu đáo  nhưng hắn căn bản không chút hoang mang  một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ.

"Tốt  ta đều giao cho ngươi!"

Trong lồng giam Mộ Phong cắn răng nói  trực tiếp đem trên cổ tay màu trắng thủ trạc cỡi ra  sau đó ném cho Chử Miễn.

Chử Miễn không nghi ngờ gì  còn cho rằng đây là một kiện cái gì lợi hại bảo vật  duỗi tay liền đi tiếp  nhưng ngay khi hắn sắp bắt được thủ trạc thời điểm  cái kia thủ trạc đột nhiên tản ra.

Cái này căn bản không phải thủ trạc  mà là Sa Hải Phi Vụ!

Hơn một nghìn hạt Sa Hải Phi Vụ lúc này như là một đám mây sương mù giống nhau  hung hăng xông về Chử Miễn  vừa ý đi mềm nhũn không có mảy may lực lượng  có thể Chử Miễn lúc này lại biến sắc.

Bởi vì hắn đã nhận ra những thứ này Sa Hải Phi Vụ bên trong ẩn chứa cỡ nào nặng nề trùng điệp!

Oanh

Đây là Mộ Phong công kích lần thứ nhất rơi xuống Chử Miễn trên thân  cho dù là Chử Miễn cũng bị đánh bay ra ngoài mấy chục trượng khoảng cách.

Hơn một nghìn hạt Sa Hải Phi Vụ trọng lượng  căn bản không phải người bình thường có thể thừa nhận được  Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  thậm chí có thể được tươi sống đè chết!

Bất quá đối với Chử Miễn đến nói  cũng chính là đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý  mới khiến cho hắn bị đánh lui rất xa  muốn đối với hắn tạo thành thương tổn  những thứ này Sa Hải Phi Vụ có thể còn chưa đủ.

Hắn vung tay lên  thổ hoàng sắc Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt liền đem những thứ này Sa Hải Phi Vụ bao phủ lên  như là cái túi giống nhau.

"Đây chính là tốt đồ vật a  trên người ngươi còn có bao nhiêu  toàn bộ đều giao cho ta!"

Sa Hải Phi Vụ bị đoạt đi  Mộ Phong trong lòng cũng là lộp bộp một lần  đây chính là hắn dùng thời gian rất lâu mới luyện chế ra đi ra đó a.

Mặc dù điểm ấy Sa Hải Phi Vụ  cùng hắn có đến nói căn bản không giá trị một đề  mà dù sao bị hắn tế luyện thật lâu  hiện tại mất đi tự nhiên sẽ đau lòng.

Bất quá bây giờ cũng không phải là đau lòng thời điểm  thật vất vả mới sáng tạo ra cơ hội  hắn nói cái gì đều phải bắt được.

Thiên Tinh Độn Thuật thi triển ra  bất quá ngay lập tức thời gian  hắn liền vọt tới lưu sa lồng giam bên ngoài  thẳng đến Vệ Hổ mà đi  độn thuật như là không cần tiền giống nhau thi triển ra.

Ồ

Liền liền Chử Miễn giờ này đều vẻ mặt kinh ngạc  lấy ánh mắt của hắn đến nói  loại độn thuật này cũng là vô cùng cường đại  không coi các loại cách trở  căn bản là như là thuấn di.

Hắn cũng không muốn để cho Mộ Phong đào tẩu  liền ngay cả mình đồ vật đều còn không có cầm về đâu  hắn làm sao sẽ dễ dàng buông tha a.

Thế là hắn nhấc chân liền đuổi theo  bùn đất cùng lưu sa tại hắn dưới chân phảng phất dịch thể giống nhau mềm mại  nâng thân thể của nàng về phía trước  tốc độ cực nhanh.

Mộ Phong trong chớp mắt liền cùng Phong Mộc hội hợp  hai người liên thủ  nặng nề đánh vào lưu sa đại thủ bên trên  cuối cùng là đem Vệ Hổ cứu lại.

"Mộ huynh  ta cho ngươi cản trở!"

Vệ Hổ vẻ mặt hổ thẹn  trọng thương cũng để cho sắc mặt hắn hiện lên hồng  khí tức hỗn loạn.

"Không cần nói lời nói!" Mộ Phong hướng về phía Phong Mộc gật đầu  sau đó đỡ Vệ Hổ ngồi lên Thần Hành Chu  hướng phía xa xa nhanh chóng đào tẩu.

Phong Mộc giữ lại  một mình đối mặt với đuổi tới Chử Miễn.

"Ha ha ha  vậy mà lưu lại một nho nhỏ phân thân tới ngăn cản ta  coi ta là thành người nào?" Chử Miễn gương mặt khó chịu  lập tức muốn nổi đóa.

Nhưng ngay khi giờ này  Phong Mộc trong tay đột nhiên nhiều hơn một cái hộp gỗ: "Chử Miễn  ngươi biết đạo phong ấn vật sao?"

"Phong ấn vật?"

Cái từ này từ Vọng Sơn Trạch di tích sau đó  có thể là mọi người đầu biết  hơn nữa theo càng ngày càng nhiều phong ấn vật bị phát hiện  mọi người cũng biết phong ấn vật đáng sợ.

Coi như là người bình thường  kính dâng thân thể của chính mình  biến thành phong ấn vật khôi lỗi  cũng có thể phát huy ra phong ấn vật lực lượng kinh khủng.

Mọi người suy đoán  phong ấn vật trước đó có thể là vô thượng cảnh cường giả!

Nhìn tràn đầy phù chú linh văn hộp gỗ  Chử Miễn cũng lập tức do dự lên  hắn hiểu được Phong Mộc nếu như liều lĩnh vận dụng phong ấn vật tới ngăn cản hắn  cái này lần hắn khả năng muốn lật thuyền trong mương.

"Có lời nói hảo hảo nói." Hắn nhàn nhạt nói  ánh mắt lạnh lùng đang tìm thời cơ.

"Không có gì đáng nói  ngươi nếu như bây giờ cách đi  ta liền không sẽ vận dụng phong ấn vật  như là tiếp tục đuổi giết  cái kia ta cũng không có cách nào  ngược lại ta chỉ là một phân thân!" Phong Mộc thản nhiên nói.

Chử Miễn không cam lòng  rõ ràng chỉ thiếu một chút liền có thể bắt được Mộ Phong  có thể Mộ Phong giống như là cá chạch giống nhau trượt không lưu thủ  không cẩn thận đã bị hắn chạy thoát.

Giờ này Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đã cưỡi Thần Hành Chu biến mất không thấy  muốn đuổi kịp cũng không biết nên hướng cái hướng kia đuổi theo."Tốt  coi như các ngươi mệnh lớn  ngươi đi chuyển cáo Mộ Phong  liền nói bên dưới một lần  ta nhất định phải hắn mệnh!".