Chương 3291: Phong Mộc biến hóa

Chương 3291: Phong Mộc biến hóa

Phong Mộc một bộ hỗn bất lận bộ dạng  quả nhiên để cho Chử Miễn có chút rút lui.

Hắn không xác định Phong Mộc trong tay nhất định chính là phong ấn vật  nhưng hắn không thể đổ  thắng cuộc  chẳng qua chính là giết chết Mộ Phong một phân thân  tại không có gì bổ.

Nhưng nếu là thua cuộc  hắn đường đường Ngũ tiểu quỷ một trong  Tuyền Cơ Thần Quốc tối cường giả một trong  có lẽ liền muốn lọt vào đả kích nghiêm trọng  dù sao phong ấn vật uy lực hắn hết sức rõ ràng.

Cho nên  hắn bỏ qua Phong Mộc  ngược lại cướp đoạt thỏi đồng không vội tại nhất thời  hắn cái này lần tới  là có chuyện quan trọng muốn làm.

Phong Mộc chậm rãi lui lại  trong lòng hô to may mắn  đồng thời đối với Mộ Phong vô cùng oán hận  vậy mà lưu hắn lại đi tìm cái chết  mặc dù hắn chỉ là một phân thân  nhưng hắn cái này phân thân cùng thông thường phân thân bất đồng.

Hắn có được chính mình ý thức  thậm chí có thể không nghe theo Mộ Phong mệnh lệnh  hoàn toàn chính là một cái người sống sờ sờ!

Mắt thấy Chử Miễn không có truy đuổi ý tứ  hắn xoay người bỏ chạy  tốc độ cực nhanh  rất nhanh liền biến mất ở Chử Miễn trong tầm mắt.

Chử Miễn rốt cục thở phào nhẹ nhõm  trong lòng hắn cũng sợ sợ phong ấn vật  từng bao nhiêu lúc  hắn thấy tận mắt một tên cường giả bị phong ấn vật phá hủy  vì vậy biết đạo phong ấn vật lợi hại.

Mấy năm nay hắn cũng một mực tại tìm kiếm phong ấn vật tung tích  lần này tới đến Giang Phong Thần Thành phụ cận  chính là bởi vì tìm được liên quan tới phong ấn vật hạ lạc.

Nhưng là vừa mới đến ở đây  liền bị Trịnh Vinh khiêu chiến  lại trùng hợp gặp Mộ Phong  một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng  để cho hắn tâm tư đều có chút không nối liền.

"Trước lấy được phong ấn vật quan trọng hơn  chờ ta hấp thu phong ấn vật bên trong lực lượng  đến lúc đó cho dù đối mặt phong ấn Vật Ngã cũng không sợ  Mộ Phong trong tay phong ấn vật  sớm muộn gì cũng là của ta!"

Hắn hung tợn nói  sau đó biện nhận một lần phát hiện  liền trực tiếp phi thân lên  thẳng đến mục tiêu phương hướng bay đi.

Mộ Phong mang theo Vệ Hổ trốn ra rất xa sau đó  cái này mới rốt cục yên tâm lại  Chử Miễn mang cho hắn cảm giác áp bách cho dù đến bây giờ như trước còn chưa tan đi đi.

"Nhất định muốn mau sớm tăng thực lực lên a!" Hắn tự lẩm bẩm  ánh mắt kiên định.

Vệ Hổ lúc này đột nhiên lại phun ra một khẩu máu tươi  bộ ngực y phục đều đã bị nhiễm đỏ  sắc mặt tái nhợt  nhìn qua thương thế rất nặng.

"Mộ huynh  ta có phải hay không muốn chết?" Hắn ánh mắt trống rỗng nhìn về phía bầu trời: "Ta tựa hồ đã cảm nhận được tử vong triệu hoán  bất quá ngươi cần phải sẽ không quên ta anh dũng dáng người a  nếu là ta chết  mời đem thi thể của ta đưa về. . ."

Nói còn chưa dứt lời  đột nhiên vang lên "Ba" một tiếng  để cho Vệ Hổ cảm xúc đều không nối liền lên.

Hắn bụm mặt  vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong  lại chỉ gặp Mộ Phong từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ  sau đó đem bình ngọc nhỏ nhét vào miệng của hắn bên trong  một cỗ dịch thể lập tức từ hắn trong cổ họng lưu xuống dưới.

Chỉ một thoáng  khổng lồ sinh cơ ở trong cơ thể hắn tản ra  trước đó chịu thương thế đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại phục hồi như cũ  thậm chí trước đây trên thân lưu lại ám thương  đều bị triệt để trị hết.

"Cái này. . . Đây là?" Vệ Hổ vẻ mặt khiếp sợ.

Mộ Phong vỗ vai hắn một cái bàng  nói ra: "Yên tâm đi  có ta ở đây sẽ không để cho ngươi chết."

Khôi phục tinh thần Vệ Hổ lòng tràn đầy khó có thể tin  lại nghĩ tới trước đó nói những cái kia xấu hổ lời nói  chỉ muốn muốn tìm một cái lổ để chui vào.

"Tất nhiên ta không sao  vậy chúng ta đi nhanh lên đi  vạn nhất Chử Miễn lại đuổi theo  chúng ta vẫn là lành ít dữ nhiều a." Hắn vội vã thúc giục nói, muốn nói sang chuyện khác.

Có thể Mộ Phong căn bản là không thèm để ý trước hắn những cái kia xấu hổ lời nói  chỉ bất quá cũng không có lên đường  mà là đứng ở nguyên nhìn về phía phương xa.

"Hẳn là sẽ không có việc gì  Chử Miễn làm vì Tuyền Cơ Thần Quốc một trong mấy người mạnh nhất  khẳng định không nguyện ý cùng một đạo phân thân liều mạng  ta muốn hiện tại Phong Mộc cần phải đã chạy tới."

Vệ Hổ gãi đầu một cái: "Chử Miễn sẽ biết sợ một phân thân? Nói lên tới ngươi cái này cỗ phân thân còn nổi danh chữ đâu  thực sự là đặc biệt."

Phân thân bình thường đều chỉ là thời gian ngắn tồn tại  dùng năng lượng huyễn hóa ra mà thôi  nhưng là Phong Mộc cùng cái khác phân thân rất bất đồng  vì vậy hắn mới cảm giác được nghi hoặc.

Mộ Phong không có có giải thích quá nhiều  chỉ là cố chấp đứng tại chỗ đợi.

Một bên khác Phong Mộc chính căn theo hắn cùng Mộ Phong ở giữa cái kia một tia liên hệ đuổi theo chạy tới  chạy đến một nửa khoảng cách sau đó  hắn đột nhiên ngừng lại.

Nhìn một chút trong tay hộp gỗ  trong lòng hắn xông ra một cái to gan ý tưởng  nếu là có thể mang theo phong ấn vật ly khai  chờ hắn hấp thu phong ấn vật bên trong lực lượng  vậy thì rốt cuộc không cần kiêng kỵ Mộ Phong.

Cái ý nghĩ này xuất hiện sau đó  hắn liền kềm nén không được nữa  cái này không riêng là hắn trong lòng mình ý tưởng  còn bởi vì hắn đã từng hai lần thừa nhận phong ấn vật ăn mòn  trong cơ thể tà ác đã vung đi không được.

Tầm thường thời điểm hắn còn có thể áp chế  nhưng bây giờ cảm xúc đang đứng ở trong kích động  tà ác cảm xúc liền lại cũng không áp chế được.

"Mộ Phong  ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Hắn hung hăng nói  sau đó trực tiếp đem hộp gỗ mở ra  nhưng là trong hộp tình huống lại làm cho hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bên trong căn bản không có cái gì!

Cái hộp là cất giữ phong ấn vật cái hộp  vì vậy mang có phong ấn  cũng lây dính phong ấn vật khí tức  làm cầm đến cái hộp thời điểm  hắn căn bản không có hoài nghi.

Liền liền Chử Miễn đều bị lừa gạt.

Nhưng bây giờ  hắn chỉ cảm thấy phẫn nộ cùng oán hận  trong hộp không có phong ấn vật  hắn liền liền cùng Chử Miễn đồng quy vu tận đều làm không được  vạn nhất Chử Miễn liều lĩnh muốn công kích hắn  vậy hắn thật có thể chết không có chỗ chôn.

"Chết tiệt Mộ Phong!"

Hắn tức giận hô một tiếng  có thể cuối cùng vẫn bình tĩnh lại  một lần nữa đem cái hộp đóng  thẳng đến Mộ Phong vị trí địa phương chạy đi.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đã đợi rất lâu rồi  không có chờ được Chử Miễn cũng không có chờ được Phong Mộc.

"Mộ huynh  ngươi cái này đạo phân thân có phải hay không đã tiêu tán?" Hắn nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu  nói ra: "Đã đến nhanh  lo lắng của ta cũng không phải là hắn có thể hay không trở về  mà là chuyện khác."

Phong Mộc bản thể là hắn sử dụng nhất khí hoa linh  từ trên thân tự mình chế tạo ra phân thân  tăng thêm dung hợp Tà Thần  vì vậy mới trở thành hiện nay bộ dạng.

Mặc dù cho tới nay  Phong Mộc không có làm ra chuyện khác người gì  nhưng Mộ Phong luôn cảm thấy Phong Mộc như là một đầu vô pháp khống chế dã thú  nói không chừng lúc nào liền sẽ tránh thoát.

Nhất là hai lần thừa nhận rồi phong ấn vật ăn mòn  đổi thành người bình thường sớm cũng đã không chịu nổi  có thể Phong Mộc như trước đem nội tâm tà ác ẩn giấu vô cùng tốt.

Thời gian dài như vậy  Phong Mộc cũng số lần cứu hắn tại làm khó dễ  cho nên hắn cũng không cách nào làm ra chuyện qua sông rút cầu  chỉ có thể lẳng lặng đợi sự tình phát triển.

Cái này lần hắn để cho Phong Mộc lưu xuống  lại không có đem phong ấn vật cùng nhau giao cho Phong Mộc  sợ đúng là Phong Mộc chịu đựng không nổi  hấp thu phong ấn vật  biến thành "Thiên Ma" !

Hiện tại xem ra  hắn dư thừa là lo lắng.

Không bao lâu sau đó  Phong Mộc trở lại ở đây  không nói một lời đem hộp gỗ giao cho Mộ Phong  Mộ Phong cũng vui mừng gật đầu  đem Phong Mộc thu hồi đến Vô Tự Kim Thư bên trong.

Sau đó hắn nhìn về phía hộp gỗ  sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Giao cho Phong Mộc trước đó  hắn tại hộp gỗ tiếp miệng để lên một sợi tóc tia  hiện tại cọng tóc không thấy  nói rõ cái hộp bị người mở ra.

Phong Mộc khẳng định không phải tại Chử Miễn trước mặt mở ra  bằng không căn bản về không được  đáp án chỉ có một cái  Phong Mộc trở về trên đường  mở hộp gỗ ra tử.

Tại sao muốn mở ra  hắn muốn làm gì?

Mộ Phong không dám tiếp tục suy nghĩ xuống dưới  thời gian dài như vậy tới nay  Phong Mộc giống như là huynh đệ của hắn  không quản hắn suy nghĩ chuyện gì  hai người đều thần giao cách cảm  một số thời khắc thậm chí không cần thương lượng liền có thể đánh ra hoàn mỹ phối hợp.

Hắn đã sớm đem Phong Mộc nhìn thành là một hoàn chỉnh người sống.

"Hy vọng là ta nhầm." Hắn thì thào nói.

Vệ Hổ tò mò đi tới  gãi đầu hỏi: "Mộ huynh  cái hộp này là làm gì?"

Mộ Phong chỉ là lắc đầu  không có nói chuyện  sau đó đem cái hộp bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong  từ Cửu Uyên đem phong ấn vật trọng phong ấn lên.

Sau một lúc lâu sau đó  hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Thời gian không đợi người  chúng ta còn muốn đi trước Phong Thanh Môn tra rõ ràng  nếu là bọn họ xác bây giờ không có phản loạn ý  cái kia thì ung dung rất nhiều."

Vệ Hổ vẻ mặt khổ tương: "Ta tổn thương còn không có tốt!"

"Một bên đi đường một bên chữa thương!" Mộ Phong không nói lời gì đem Thần Hành Chu tế xuất  sau đó đem Vệ Hổ ném tới Thần Hành Chu bên trên  một đường hướng phía Phong Thanh Môn phương hướng chạy đi.

Phong Thanh Môn khoảng cách Giang Phong Thần Thành có tương đương quảng đường dài  muốn chạy tới ít ra phải mấy ngày thời gian mới được.

Cái này lần Mộ Phong không tiếp tục để cho Vệ Hổ thao túng Thần Hành Chu  mà là để cho Vệ Hổ chuyên tâm chữa thương  bất quá Vệ Hổ phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  ngược lại là không nhanh không chậm nằm ở Mộ Phong bên người.

"Đúng rồi Mộ huynh  ngươi cái kia thủ trạc cần phải rất quý giá a  đáng tiếc để cho Chử Miễn đoạt đi." Vệ Hổ vẻ mặt đáng tiếc nói.

Mộ Phong gật đầu  mỗi một hạt Sa Hải Phi Vụ đều là hắn tiêu hao tâm huyết luyện chế được  tự nhiên vô cùng đau lòng  bất quá mỗi một hạt đều đi qua thiên chuy bách luyện  rơi xuống hắn ấn ký.

Chử Miễn mặc dù đoạt đoạt đi  nhưng căn bản là không có cách sử dụng.

"Luôn có đoạt lại một ngày!" Hắn thì thào nói  một bên luyện khí lô hỏa diễm phun trào  kinh khủng nhiệt độ tựa hồ muốn đem Thần Hành Chu đều đốt đốt thành tro bụi.

Cũng may hắn đối với hỏa có tuyệt đối chưởng khống lực  hỏa diễm sẽ không lan đến gần những địa phương khác.

Giờ này hắn một bên thao túng Thần Hành Chu  còn ở một bên rèn luyện Sa Hải Phi Vụ  dù sao Sa Hải Phi Vụ luyện chế thành bí bảo có thể nói sát khí.

Đáng tiếc ngắn như vậy thời gian  cũng liền có thể luyện chế ra một viên tới mà thôi.

Ngay tại Mộ Phong hai cái chạy tới Phong Thanh Môn thời điểm  Chử Miễn cũng đi tới một chỗ  mà nơi đây chính có một người đang chờ đợi.

Người này người mặc hồng bào  xoay người lại sau đó  trên mặt vậy mà mang theo một trương mặt nạ ác quỷ!

Chính là người đeo mặt nạ!

"Chính là ngươi đem ta tìm đến?" Chử Miễn nhìn thấy người đeo mặt nạ sau đó  biểu tình có chút không vui.

Người đeo mặt nạ giờ này cười hắc hắc  nói ra: "Tại hạ nhưng là Vô Thiên Tổ Chức bên trong hồng bào  cái này đã đầy đủ coi trọng a  bằng không ta mới sẽ không vượt hiểm đây."

Chử Miễn lạnh rên một tiếng: "Vậy ngươi xúi giục Trịnh Vinh tới khiêu chiến ta  mục đích là cái gì?"

"Vui đùa một chút nha  đừng coi là thật  " người đeo mặt nạ cười nói ra: "Ta có ngươi muốn tin tức  cái này không cũng đã đủ rồi?"

Suy tư chốc lát  Chử Miễn cũng nghĩ không ra chính mình đến tột cùng có cái gì thua thiệt địa phương  biết hắn phải tìm phong ấn vật  Vô Thiên Tổ Chức chủ động tìm tới cửa  nói muốn cho hắn cung cấp tin tức..