Chương 3292: Phong Thanh Môn biến cố

Chương 3292: Phong Thanh Môn biến cố

Vô Thiên Tổ Chức chủ động tìm tới cửa  đồng thời không kế thù lao muốn cho Chử Miễn cung cấp liên quan tới phong ấn vật tin tức  cái này khiến hắn trong lòng có chút nghi hoặc.

Dạng này một cái tà ác tổ chức  thậm chí muốn phá vỡ thế giới  có thể làm mua bán lỗ vốn?

"Ngươi đến tột cùng an cái gì tâm?"

Người đeo mặt nạ thở dài: "Bình thường chúng ta lừa người cũng cho qua  lần này là thật muốn trợ giúp ngươi  vẫn còn cũng bị hoài nghi  thật là khiến người thất vọng đau khổ a."

"Bất quá đã ngươi muốn biết  cái kia nói cho ngươi cũng không sao  ngươi đạt được phong ấn vật  là sẽ khiến hỗn loạn!"

Chử Miễn cẩn thận phân biệt rõ lấy người đeo mặt nạ  chỉ chốc lát sau trở nên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng  Vô Thiên Tổ Chức mục đích  chính là vì gây nên hỗn loạn!

Hắn đạt được phong ấn vật  không riêng sẽ dẫn để cướp đoạt  thậm chí còn có thể gây nên hắn cũng không biết hậu quả  tạo thành hỗn loạn.

Trước đó Trịnh Vinh khiêu chiến hắn  cũng nói một việc  hiện tại trẻ tuổi đều muốn giẫm lên thế hệ trước cường giả thi cốt thượng vị  danh dương thiên hạ  Mộ Phong chính là ví dụ tốt nhất  cái này đồng dạng cũng là hỗn loạn.

Như trước đó Uất Trì Minh phản loạn cũng đồng dạng có Vô Thiên Tổ Chức làm phía sau màn đẩy tay. . .

Nghĩ đến ở đây  Chử Miễn đối với trước mặt hồng bào cũng không khỏi thận trọng mấy phần.

"Ngươi đến tột cùng muốn không muốn lấy được tin tức?" Người đeo mặt nạ hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

Chử Miễn nhỏ bé hơi nheo mắt lại  cuối cùng vẫn không có ngăn cản phong ấn vật mê hoặc  liền lạnh lùng nói ra: "Tốt  hiện tại liền nói cho ta."

"Đương nhiên  " người đeo mặt nạ mỉm cười  "Phong ấn vật cực kỳ nguy hiểm  bởi vì mỗi một món phong ấn vật bên trong đều cất giấu một cỗ ý chí  không hàng phục được đoạn này ý chí  cũng sẽ bị cỗ ý chí này khống chế thân thể  ngươi xác định chuẩn bị sẵn sàng?"

"Thiếu lời thừa  ta tung hoành Tuyền Cơ Thần Quốc nhiều năm  chuyện gì chưa thấy qua?" Chử Miễn tương đương tự phụ nói.

"Tốt  kỳ thực ta đưa ngươi gọi tới nơi này  liền bởi vì phong ấn vật khoảng cách ở đây rất gần  " người đeo mặt nạ chậm rãi nói ra: "Phong ấn vật ngay tại Phong Thanh Môn!"

"Phong Thanh Môn?" Chử Miễn cẩn thận suy tư một đoạn  mới rốt cục nhớ tới là có như thế môn phái  mặc dù hắn Thanh Lâm Bang thế lực cũng không lớn  nhưng có hắn cái này lão đại tọa trấn  bình thường cũng không ai dám trêu chọc.

Bình thường tiểu tông môn  hắn còn thật không có thả tại mắt bên trong  Phong Thanh Môn ở mảnh này thần khu bên trong còn có thể xếp thượng hào  có thể phóng tới toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc liền không đáng chú ý.

"Ta biết rồi." Chử Miễn lạnh lùng nói  "Ta hiện tại liền đi đem phong ấn vật thu hồi lại!"

Người đeo mặt nạ thân thiếp đưa tới một trương Phong Thanh Môn địa đồ  tỉnh Chử Miễn tìm kiếm thời điểm lãng phí thời gian.

Đợi được Chử Miễn ly khai  người đeo mặt nạ phát ra ý tứ hàm xúc không rõ cười nhạt.

Phong Thanh Môn  tại Tuyền Cơ Thần Quốc tông môn thế lực bên trong  cũng chỉ có thể coi là bên trên nhị lưu thế lực  trong tông môn chưởng môn cũng bất quá Luân Hồi cảnh bát giai cảnh giới  tăng thêm mấy cái thất giai trưởng lão.

Đáng tiếc cao đoan chiến lực tại Kỳ Sơn đánh một trận đã toàn quân bị diệt.

Hiện tại Phong Thanh Môn rắn mất đầu  dựa vào mấy cái thực lực không cao trưởng lão miễn cưỡng chèo chống  phong bế sơn môn chính là vì sợ cừu gia tìm tới cửa.

Phong Thanh Môn tông môn tọa lạc tại một mảnh quần phong bên trong  quần phong ngoài có đại trận thủ vệ  phi điểu đều không thể tiến nhập  cao ngạo ngọn núi như cùng một chuôi chuôi kiểu lưỡi kiếm sắc bén cắm thẳng vào chân trời.

Chỉ bất quá giờ này Phong Thanh Môn bên trong  tựa hồ có chút không giống bình thường  căn bản không có một điểm có người sống sinh tồn dấu hiệu.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người kinh mấy ngày nữa thời gian sau đó  đã tới ở đây  nhìn trước mặt quần phong  hai người trên mặt đều hơi nghi hoặc một chút.

"Làm sao một bóng người đều không gặp được?" Vệ Hổ hiếu kỳ mà hỏi.

Mộ Phong nhíu mày một cái: "Có lẽ. . . Ở đây đã xảy ra chuyện!"

Hai người bước nhanh đi tới Phong Thanh Môn trước sơn môn  đây là một đầu ruột dê tiểu đạo  nối thẳng các ngọn núi lớn  chỉ bất quá giờ này liền nhìn liền thủ đệ tử cũng không có.

Quần phong bên ngoài đại trận như trước hoàn hảo không chút tổn hại  không có mảy may kẻ thù bên ngoài xâm phạm vết tích.

"Vậy chúng ta làm như thế nào đi vào?" Vệ Hổ vẻ mặt đắng chát.

Mộ Phong cũng thẳng lắc đầu  loại tình huống này hắn cũng hiểu được có chút vướng tay  tòa đại trận này nói ít cũng là Luân Hồi cấp cao đẳng trận pháp  đủ để ngăn trở Luân Hồi cảnh bát giai trở xuống tu sĩ.

"Muốn phá giải trận pháp  độ khó rất lớn  nếu là có người tới dẫn chúng ta đi vào thì tốt rồi." Hắn bất đắc dĩ nói nói.

Vệ Hổ suy nghĩ một chút  trực tiếp đứng ở trước sơn môn bắt đầu gào thét lên: "Người đều đi nơi nào  nhanh lên một chút đi ra a!"

"Bốc cháy rồi!"

"Cứu mạng a!"

. . .

Hắn liên tiếp hô đã lâu cũng không có người trả lời  cuối cùng miệng làm lưỡi khô  bất đắc dĩ nhìn về phía Mộ Phong.

Giờ này Mộ Phong đang quan sát tòa đại trận này  Thiên Diễn Thần Cơ thi triển ra  để cho trong con mắt hắn đều hiện lên phức tạp đồ án.

Cả tòa đại trận ở trong mắt hắn  đều biến thành từng đạo giao chồng lên nhau linh văn cùng thiên địa linh khí  lẫn nhau dây dưa giao nhau  tạo thành lồng giam bình thường đại trận.

"Quá phức tạp  chỉ là phân tích tòa trận pháp này  khả năng liền cần mười ngày nửa tháng." Hắn nhức đầu nói.

Vệ Hổ không khỏi mà hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Đi một bước nhìn một bước đi." Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ.

Vì lý giải tích trận pháp  Mộ Phong cần vòng quanh đại trận không ngừng quan sát  hắn cần phân tích ra tòa đại trận này quy luật  nhược điểm chờ một loạt vấn đề  mới có thể bắt đầu phá trận.

Bất quá đối với phá trận hắn vẫn có chút lòng tin  dù sao người mang Lạc Tiên trận kỳ  chỉ cần tìm ra quy luật cùng nhược điểm  không có trận pháp là hắn không thể phá.

Thiên Diễn Thần Cơ tuy nói bao quát vạn tượng  vô cùng cường đại  có thể ngại vì hắn tự thân cảnh giới nhỏ yếu  vì vậy vô pháp thi triển ra toàn bộ uy lực  rất nhiều cường đại thủ đoạn không có cách nào khác thi triển ra  cái này khiến hắn rất là đáng tiếc.

Bằng không phá trận không cần thời gian dài như vậy.

Chỉ thấy quanh hắn vòng quanh trận pháp bắt đầu chậm rãi hành tẩu  đem trận pháp tất cả quy luật đều nhớ kỹ trong lòng  chờ hai người bọn họ đi tới quần phong một bên khác thời điểm  đột nhiên ngừng lại.

Bởi thế là  bọn họ thấy được một người sống.

Từ quần áo cùng trang sức nhìn lên tới  người này là Phong Thanh Môn đệ tử  nhìn qua cũng hết sức trẻ tuổi  chỉ bất quá giờ này cần phải là bị trọng thương  chính té xỉu ở một mảnh trong bụi cỏ.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người vội vàng liền đi tới  một dò hơi thở mũi  phát hiện còn có khí tức  bất quá cũng đã thoi thóp  vết thương trên người miệng như là dã thú lấy ra tới  vô cùng kinh người  miệng vết thương đều đã biến thành đen.

"Lẽ nào Phong Thanh Môn là tao ngộ rồi thần ma tập kích?" Vệ Hổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  rõ ràng từ bên ngoài nhìn qua  Phong Thanh Môn mặc dù không ai  nhưng cũng không có lọt vào phá hoại a.

Mộ Phong không nói được một lời  lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới  tích bên dưới một giọt cho cái này tên Phong Thanh Môn đệ tử  muốn muốn biết rõ ràng Phong Thanh Môn sự tình  còn cần muốn người này tới giải thích nghi hoặc.

Hồi lâu sau  cái này tên Phong Thanh Môn đệ tử vết thương trên người miệng bắt đầu khép lại  biến thành màu đen trong máu thịt cũng tống ra không ít hắc máu  hô hấp cũng biến thành đều đều lên  cuối cùng mở mắt.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Hắn có chút hoảng sợ  vội vàng dời về phía sau một chút  tựa hồ rất là cảnh giác  ánh mắt chỗ sâu lộ ra sợ hãi.

"Đừng sợ  chúng ta là cấm vệ  vốn là hướng về phía các ngươi Phong Thanh Môn tới  thế nhưng Phong Thanh Môn bên trong hình như xảy ra biến cố." Mộ Phong giải thích nói.

Vừa nghe là cấm vệ  cái này tên Phong Thanh Môn đệ tử lập tức trở nên kích động lên: "Cầu cầu các ngươi  đi nhanh mau cứu trưởng lão và ta đồng môn các sư huynh đệ a!"

Vệ Hổ vội vàng hỏi nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ai  sự tình còn muốn từ phản loạn kết thúc bắt đầu nói lên." Cái này Phong Thanh Môn đệ tử bắt đầu hồi ức lên.

Nguyên lai trước đây phản loạn kết thúc sau đó  Phong Thanh Môn tổn thương nguyên khí nặng nề  căn bản không có khả năng khôi phục lại như trước cường thịnh  môn nội mạnh nhất trưởng lão  đều chẳng qua mới Luân Hồi cảnh ngũ giai.

Bọn họ sợ nữ đế muộn thu nợ nần  cũng sợ cừu gia tìm tới cửa  vì vậy phong bế sơn môn  mở đại trận ra  không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập.

Nhưng là có một ngày  một tên đệ tử ngẫu nhiên xông vào trong cấm địa  sau khi đi ra giống như là biến thành một người khác  cũng thu được lực lượng cường đại hơn.

Thế là trưởng lão  các đệ tử nhao nhao đi trước cấm địa  thu được cường đại lực lượng  nhưng là bọn họ lại trở nên tàn bạo  điên cuồng  thậm chí nghỉ tư cuối cùng bên trong.

Đệ tử cùng các trưởng lão lẫn nhau chiến đấu  nguyên bản đã còn thừa không nhiều người lần thứ hai giảm mạnh một hơn nửa  Phong Thanh Môn đã danh nghĩa  còn lại đều giống như khôi lỗi giống nhau  du đãng ở trong cấm địa.

Cái này tên trốn ra được đệ tử tên là Từ Chính  hắn là Phong Thanh Môn bên trong duy nhất bảo trì người sáng suốt  bất quá hắn cũng từng đã tiến vào cấm địa  gặp được trong cấm địa cảnh tượng.

Dựa theo hắn nói tới  trong cấm địa sương mù lượn lờ  như là tiến nhập một cái khác thế giới  hắn các sư huynh đệ đều chạy tới trong sương mù  tham lam hấp thu trong sương mù lực lượng.

Thậm chí còn có thể vì tranh đoạt trong sương mù lực lượng mà đánh lớn xuất thủ.

Nghe xong Từ Chính  Vệ Hổ hít vào một ngụm khí lạnh: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong trong lòng nghĩ tới cái gì  vội vàng hỏi nói: "Những cái kia hấp thu sương mù người đều có cái gì đặc thù?"

Từ Chính suy nghĩ một chút  nói ra: "Đôi mắt đỏ tươi  lý trí tựa hồ tiêu thất  chỉ còn lại điên cuồng  bạo ngược  vô cùng đáng sợ  ta thật vất vả mới trốn ra được."

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  đôi mắt đỏ tươi  đây rõ ràng là Vô Thiên Tổ Chức hắc bào chúng  có thể trước đó tại Bồng Lai Tiên Đảo hắn liền đã biết  Thiên Ma cũng là cái bộ dáng này.

Không biết Thiên Ma cùng Vô Thiên Tổ Chức trước đó có hay không có liên hệ nào đó  dù sao trước đây dung hợp phong ấn vật Thiên Ma đã ly khai Bồng Lai Tiên Đảo a.

Hiện tại Phong Thanh Môn các đệ tử tình huống  cùng bị Thiên Ma ban tặng lực lượng người không sai biệt lắm  chỉ bất quá đám bọn hắn tựa hồ càng cấp thấp  chiếm được lực lượng sau đó  đầu óc tựa hồ cũng không hiệu nghiệm.

"Ta biết là chuyện gì xảy ra  các ngươi Phong Thanh Môn trong cấm địa  có lẽ phong ấn một kiện phong ấn vật  những cái kia lệnh người trở nên điên cuồng sương mù  chính là phong ấn vật tán tràn ra lực lượng."

"Phong ấn vật?" Từ Chính cũng chỉ là nghe nói qua  lúc này trong lòng càng là sợ hãi: "Hai vị đại nhân  van cầu ngài cứu cứu bọn họ a!"

Vệ Hổ nhỏ giọng lầm bầm: "Tại sao lại là phong ấn vật?"

Mộ Phong thở dài  chậm rãi lắc đầu nói ra: "Hấp thu phong ấn vật lực lượng  liền lại biến thành Thiên Ma  thế nhưng ta có biện pháp  ngươi bây giờ dẫn chúng ta đi vào  có lẽ bọn họ đều còn có thể cứu!"

Từ Chính vừa nghe  lập tức hưng phấn lên  vội vàng từ dưới đất bò dậy tới  kinh ngạc phát hiện mình tổn thương tựa hồ cũng tốt rồi.

"Ta mang bọn ngươi đi!"

Hắn từ bên hông hái xuống một miếng lệnh bài  sau đó dẫn dắt Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người tới sơn môn  tại lệnh bài tác dụng bên dưới  sơn môn chỗ đại trận mở ra một cánh cửa  để bọn hắn thuận lợi tiến vào bên trong..