Chương 3293: Phong Thanh Môn cấm địa

Chương 3293: Phong Thanh Môn cấm địa

Rốt cục  bọn họ đi tới ngọn núi đỉnh đoan  ở đây thấy được một tòa phong ấn  trong phong ấn có một tảng đá lớn  cự thạch bên trên khắc đầy linh văn  tán phát ra trận trận khí tức huyền ảo.

Chỉ bất quá trong cấm chế không ngừng có sương mù màu đen tiết lộ ra ngoài  rất hiển nhiên cấm chế đã bị phá hoại  đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Phong Thanh Môn mấy vị trưởng lão lúc này đều đứng tại cấm chế bên ngoài  nguyên bản chính đang không ngừng công kích cấm chế  nhưng Mộ Phong hai người sau khi đi tới nơi này  bọn họ đồng thời xoay đầu lại.

Đôi mắt đỏ tươi  làn da phiếm hắc  nhìn qua càng giống là ác ma mà không phải nhân loại! Mấy vị trưởng lão là Phong Thanh Môn bên trong hiện có người thực lực cường đại nhất  cũng là được ăn mòn nghiêm trọng nhất  bọn họ thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Mộ Phong cùng Vệ Hổ  sau đó xoay người lại.

Cái này tràng diện có chút quỷ dị  Vệ Hổ không khỏi có chút khẩn trương lên tới: "Mộ huynh  đón đến chúng ta phải làm sao?"

"Đơn giản a  " Mộ Phong chậm rãi đem tiên thạch bỏ qua một bên  "Trước chế trụ bọn họ  sau đó sử dụng đầu tiên là tịnh hóa  giống như trước đó."

Vệ Hổ nhìn cái này vài tên Phong Thanh Môn trưởng lão  tâm nghĩ thế nào có thể giống nhau a  các trưởng lão nguyên bản chính là Luân Hồi cảnh ngũ giai thực lực  hấp thu phong ấn vật lực lượng sau này  thực lực cường đại hơn thêm.

Muốn chế trụ bọn họ mà không phải giết chết bọn họ  quả thật có chút độ khó.

Đột nhiên  mấy tên trưởng lão đồng loạt phát động công kích  bọn họ như là giống như dã thú đột nhiên tấn công tới  Thánh Nguyên đều biến thành màu sắc đen nhánh! Vệ Hổ lông mày nhíu lại  cường đại lực lượng nhấc lên kình phong  thậm chí để cho hắn đều đứng không yên  thế là hắn cũng không đoái hoài bên trên rất nhiều  trực tiếp liền lấy ra lá bài tẩy của mình.

Cự vượn hư ảnh ra hiện ở sau lưng của hắn  nhìn qua càng thêm ngưng thật mấy phần  Mộ Phong cũng hoài nghi nếu như Vệ Hổ nắm trong tay cỗ lực lượng này  sẽ sẽ không thật có một con cự vượn xuất hiện.

Cự vượn giờ này giơ tay lên  đột nhiên vung lên  cường đại chưởng phong đem xa xa cây cối đều trực tiếp thổi cong  cái kia tên xông tới trưởng lão trực tiếp đã bị một cái tát đánh bay ra ngoài.

Rống

Cự vượn ngửa lên trời gào thét  âm thanh như lôi đình  Vệ Hổ đột nhiên vọt tới trước  sau lưng cự vượn hư ảnh không ngừng công kích  cả ngọn núi đều lung lay sắp đổ  tựa hồ không chịu nổi lực lượng như vậy.

Mộ Phong một nhìn  vội vàng ngăn lại: "Không thể dạng này  bằng không cấm chế sẽ bị phá hủy!"

Vệ Hổ vừa nghe  trực tiếp dừng lại  sau lưng cự vượn hư ảnh cũng chậm rãi tiêu tán  gãi đầu một cái hỏi: "Mộ huynh  vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Đánh đi  lại sợ hủy hoại cấm chế  không đánh  mấy cái kia sa đoạ suốt ngày ma trưởng lão cũng đều còn đang nhìn chằm chằm  xem bọn hắn cũng không giống như là có cái gì lý trí dáng vẻ.

Mộ Phong nhẹ nhàng một cước  đem tiên thạch đá phải Vệ Hổ trước mặt: "Ngươi lui ra phía sau  ta tới chế trụ bọn họ  ngươi phụ trách tịnh hóa!"

Đối với Mộ Phong vô cùng tin cậy Vệ Hổ căn bản không có mảy may hoài nghi  trực tiếp ôm tiên thạch nhanh chóng lùi về phía sau  hắn rõ ràng Mộ Phong thực lực  vì vậy tự tin hơn gấp trăm lần! Vài tên Thiên Ma lúc này phát sinh ý tứ hàm xúc không rõ rống lên một tiếng  sau đó liền hung tợn hướng phía Mộ Phong vọt tới  đem Mộ Phong vây vây ở chính giữa.

Đột nhiên  một vệt kim quang bắn ra  xông thẳng tới chân trời  liền liền không trung mây đen tựa hồ cũng bị kim quang đánh tan một ít  cường đại lực lượng buông thả ra tới  lập tức liền đem cái này vài tên Thiên Ma đánh bay đi ra ngoài.

Mộ Phong trên thân bao trùm kim quang  như là Thiên Thần phía dưới  lực lượng cường hãn ba động trên người hắn tuôn ra  sau đó hắn nhìn chăm chú vào một tên Thiên Ma  cái này cần phải là Thiên Ma bên trong mạnh nhất cái kia.

"Liền trước cầm ngươi khai đao!"

Hắn yên lặng muốn nói, sau đó đột nhiên nhảy lên một cái  trong chớp mắt liền đi tới Thiên Ma trước mặt  khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt tuôn ra  hóa thành liệt nhật hung hăng đánh vào Thiên Ma nguyên thần bên trên! Đây chính là hắn nghĩ tới biện pháp  tất nhiên không nguyện ý thương tổn mấy cái này Phong Thanh Môn trưởng lão  cái kia liền sử dụng nguyên thần chi lực  chỉ cần lực khống chế nói, liền sẽ không để cho bọn họ chịu đến nghiêm trọng tổn thương.

Nguyên thần oanh kích để cho cái kia tên Thiên Ma Nhãn thần lập tức mê mang chốc lát  trong đầu trống rỗng  bọn họ vốn là bị áp chế lý trí  chỉ còn lại bản năng  cho nên đối với nguyên thần công kích căn bản không có mảy may sức chống cự.

Sau đó Mộ Phong vung tay lên một cái  chất lỏng màu đen từ hắn trong lòng bàn tay đột nhiên tuôn ra  trong nháy mắt liền trào vào Thiên Ma trong cơ thể.

Huyền Âm Ô Thủy lực lượng phát động mở ra  cái này tên Thiên Ma lập tức liền mất đi sức chống cự  ngã rơi xuống đất bên trên.

Mộ Phong rơi xuống  một cước đem Thiên Ma đá về phía Vệ Hổ  quay đầu liền xông về một cái khác người.

Vệ Hổ trong lòng khiếp sợ  mặc dù biết Mộ Phong thực lực cường đại  có thể nhanh như vậy liền giải quyết rồi một tên Thiên Ma  không riêng không có thương tổn được Thiên Ma  càng làm cho Thiên Ma mất đi toàn bộ lực lượng.

Tận mắt thấy cái này tất cả  mới có thể biết đến tột cùng có bao nhiêu lệnh người khiếp sợ.

Hắn không dám để lỡ  vội vàng đem Thiên Ma kéo tới bỏ vào tiên thạch bên cạnh  tiên thạch liền bắt đầu hấp thu cái này tên Phong Thanh Môn trưởng lão trên thân Thiên Ma chi lực.

Mộ Phong như pháp bào chế  đem còn lại Phong Thanh Môn trưởng lão đều sử dụng Huyền Âm Ô Thủy áp chế tu vi  cho dù bị phong ấn vật lực lượng ăn mòn  chỉ có người bình thường lực lượng bọn họ căn bản vô lực phản kháng.

Hắn cầm lấy mấy tên trưởng lão đồng thời đi tới tiên thạch bên cạnh  mỗi người trên thân đều bị hút ra đại lượng hôi vụ  sau đó bị tiên thạch tịnh hóa.

Tiên thạch dần dần biến thành đen lên  mà mấy tên trưởng lão cũng rốt cục khôi phục thanh tỉnh..