Chương 3294: Thiên Ma buông xuống

Chương 3294: Thiên Ma buông xuống

"Các ngươi là ai?"

Một tên trưởng lão vô cùng cảnh giác  đáng tiếc bên trong thân thể tu vi lại toàn bộ tiêu thất  trên thân cũng là một mảnh đen nhánh.

Vệ Hổ cười lạnh một tiếng: "Chúng ta là cấm vệ  nữ đế điều động chúng ta tới xem một chút."

Mấy tên trưởng lão vừa nghe  lập tức trở nên khẩn trương lên tới: "Hai vị đại nhân minh giám  chúng ta Phong Thanh Môn không còn có làm phản tâm tư  hơn nữa chúng ta đều là phản đối tham gia phản loạn  mới có thể bị lưu lại."

"Chuyện này chúng ta sẽ điều tra rõ ràng  hiện tại chủ yếu nhất là xử lý chỗ này cấm chế  các ngươi biết đạo cấm chế là lai lịch gì sao?"

Vệ Hổ hỏi.

Các trưởng lão đồng loạt lắc đầu: "Tại chúng ta Phong Thanh Môn thành lập thời điểm  nơi này chính là cấm địa  bình thường cũng căn bản không ai dám tiến đến  cho nên chúng ta cái gì đều không biết."

Mộ Phong đi tới trước  đem bên trong cơ thể của bọn họ Huyền Âm Ô Thủy hấp thu đi ra  sau đó chỉ chỉ dưới núi nói ra: "Các ngươi hiện tại liền xuống núi a  đừng cho bất luận kẻ nào đi lên  tiện thể nhìn một chút còn hay không có người bị ở lại trên núi."

Mấy người liền vội vàng gật đầu  ngược lại hiện tại đã khôi phục thanh tỉnh  liền nhao nhao chạy xuống.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người tới cấm chế bên ngoài  cho dù nắm giữ tiên thạch  bọn họ cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ tà ác lực lượng khổng lồ  làm người sợ hãi.

"Mộ huynh  chúng ta nên xử lý như thế nào cái này phong ấn vật?"

Vệ Hổ lo lắng  bọn họ có thể không có năng lực đem phong ấn vật một lần nữa phong ấn lên.

"Ta có biện pháp  thế nhưng cần trước đem phong ấn vật lấy ra."

Mộ Phong nói.

Hắn lợi dụng Vô Tự Kim Thư lực lượng  có thể đem phong ấn vật trấn áp  trước đó phong ấn vật hắn chính là làm như vậy  nếu là không có Vô Tự Kim Thư  hắn cho dù tìm được phong ấn vật  cũng sớm đã bị phong ấn vật ăn mòn  biến thành thiên ma.

Tiên thạch bên trong Thiên Ma chi lực bị dần dần tịnh hóa  Mộ Phong cũng đang không ngừng quan sát đến cấm chế  chuẩn bị đem cấm chế bài trừ  lấy ra phong ấn vật.

Nhưng tựu tại này lúc  một cái khách không mời mà đến đi tới Phong Thanh Môn.

Chử Miễn lập ở giữa không trung  nhìn trước mặt quần phong cùng với Phong Thanh Môn đại trận  trên mặt lộ ra khinh thường biểu tình.

"Phong Thanh Môn người nghe  ta là Chử Miễn  thức thời mau mau đem phong ấn mở ra  để cho ta đi vào!"

Thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Phong Thanh Môn quần phong  đang cấm địa dưới núi Phong Thanh Môn trưởng lão và các đệ tử lúc này đều là vẻ mặt khiếp sợ.

Ngũ tiểu quỷ một trong Chử Miễn làm sao sẽ tới đến bọn họ Phong Thanh Môn?

Bất quá giờ này cũng không đoái hoài bên trên khiếp sợ  bọn họ nhao nhao chạy tới sơn môn  nhìn về phía đứng trên không trung Chử Miễn  Chử Miễn trong tay đại chuỳ chính là dễ thấy nhất tiêu chí.

"Chử Miễn đại nhân  không biết buông xuống ta Phong Thanh Môn có chuyện gì quan trọng?"

Một tên trưởng lão kiên trì tiến lên hỏi.

Chử Miễn cười lạnh một tiếng: "Ta làm việc cần giải thích cho ngươi?

Nho nhỏ Phong Thanh Môn  mau đánh mở đại trận để cho ta đi vào  bằng không ta sẽ không khách khí!"

Này tấm ngang ngược dáng vẻ để cho Phong Thanh Môn người rất là tức giận  nhưng bọn hắn càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ  dù sao Chử Miễn cũng không phải là bọn họ có thể ngăn cản cường giả.

"Là tại xin lỗi a đại nhân  tông môn bên trong tới rồi hai vị cấm vệ đại nhân  bọn họ đang có chuyện muốn làm  bằng không ta đi thông báo bọn họ?"

Trưởng lão muốn đem dùng cấm vệ danh tiếng chế hành Chử Miễn.

Chử Miễn lợi hại hơn nữa  cũng không khả năng cùng nữ đế làm địch đi.

"Cấm vệ?

Mơ tưởng dùng lý do như vậy tới qua loa tắc trách ta  thật cho rằng ta sẽ không động thủ. . ." Nói còn chưa dứt lời  hắn đột nhiên nghĩ tới trước đó chạy trốn Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người.

"Ta xin hỏi ngươi  cái này hai gã cấm vệ có hay không đều là người tuổi trẻ  một người trong đó có chút mập  một cái khác người nhìn qua lạnh Băng Băng?"

Phong Thanh Môn trưởng lão vừa nghe  lập tức nở nụ cười lên  cảm tình cấm vệ cùng Chử Miễn đều nhận thức a  vậy bọn hắn Phong Thanh Môn có thể may mắn tránh khỏi tai nạn.

"Đúng vậy đúng vậy  chính là hai vị đại nhân này  nguyên lai Chử Miễn tiền bối cũng nhận thức a!"

Ai có thể biết Chử Miễn sắc mặt lập tức trở nên cực vì âm trầm: "Tốt  vậy mà chạy đến nơi này  quả nhiên oan gia ngõ hẹp  nhanh lên mở ra cho ta đại trận!"

Phong Thanh Môn trưởng lão lập tức ngây ngẩn cả người  sau đó mới phản ứng được  nguyên lai Chử Miễn không phải cái kia hai gã cấm vệ bằng hữu  mà là cừu nhân a.

Nhìn qua cừu hận còn không nhỏ bộ dạng.

"Tiền bối  chúng ta cũng không có cách nào  chuyện lúc trước đạo đưa chúng ta Phong Thanh Môn hầu như huỷ diệt  nếu như còn dám gây bất lợi cho cấm vệ  vậy chúng ta khả năng liền xong!"

Trưởng lão vẻ mặt cầu xin nói.

Chử Miễn lúc này rất là không kiên nhẫn được nữa: "Thiếu lời thừa  đã các ngươi không ra trận pháp  cái kia ta cũng chỉ có chính mình mở ra!"

Tiếng nói rơi xuống  trong tay hắn đại chuỳ đã giơ lên thật cao  sau đó thân thể rơi rụng mà xuống  đại chuỳ hung hăng đập vào trận pháp quang bích bên trên! Oanh! Thiên địa chấn động  trận pháp quang bích bên trên lập tức xuất hiện đạo đạo vết nứt  nhìn qua vô cùng kinh người.

Phong Thanh Môn mọi người lúc này đều ngẩn ra  bọn họ hộ tông đại trận mặc dù không phải đỉnh cấp trận pháp  nhưng muốn đến ngăn trở Chử Miễn nhất thời nửa khắc vẫn là có thể.

Nhưng kết quả rõ ràng  bọn họ trận pháp tại Chử Miễn trước mặt căn bản không có mảy may năng lực phản kháng.

Chử Miễn cười lạnh một tiếng  lần thứ hai giơ trong tay lên đại chuỳ  thổ hoàng sắc Thánh Nguyên trong nháy mắt liền trùm lên đại chuỳ bên trên  sau đó lần thứ hai đập xuống! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn  cái này một lần trận pháp quang bích lại cũng không chịu nổi  trực tiếp vỡ vỡ đi ra.

Một chùy này thậm chí dẫn động địa mạch chi lực  để cho trên mặt đất đột nhiên xuất hiện đại lượng Thổ thứ  địa hình cải biến  từng đạo vết nứt hầu như muốn đem quần phong thôn phệ.

Nháy mắt thời gian  Phong Thanh Môn bên trong cũng đã một mảnh hỗn độn.

Chử Miễn từ trên trời giáng xuống  trực tiếp rơi xuống một tên trưởng lão trước mặt  duỗi tay liền bóp trưởng lão cái cổ  trên thân kinh người lực lượng để cho người căn bản là không có cách phản kháng.

"Nói  cái kia hai cái cấm vệ ở địa phương nào?"

Trước đó để cho hai người này đào tẩu  mặc dù không là bản ý của hắn  nhưng cũng là sự thật  đối với Chử Miễn người như vậy đến nói  thả đi hai con con kiến hôi để cho hắn trên mặt không ánh sáng.

Nguyên vốn định đạt được phong ấn vật sau đó lại đi tìm Mộ Phong rửa nhục trước  lại không nghĩ rằng lại tại gặp ở nơi này  cái này lần hắn có thể không định bỏ qua cho Mộ Phong.

Phong Thanh Môn mọi người không dám giấu giếm  vội vàng chỉ hướng cấm địa ngọn núi.

Chử Miễn tiện tay đem người trưởng lão này ném ở trên mặt đất  sau đó cấp tốc hướng phía này tòa đỉnh núi bay đi.

Trong cấm địa  Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người đương nhiên cũng nghe được Chử Miễn thanh âm  trong lòng lộ ra được khiếp sợ không gì sánh nổi  Chử Miễn vậy mà đuổi theo tới nơi này rồi?

Nhưng khi đó bọn họ cũng không có sau khi phát hiện mặt có người theo dõi bọn hắn a.

"Vệ Hổ  ngươi trước đi!"

Mộ Phong đang phá giải cấm chế  mặc dù biết rõ Chử Miễn chẳng mấy chốc sẽ đi tới ở đây  có thể hắn vẫn kiên trì muốn đem phong ấn vật một chỗ mang đi.

Nếu như rơi vào Chử Miễn trong tay  nói không chừng lại muốn nhiều hơn một cái Thiên Ma tới  mặc dù chuyện này nhìn giống như không có quan hệ gì với hắn  nhưng hắn cũng không muốn ngồi chờ chết.

Hơn nữa hắn cảm thấy phong ấn vật cùng hắn trong lúc đó tựa hồ trong chỗ u minh có một cỗ liên hệ  không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Không  ta sẽ không ném xuống chính ngươi chạy trốn!"

Vệ Hổ kiên định nói  nhưng nghĩ đến Chử Miễn hai người kia hít thở không thông thực lực  hắn cũng có chút chột dạ.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  nói ra: "Được rồi  đi nhanh lên đi  một hồi Chử Miễn tới rồi khả năng liền trốn không thoát  ngươi lưu xuống cũng không làm nên chuyện gì."

Nghĩ đến lần trước Mộ Phong sử dụng phân thân liền toàn thân trở ra  Vệ Hổ trong lòng yên tâm một ít  nói không chừng cái này lần cũng có thể chạy thoát  thế là liền vội vã từ cấm địa một bên khác trốn.

Mộ Phong chuyên tâm phá giải trước mặt cấm chế  liền thấy Phong Thanh Môn hộ tông đại trận bị phá  trong lòng ám đạo không tốt  cái này hộ tông đại trận quả là chính là không chịu nổi một kích.

Hắn muốn để cho Phong Mộc cầm trong tay phong ấn vật đi uy hiếp Chử Miễn  nhưng nghĩ đến lần trước sự tình  hắn liền có chút không dám dùng Phong Mộc.

Dù sao lại đến một lần lời nói  Phong Mộc đem sẽ trở nên càng thêm điên cuồng  tà ác  thậm chí sa đoạ suốt ngày ma! Tà Thần thân thể cộng thêm Thiên Ma điên cuồng  Mộ Phong không dám tưởng tượng cả hai kết hợp sẽ là dạng gì tràng cảnh  vì vậy hắn bỏ đi chính mình ý tưởng  lần này Chử Miễn  liền để chính hắn tới đối mặt.

Đang nghĩ ngợi  cấm chế đã bị phá ra  nguyên bản cấm chế cũng đã hư hao  Phong Thanh Môn trưởng lão lại ở đây luôn luôn phá hoại cấm chế  vì vậy hắn vô cùng nhẹ nhõm liền đem cấm chế phá giải.

Trong cấm chế ở giữa cự thạch phía trên chậm rãi xuất hiện một cái động khẩu  bên trong cửa hang đồng dạng có một cái hộp gỗ  cái hộp bên trên tràn đầy phong ấn phù lục  tà ác hôi vụ chính là từ hộp gỗ bên trong tiết lộ ra ngoài.

Mộ Phong sắc mặt một vui  vội vàng đi ra phía trước muốn đem phong ấn vật thu hồi tới.

Tựu tại này lúc  một đạo nhân ảnh ngút trời mà hàng  ngọn núi tự trung gian xuất hiện một đạo vết nứt  luôn luôn lan tràn đến chân núi  cả ngọn núi đều bị chia làm hai nửa! To lớn lực lượng nổ tung ra tới  đem cự thạch vỡ bay đến không trung  Mộ Phong muốn ở bắt lại cự thạch  lại lúc này đã muộn.

Chử Miễn đứng ở giữa không trung  vẻ mặt cười lạnh nhìn Mộ Phong  duỗi tay đem hộp gỗ cầm trong tay  sau đó nhẹ nhàng một chưởng vỗ vào cự thạch phía trên.

Sưu! Nhọn tiếng xé gió vang lên  cự thạch lấy tốc độ như tia chớp hồi bắn mà đến  thổ hoàng sắc Thánh Nguyên đem cự thạch bao trùm  như là Vẫn Thạch Thiên Hàng! Mộ Phong đồng tử co rút lại  lúc này bộc phát ra toàn bộ lực lượng  một cước tiến lên trước  Trảm Không Kiếm ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó một kiếm chém xuống! Bén nhọn kiếm quang tựa hồ muốn đem thiên địa đều trực tiếp mở ra  cự thạch tại kiếm quang bên dưới trực tiếp bị cắt thành từng cái miếng nhỏ.

Có thể to lớn lực lượng cũng để cho Mộ Phong bị đánh lui mấy trượng xa  cầm kiếm hổ miệng chỗ đều bị đánh nứt ra tới  chảy ra máu tươi  cánh tay cũng truyền tới trận trận tê dại cảm giác.

Chử Miễn một hồi giễu cợt  sau đó đem vật cầm trong tay hộp gỗ từ từ mở ra  phong ấn vật liền lặng lặng đứng ở trong hộp  tản mát ra cực hạn tà ác lực lượng  trên bầu trời có đại lượng mây đen hướng phía ở đây tụ tập mà đến! Trong đây đồng dạng cũng là một ngón tay  nhìn qua đã khô cạn như là cành cây vậy  cùng Mộ Phong chỗ có phong ấn vật chênh lệch không lớn.

"Không cần  phong ấn vật sẽ khống chế ngươi thân thể!"

Mộ Phong vội vàng hô to.

"Hừ hừ  ta Chử Miễn làm sao sẽ bại bởi một đoạn nho nhỏ ngón tay đâu?

Mộ Phong  chờ ta dung hợp phong ấn vật sau này  sẽ là của ngươi tử kỳ!"

Chử Miễn cười ha ha lên.

Sau đó  hắn bắt lại phong ấn vật  lực lượng khổng lồ được thả ra.

Màu đen cùng màu đỏ hỗn hợp lực lượng tại phong ấn vật bên trên điên cuồng tuôn ra  già thiên tế nhật  Chử Miễn trên thân cũng xảy ra kỳ lạ biến hóa.

Màu đen văn đường xuất hiện ở hắn trên thân  đôi mắt trở nên đỏ tươi một mảnh  trên thân phóng xuất ra cuồng bạo  điên cuồng khí tức  như là ác ma hàng thế! Mộ Phong nhìn một màn này  tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Hắn thấy tận mắt Thiên Ma buông xuống!.