Chương 3295: Cướp đoạt phong ấn vật

Chương 3295: Cướp đoạt phong ấn vật

Chử Miễn tại Mộ Phong trước mặt dung hợp phong ấn vật  màu đen văn đường bò đầy toàn thân của hắn  đôi mắt đỏ tươi một mảnh  khí tức kinh khủng từ trên thân hắn thả ra ngoài  xông thẳng tới chân trời!

"Cỗ thân thể này  mới là ta vẫn muốn đó a!"

Thanh âm khàn khàn truyền đến  cái này tuyệt đối không phải Chử Miễn nguyên bản thanh âm  giờ này "Hắn" vẻ mặt hưng phấn  đen nhánh sương mù từ trên thân hắn tuôn ra  trùng trùng điệp điệp  phảng phất tận thế phủ xuống.

Coi như là được chứng kiến lớn tràng diện Mộ Phong  thời khắc này tâm cũng chìm đến đáy cốc  muốn biết nguyên bản Chử Miễn thì không phải là hắn có thể đủ đối phó  lại tăng thêm phong ấn vật lực lượng  hắn càng thêm không phải đối thủ.

Nhưng ngay khi giờ này  chử miên trên mặt lộ ra giãy giụa thần sắc  hắn một con mắt vậy mà chậm rãi rút đi đỏ tươi  biến thành bình thường nhan sắc!

Di

Mộ Phong cả kinh  đây rõ ràng là Chử Miễn tại cùng phong ấn vật bên trong ý chí cướp đoạt cỗ thân thể này quyền khống chế  làm vì tung hoành Tuyền Cơ cường giả  hắn khẳng định không cam lòng thân thể cứ như vậy bị người chiếm giữ.

Dạng này  còn có cơ hội!

Hắn lặng lẽ nắm chặt ở trong tay Trảm Không Kiếm  mắt lạnh nhìn không trung Chử Miễn biến hóa  lấy tịnh chế động.

"Đây chính là cơ thể của ta  ngươi mơ tưởng vì sở dục vì!" Chử Miễn bình thường thanh âm truyền ra  đáng tiếc nghe vào rất là miễn cưỡng.

"Hừ hừ  hiện tại cỗ thân thể này thuộc về ta  cái này là tham lam đại giới a." Phong ấn vật thanh âm truyền đến  trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Mộ Phong suy đoán  phong ấn vật nguyên bản chủ nhân  thực lực có lẽ đã vượt qua Luân Hồi cảnh  bước vào trong truyền thuyết vô thượng cảnh giới.

Tuyền Cơ Thần Quốc tại tất cả Trung Vị Thần Quốc bên trong  chỉ có thể coi là trung du  vì vậy liền liền người chưởng khống Tuyền Cơ nữ đế  cũng bất quá Luân Hồi cảnh cửu giai cảnh giới.

Nếu như nữ đế có thể đột phá đến vô thượng cảnh  cái kia Tuyền Cơ Thần Quốc đem nhảy lên đề thăng tới Trung Vị Thần Quốc bên trong thượng du vị trí.

Nhìn giống như chỉ có kém một cấp  có thể cấp này cũng dây dưa đến chết vô số người  Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc sở dĩ không ngừng chinh chiến  chính là vì đạt được càng nhiều hơn hạ vị thần nước.

Càng nhiều hơn hạ vị thần nước  đại biểu nhiều tư nguyên hơn  đạt được nhiều tư nguyên hơn  mới có thể tấn thăng vô thượng cảnh.

Nói cho cùng  cũng chính là vì cảnh giới cao hơn.

Nghĩ như vậy tới  phong ấn vật chủ nhân đã từng khẳng định cũng là cái gì nhân vật ghê gớm.

Lúc này Chử Miễn đang cùng phong ấn vật cướp đoạt thân thể  dung hợp phong ấn vật cái kia ngón tay liên quan lấy nửa người phủ đầy đường văn  mà một bên khác đường văn đã toàn bộ tiêu trừ.

Cái này đại biểu cho hai người đang chống lại  nhìn giống như thế lực ngang nhau  nhưng màu đen văn đường chính hướng phía mặt khác nửa người lan tràn quá khứ  nói rõ phong ấn vật chính đang từ từ áp chế Chử Miễn.

Thế giới tinh thần bên trong  hai đạo lực lượng hoàn toàn bất đồng đang hung mãnh đối với liều mạng  trình độ hung hiểm không có chút nào so chiến đấu kịch liệt thiếu.

Dù sao ai thua  của người nào ý chí liền triệt để chôn vùi ở trong thiên địa  tương đương với hủy diệt.

"Chết tiệt  người đeo mặt nạ kia cũng không nói phong ấn vật sẽ đoạt cơ thể của ta a!" Chử Miễn lúc này rống to  thi triển ra toàn bộ lực lượng tới chống lại phong ấn vật.

Hắn chiếm giữ nửa bên mặt tràn đầy dữ tợn cùng giãy dụa  mà đổi thành bên ngoài phong ấn vật chiếm giữ nửa bên mặt lại tràn đầy cười nhạt  hoàn toàn khác biệt hai loại biểu tình xuất hiện ở gương mặt bên trên  nhìn qua vô cùng quái dị.

Đang lúc bọn hắn giằng co thời điểm  một đạo trong suốt thân ảnh lặng yên không tiếng động xâm nhập vào bên người của bọn họ  chính là thi triển hai loại bí thuật sau Mộ Phong!

"Chỉ cần đem phong ấn vật một lần nữa chặt xuống là được  cơ hội chỉ có một lần!"

Thi triển Thần Ẩn Pháp Mộ Phong  trong lòng hết sức rõ ràng đây là hắn vì số không nhiều có thể lợi dụng cơ hội  trong tay Trảm Không Kiếm phóng xuất ra bén nhọn phong mang.

Ừm

Thiên Ma ý chí và Chử Miễn đồng thời phát hiện Mộ Phong  Thần Ẩn Pháp mặc dù huyền diệu  nhưng bọn hắn cùng Mộ Phong trong lúc đó chênh lệch cảnh giới quá lớn  vì vậy ẩn thân thùng rỗng kêu to.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại cũng tại tranh đoạt thân thể thời khắc mấu chốt  không ai có thể xuất thủ đối phó Mộ Phong  chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Mộ Phong vọt tới trước mặt bọn họ.

Dung hợp Mộng Quỷ sau đó  Mộ Phong thực lực tăng lên tới đỉnh phong  bước chân vào Luân Hồi cảnh thất giai tu vi!

Chỉ thấy trong tay hắn Trảm Không Kiếm đột nhiên vung ra  lưu xuống đạo đạo kiếm ảnh  như thiểm điện chém vào Chử Miễn một ngón tay bên trên.

Cái này ngón tay  chính là phong ấn vật dung hợp địa phương.

"Hừ  chính là con kiến hôi  cũng muốn tổn thương ta. . ."

Thiên Ma ý chí vừa định cười nhạo  sắc mặt lại đột nhiên thay đổi lên  hét toáng lên nói: "Làm sao có thể?"

Giờ này hắn dung hợp cái kia ngón tay  đã bị Mộ Phong một kích chặt đứt  bay đi ra ngoài.

Thiên Ma ý chí như nước thủy triều biến mất  co lại trở lại kết thúc trong ngón tay  mà Chử Miễn một lần nữa nắm trong tay thân thể của chính mình  một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

Mộ Phong không để ý đến Chử Miễn  mà là duỗi tay hướng phía ngón tay gãy bắt tới.

Nhưng hắn vừa mới cứu Chử Miễn lại không nguyện ý buông tha tới tay phong ấn vật  cái kia ẩn chứa trong đó lực lượng khổng lồ hắn đã thể nghiệm được.

"Phong ấn vật là ta!"

Vì ngăn cản Mộ Phong  trong tay hắn thổ hoàng sắc Thánh Nguyên lưu chuyển  đại chuỳ trực tiếp xuất hiện ở trong tay hắn  sau đó hướng phía Mộ Phong trùng điệp đập xuống.

Không gian tại đại chuỳ bên dưới đều vặn vẹo lên  cái này Thánh khí trọng lượng quá mức nặng nề  có lẽ liền liền Sa Hải Phi Vụ đều có chỗ không như.

Mộ Phong hiện tại thực lực  căn bản kháng không dưới một chùy này  cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thi triển Thần Tung Vô Ảnh  trong nháy mắt liền tránh tránh khỏi.

"Chử Miễn  ngươi vong ân phụ nghĩa  ta vừa mới cứu ngươi!" Hắn căm tức nhìn Chử Miễn  hy vọng Chử Miễn có thể hồi tâm chuyển ý  "Hơn nữa ta cũng có biện pháp áp chế phong ấn vật!"

Cửu Uyên thanh âm giờ này cũng tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Tiểu tử  nhất định phải cầm đến phong ấn vật  Thiên Ma cùng Thập Sát Tà Quân có thiên ty vạn lũ liên hệ!"

"Ngươi nhớ tới cái gì rồi?" Mộ Phong trong lòng vội vàng hỏi nói.

Cửu Uyên là Vô Tự Kim Thư khí linh  mà Vô Tự Kim Thư bị thương nặng  để cho Cửu Uyên ký ức cũng có thiếu sót  lúc này mới rốt cục hồi ức lên một sự tình.

Mặc dù còn không có nhớ lại sự tình toàn cảnh  nhưng hắn nhớ kỹ Thiên Ma cùng Thập Sát Tà Quân có quan hệ đặc thù  vì vậy tuyệt đối không thể để cho Thiên Ma phục sinh!

"Nhớ tới tới một ít  chỉ biết không có thể khiến người khác đạt được phong ấn vật  sống lại Thiên Ma!"

Mộ Phong nặng nề gật đầu  mắt lạnh nhìn về phía Chử Miễn.

Chử Miễn bức lui Mộ Phong sau đó  đưa tay chộp một cái  một đạo Thánh Nguyên trong nháy mắt liền cuốn sạch quấn lấy ngón tay gãy  sau đó ngón tay gãy liền hướng lấy hắn bay tới.

Trước đó phong ấn ngón tay gãy cái hộp đã bị hắn đem ra  ngón tay gãy vừa đến liền bị hắn thu vào trong hộp  một lần nữa phong ấn.

Chử Miễn thiếu một ngón tay  tuy nhiên lại hồn nhiên không cảm giác  thổ hoàng sắc Thánh Nguyên nháy mắt liền một lần nữa ngưng tụ ra một ngón tay tới  kinh mạch  huyết nhục  làn da chờ một chút đều ở đây một lần nữa sinh trưởng.

"Ta xem ta cũng có thể phong ấn cái này quỷ đồ vật  Mộ Phong ngươi khó tránh cũng quá lên mặt!"

Cửu Uyên lập tức nóng nảy lên: "Tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được phong ấn vật  hắn là tuyệt đối vô pháp chống cự Thiên Ma ý chí  sớm muộn gì đều sẽ bị Thiên Ma chiếm giữ thân thể!"

Mộ Phong cũng hiểu biết lợi hại  đây chính là từng theo theo Thập Sát Tà Quân cường giả  một cái Chử Miễn làm sao có thể chống đỡ được?

"Chử Miễn  nghe ta khuyên một câu  nếu là ngươi bị Thiên Ma ý chí thôn phệ  cái kia thế gian liền không còn có Chử Miễn  chỉ còn lại Thiên Ma!"

Chử Miễn lạnh rên một tiếng: "Đừng cho rằng giúp ta một tay liền sẽ để ta đối với ngươi mang ơn  cho dù không có ngươi  ta như cũ có thể đánh bại Thiên Ma ý chí!"

"Trong đây ẩn chứa lực lượng khổng lồ  nhất định có biện pháp hấp thu cỗ lực lượng này làm việc cho ta  đến lúc đó  ta đem vượt qua Luân Hồi cảnh  tấn thăng vô thượng!"

Trong mắt hắn tràn đầy tham lam cùng điên cuồng  tại hấp dẫn cực lớn trước mặt  không có mấy người có thể ngăn cản.

"Về phần ngươi? Chính là con kiến hôi  hiện tại liền đi chết đi!"

Tiếng nói rơi xuống  cường hãn Thánh Nguyên trên người hắn lưu chuyển mở ra  theo sau khi ngưng tụ thành một tòa ngọn núi to lớn hư ảnh  hướng phía Mộ Phong ầm ầm rơi xuống!

Ngọn núi bên trên ẩn chứa cực kỳ trầm trọng lực lượng  liền liền không gian đều bị đè vặn vẹo lên.

Mộ Phong cắn chặt răng  đột nhiên về phía trước một điểm  duy nhất một hạt luyện chế được Sa Hải Phi Vụ hung hăng bay về phía trước  mặc dù nhỏ bé không thể nhận ra  đã lưu lại rồi một đạo dây nhỏ vết tích!

Ngọn núi to lớn cùng nhỏ bé Sa Hải Phi Vụ trong nháy mắt thời gian liền lẫn nhau đụng vào nhau  ngọn núi như là đụng vào không thể phá vỡ bình chướng bên trên  từ giữa đó bắt đầu vỡ vụn ra  dư ba xao động.

Chử Miễn lập tức mở to hai mắt nhìn  trong lòng rất là kinh ngạc  nhìn kỹ lại mới nhìn thấy cái kia một hạt nho nhỏ Sa Hải Phi Vụ.

"Nguyên lai là cái này đồ vật  chỉ cần giết Mộ Phong  liền toàn đều là của ta!"

Nặng nề đồ vật vốn là hắn yêu thích  nhìn thấy Sa Hải Phi Vụ vậy mà mạnh mẽ như vậy  một hạt liền có thể chống đỡ công kích của hắn  quả là quá hợp hắn vị khẩu.

"Tiểu tử  ngươi tiễn ta phần đại lễ này thật đúng là trân quý a!"

Chử Miễn cười ha ha  thân thể bên trên như là nước chảy giống nhau xông ra hào quang màu vàng đất  sau đó thân thể cũng bắt đầu bành trướng lên  rất nhanh thân cao đều vượt qua ba thước!

Bịch một tiếng  y phục trên người hắn nổ tung ra tới  lộ ra thân thể cường tráng  bắp thịt như là nham thạch giống nhau  tựa hồ ẩn chứa nổ tính lực lượng.

Đại chuỳ rơi xuống trong tay của hắn  nguyên bản lệch lớn chiến chùy giờ này ở trong tay hắn có vẻ vừa mới tốt  bắp thịt bành trướng ở giữa  đại chuỳ bị hắn giơ lên thật cao  sau đó hướng phía Mộ Phong trùng điệp rơi xuống!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh  Mộ Phong chỉ thấy một cỗ thổ hoàng sắc lực lượng như là dòng nước lũ bình thường hướng phía hắn vọt tới  trong lòng đột nhiên trầm xuống  liền nhanh chóng hướng phía mặt đất rơi rụng mà đi!

Oanh

Lực lượng cường hãn hung hăng oanh kích trên mặt đất  trong nháy mắt Phong Thanh Môn quần phong đều bị liên lụy  ngọn núi gãy  mặt đất vỡ nát  như là thế giới ngày tận thế!

Thanh phong môn mọi người thấy thế  biết môn phái không bảo  cũng không đoái hoài bên trên những thứ khác đồ vật  nhao nhao chạy thoát thân.

Đã chạy ra rất xa Vệ Hổ  nghe được chấn thiên âm thanh sau đó  quay đầu liền thấy Phong Thanh Môn hiện trạng  rung động trong lòng không thể lời biểu.

"Mộ huynh  ngươi có thể nhất định phải trốn ra được a!"

Mộ Phong chật vật rơi xuống trên đất  cũng may miễn cưỡng tránh ra cái này đạo công kích  nhưng trong lòng cũng vô cùng hoảng sợ  quả nhiên không hổ là Ngũ tiểu quỷ một trong a.

Trước đây Kỳ Viện các sư huynh sư tỷ chém giết Sử Văn Nghiệp  bị thương nặng Trương Nguyên Bá  để cho hắn đối với những cường giả này sinh ra khinh thị cảm xúc.

Lúc này hắn mới hiểu được giữa bọn hắn tồn tại chênh lệch thật lớn.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi như là chuột nhỏ giống nhau trốn ở đâu a? Nhanh mau ra đây nhận lấy cái chết!"

Chử Miễn cũng từ không trung ầm ầm rơi vào trên mặt đất  bùn đất văng lên cao vài chục trượng.

Ngọn núi gãy  cự thạch rơi rụng  tốt một bức ngày tận thế cảnh tượng!.