Chương 3296: Liên tiếp xuất hiện thủ đoạn

Chương 3296: Liên tiếp xuất hiện thủ đoạn

Cái này tuyệt đối là Mộ Phong đối chiến qua đối thủ bên trong cường đại nhất tồn tại  Chử Miễn một thân cường hãn tu vi căn vốn không thể ngăn cản.

Mộ Phong tại đầy trời trong tro bụi thấy được cái kia to con thân thể  không khỏi nhíu mày một cái  chiến đấu lần này  hắn chỉ có thể trốn  không có lựa chọn nào khác.

Mắt thấy lấy Chử Miễn đã phát hiện hắn  khiêng đại chuỳ xông lại  Mộ Phong chỉ có thể thở dài  tâm niệm vừa động  Thiên Tinh Độn Thuật thi triển ra.

Cảnh giới đề thăng sau đó  sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật thuấn di khoảng cách cũng xa rất nhiều  một lần là có thể thuấn di ra trăm trượng khoảng cách.

Chử Miễn nhìn thấy Mộ Phong biến mất ở tại chỗ  sau một khắc khí tức lại tại bên ngoài trăm trượng xuất hiện  trong lòng không khỏi cả kinh  trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

"Tiểu tử này trong tay thật là có một ít tốt đồ vật a  không hổ là Kỳ Viện đệ tử  danh khí cũng như vậy lớn  xem ra ta vẫn không thể đơn giản như vậy sẽ giết hắn  muốn đem trong tay hắn tất cả bí thuật đều móc ra mới là."

Hắn tự lẩm bẩm  nhắm ngay Mộ Phong xuất hiện phương hướng  dưới chân thổ địa trực tiếp biến thành lưu sa  sau đó lưu Château lấy hắn nhanh chóng đi tới!

Tốc độ thậm chí nhanh hơn phi hành!

Bất quá trong chớp mắt  hắn liền đuổi tới Mộ Phong vừa rồi vị trí vị trí  có thể giờ này Mộ Phong cũng đã bỏ chạy đi ra ngoài trăm trượng khoảng cách xa.

Thiên Tinh Độn Thuật tiêu hao cực lớn  cho dù Mộ Phong liên tục sử dụng  cũng căn bản chống đỡ không được  cũng may còn có Vô Tự Kim Thư làm vì dự bị  có thể chèo chống hắn tiêu hao.

Hai người một đuổi một chạy  thủy chung cũng không có kéo dài khoảng cách.

Mộ Phong tâm dần dần chìm xuống dưới  tiếp tục như vậy căn bản là không có cách bỏ qua Chử Miễn  nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp.

Cuối tầm mắt xuất hiện một tòa rừng rậm tươi tốt  nhìn từ xa đi giống như là một mảnh màu xanh đậm biển  Mộ Phong trong lòng một vui  mượn cánh rừng rậm này  có lẽ có thể đào tẩu.

Chờ đào tẩu sau đó  liên hệ sư huynh của mình môn  đem phong ấn vật cướp về vấn đề cũng không lớn.

Hơn nữa  trong lòng hắn không biết vì sao có một cỗ cảm giác  hình như bên trong vùng rừng rậm này có cái gì đồ vật  cùng hắn trong lúc đó còn có chút liên hệ.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu  cũng rất nhỏ  giống là ảo giác.

Mộ Phong lại một lần sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật  mấy lần về sau liền đi tới trong rừng rậm  giờ này trong cơ thể hắn Thánh Nguyên cũng đều đã thấy đáy.

Thừa dịp thân thể của chính mình bị cây cối che  hắn vung tay lên một cái  mười hai mặt Lạc Tiên trận kỳ liền trực tiếp từ trên thân hắn bay đi ra ngoài.

Sau đó giang bàn tay ra  một cỗ màu đỏ Thánh Nguyên trào về phía trước  một tòa mộng cảnh đột nhiên xuất hiện  trong mộng cảnh có một cái khác Mộ Phong.

Đây là Mộ Phong hiện tại chỉ có có thể bắt được xuất thủ thủ đoạn  hy vọng có thể đối với Chử Miễn tạo thành ảnh hưởng  tốt cho hắn sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Vừa mới làm xong những thứ này  Chử Miễn liền đã đến  hắn như là vùng đất vương giả  nắm trong tay lục địa  mặt đất như là như sóng biển phập phồng  trực tiếp trào vào trong rừng cây.

"Thật biết trốn a  " hắn cười lạnh một tiếng  "Có thể ngươi có thể kiên trì bao lâu đâu  ngoan ngoãn đi tới  đưa ngươi hết thảy đều giao cho ta  có lẽ ta còn sẽ lưu ngươi một mạng!"

Rừng rậm trở ngại ánh mắt  nhưng hắn như trước có thể cảm giác được Mộ Phong khí tức  vì vậy vẫn luôn nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn duỗi tay đưa tay về phía trước  mặt đất bùn đất lập tức ngưng tụ thành một cánh tay lớn  hung hăng hướng phía trước mặt chộp tới  dọc đường cây cối đều bị đại thủ phá hủy.

Một xuất thủ chính là thanh thế to lớn!

Cây cối sụp đổ vỡ nát  Mộ Phong thân ảnh cũng rốt cục một lần nữa trở lại trong tầm mắt của hắn  thời khắc này Mộ Phong thở hồng hộc  rõ ràng đã kiệt lực.

"Ha ha ha  ngươi độn thuật quả thực vô cùng huyền diệu  đáng tiếc bản thân ngươi cảnh giới quá thấp." Chử Miễn cười to lên  sau đó liền đi về phía trước.

Chờ hắn đi tới Mộ Phong trước mặt  không nói lời gì liền một thanh đem Mộ Phong bắt lên  nhắc tới trước mặt của mình  Mộ Phong liều mạng giãy dụa  tuy nhiên lại đã không làm nên chuyện gì.

"Kiếm của ngươi  Thánh thuật  bí pháp  đúng, còn có trên người ngươi phong ấn vật  hết thảy đều giao cho ta!"

Mộ Phong mắt lạnh căm tức nhìn hắn: "Ngươi nằm mơ  cho dù chết ta cũng sẽ không cho ngươi!"

Chử Miễn lúc này nhìn Mộ Phong  luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp  bất quá sau một lát  hắn liền đột nhiên thanh tỉnh lại  trên mặt đất một cây Thổ thứ đột nhiên đâm ra  trực tiếp đem Mộ Phong thân thể đâm thủng!

"Chính là ảo thuật  cũng đem ra mất mặt xấu hổ?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một cước đạp xuống  lực lượng khổng lồ trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra  mặt đất như là như sóng biển tuôn ra  cây cối nhao nhao sụp đổ.

"Ba" một tiếng  giống như là bọt khí nổ tung  Mộ Phong sáng tạo ảo cảnh bị phá ra  cái này thậm chí chỉ là ảnh hưởng Chử Miễn mấy giây thời gian mà thôi.

Chỉ bất quá ảo cảnh vừa mới phá vỡ  một cỗ cường đại lực lượng liền hướng phía Chử Miễn dâng mà đến!

Thiên Mộc Đại Trận!

Bày trận chú ý thiên thời địa lợi  bởi vì nắm giữ Lạc Tiên trận kỳ  Mộ Phong có thể không coi thiên thời địa lợi do đó bố trí xuất trận pháp tới.

Có thể nếu là có thể mượn địa thế uy lực  trận pháp uy lực tự nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

Ở đây cây cối tươi tốt  là bố trí Mộc thuộc tính trận pháp địa điểm cao nhất  vì vậy Mộ Phong mới sử dụng Lạc Tiên trận kỳ bố trí ra chỗ này Thiên Mộc Đại Trận.

Trong rừng rậm ẩn chứa lực lượng tựa hồ cũng bị đại trận hấp dẫn tới  ngưng tụ thành một cỗ lực lượng khổng lồ.

Bên trong trận pháp  một đầu cường tráng dây leo dưới đất chui lên  trực tiếp quấn quanh ở Chử Miễn trên thân  liền liền trong tay hắn đại chuỳ cũng bị dây leo tầng tầng bao vây lên.

Dây leo bên trên vượt trội từng cây một thật nhỏ gai nhọn  gai nhọn bên trong có lấy kịch độc  nhưng là những thứ này gai nhọn lại liền Chử Miễn như là nham thạch làn da đều đâm không phá.

Chử Miễn mắt lạnh nhìn cái kia mười hai mặt trôi mà lên rơi tuyến trận kỳ  trong lòng càng là tràn đầy vui vẻ cùng hiếu kỳ.

"Ha ha ha  ngươi hiện ra đồ vật càng nhiều  ta thì càng muốn giết ngươi a  những thứ này đồ vật sớm muộn gì đều là của ta!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra  Mộ Phong một cái chính là Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ  trên thân vậy mà nắm giữ nhiều như vậy bảo bối  mỗi một món đều rất là bất phàm  cái này khiến hắn cực kỳ hâm mộ không thôi.

Muốn biết con đường tu luyện  các loại tài nguyên đều ắt không thể thiếu  một khi tại có chút phương diện chiếm ưu thế  vậy thì có thể lĩnh trước một bước.

Chử Miễn mặc dù có thể trở thành Ngũ tiểu quỷ một trong  vẫn là bởi vì cái này một bàn tay khống sức mạnh của mặt đất cùng với trên người của hắn một kiện thiên địa linh vật.

Đại Địa Chi Tâm!

Đây là ngũ hành linh vật bên trong thổ hành linh vật  trình độ trân quý có thể tưởng tượng được  cùng Huyền Âm Ô Thủy  phá thiên gỗ lớn kề vai.

Chỉ cần nắm giữ Đại Địa Chi Tâm  hắn liền nắm giữ khống chế lục địa lực lượng  thậm chí thân ở lục địa bên trên  liền có thể liên tục không ngừng khôi phục Thánh Nguyên  thương thế  cơ hồ là bất tử!

Ngũ tiểu quỷ bên trong  hắn thực lực khả năng không phải mạnh nhất  nhưng nhất định là khó dây dưa nhất.

Cho dù dạng này  hắn nhìn thấy Mộ Phong chỗ có đồ vật sau đó  như trước không ngừng hâm mộ  muốn làm của riêng.

Mộ Phong đứng ở đàng xa  đang toàn lực thao túng Thiên Mộc Đại Trận  năng lượng màu xanh biếc ở trong thiên địa ngưng tụ thành một từng cây một cành cây  mỗi một cái cũng như cùng lớn bằng bắp đùi  sau đó ầm ầm rơi xuống  hướng phía Chử Miễn kích bắn đi.

"Sưu sưu sưu!"

Tiếng xé gió dày đặc vang lên  mỗi một cái cành cây trên đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh  dù sao mượn bên trong vùng rừng rậm này Mộc Chi Lực Lượng.

Thậm chí liền liền Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ  đối mặt loại công kích này cũng muốn kinh hồn táng đảm!

Có thể Chử Miễn chỉ là lạnh lùng nhìn sang  thân thể mặt ngoài Thánh Nguyên chấn động  trói buộc chặt hắn dây leo liền trực tiếp vỡ vụn ra.

Còn có đại lượng dây leo muốn từ chân hắn bên dưới chui ra  tiếp tục quấn quanh ở hắn trên thân  nhưng hắn vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

Hắn nhẹ nhàng giơ chân lên  sau đó đột nhiên đạp bên dưới  xung quanh mười ngàn thước bên trong mặt đất đột nhiên chìm xuống phía dưới ba tấc  bùn đất mặt đất lúc này vậy mà kiên cố như là nham thạch giống nhau!

Chử Miễn dùng chính mình cường đại lực lượng cùng với đối với "Đất" thao túng lực  đem trong phạm vi bùn đất đều cực độ áp súc  trở nên so nham thạch càng cứng rắn hơn.

Những cái kia dây leo căn bản là không có cách xuyên thấu mặt đất.

Sau đó  hắn nhìn về phía trước  mở bàn tay của mình.

"Đất táng!"

Khẽ quát một tiếng  Chử Miễn trong lòng bàn tay xuất hiện một đống nhỏ bùn đất  sau đó bùn đất liền tung bay về phía trước  tại trong quá trình này chút ít bùn đất  vậy mà biến thành một cỗ cường đại đất đá trôi!

Đất đá trôi vọt tới trước  sau đó đem đánh tới cành cây toàn bộ thôn phệ  liền liền càng xa xăm rừng rậm đều bị bùn đất bao phủ.

Một màn này để cho Mộ Phong tâm càng là trầm xuống  Trảm Không Kiếm ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó trong phạm vi ngàn mét thiên địa linh khí đều điên cuồng hướng phía trường kiếm vọt tới!

Bất quá chốc lát thời gian  Trảm Không Kiếm bên trên liền phóng xuất ra cao vài trượng kiếm quang  sau đó hướng phía Chử Miễn trùng điệp rơi xuống!

Kiếm quang bổ ra bao phủ cây cối bùn đất  mở ra hạp cốc khe hở  thẳng đến Chử Miễn mà đi!

Chử Miễn trên mặt lại vẫn luôn mang theo nụ cười  Mộ Phong hiện ra lực lượng càng mạnh  hắn đối với Mộ Phong thì càng tình thế bắt buộc.

Những bảo vật này nếu như tại hắn trên thân  cái kia đem phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại!

Mắt thấy kiếm quang đánh tới  hắn duỗi nhẹ tay nhẹ một nhóm  đại lượng bùn đất liền trực tiếp trào hiện ở trước mặt của hắn cấp tốc ngưng tụ  tạo thành một mặt thổ hoàng sắc cái khiên  tản ra hào quang màu vàng.

Kiếm quang rơi xuống  hung hăng chém ở cái khiên bên trên.

Tiếp lấy  cái khiên bên trên liền xuất hiện tề ròng rã vết nứt  tiếp lấy liền vỡ vỡ đi ra  có thể kiếm quang cũng tiêu hao hầu như không còn  trực tiếp tán loạn.

Chử Miễn vẻ mặt hưng phấn: "Đúng, chính là thanh kiếm này  tựa hồ ẩn chứa không giống bình thường lực lượng a  là của ta!"

"Mộ Phong  đón đến tới phiên ta a?"

Sắc mặt của hắn trở nên dữ tợn lên  bùn đất bắt đầu khởi động  thúc hắn như thiểm điện xông về Mộ Phong!

Mộ Phong chỉ thấy hào quang màu vàng đất chớp động  sau đó liền cảm giác được một hồi hít thở không thông  Chử Miễn vậy mà đã tới trước mặt của hắn  bóp cổ của hắn đưa hắn giơ lên.

"Cái này lần  tổng không phải ảo cảnh đi." Chử Miễn cười ha ha  tất cả tựa hồ cũng đã kết thúc.

Nhưng tựu tại này lúc  Mộ Phong trong ánh mắt đột nhiên hiện lên vẻ ác liệt quang mang  cái này khiến Chử Miễn run lên trong lòng  lẽ nào tiểu tử này còn có hậu thủ?

Mặc dù lòng đầy nghi hoặc  có thể cường đại lực lượng để cho hắn có tự tin mãnh liệt  cho dù Mộ Phong có bài tẩy gì  cũng tuyệt đối không đả thương được hắn!

"Nhanh đem đồ vật đều giao cho ta!"

Hắn rống giận lên  thanh âm lại hơi ngừng  không biết lúc nào  Mộ Phong trong tay nhiều hơn một đoạn không đáng chú ý cành cây.

Khả năng liền có cái này đoạn cành cây  phá khai rồi hắn tự hào nhất phòng ngự  cắm vào trong máu thịt  đâm xuyên qua trái tim của hắn!

Thần Thụ cành cây!

Mộ Phong đằng trước tất cả tất cả  cũng là vì một kích này làm chuẩn bị  thậm chí bị Chử Miễn bắt lại  cũng đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Chử Miễn lảo đảo lui lại  đem Mộ Phong tiện tay ném ra ngoài  khó tin nhìn đâm thủng lồng ngực cành cây..