Chương 3297: Cấp tốc truy sát

Chương 3297: Cấp tốc truy sát

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Chử Miễn khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn cắm trên ngực Thần Thụ cành cây  con mắt gắt gao trừng lên.

Mặc dù biết Mộ Phong con bài chưa lật rất nhiều  nhưng hắn như trước đối với thực lực của chính mình có đầy đủ lòng tin  tin tưởng mình sẽ không ở lật thuyền trong mương.

Cho tới giờ khắc này  hắn mới rốt cục minh bạch  trước mặt hắn luôn luôn xem thường tiểu tử  lại có có thể uy hiếp được hắn thực lực!

Mộ Phong mắt thấy mục đích đạt tới  cũng không có vọng tưởng dùng phương thức như vậy liền có thể giết chết Chử Miễn  vì vậy hắn vẫy tay một cái  đem Lạc Tiên trận kỳ cùng Thần Thụ cành cây toàn bộ đều thu hồi lại.

Sau đó hắn xoay người  lần thứ hai thi triển Thiên Tinh Độn Thuật  một đường hướng phía rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy mà đi.

Làm vì đứng đầu cường giả một trong  Chử Miễn tự nhiên sẽ không bởi vì điểm nhỏ này nhỏ thương thế mà vẫn lạc  Mộ Phong trong lòng cũng biết  cho nên hắn chỉ là thương tổn tới Chử Miễn  để cho Chử Miễn trong lòng có e dè  vì hắn tranh thủ cơ hội đào tẩu.

Chử Miễn nơi ngực máu tươi như chú  tức giận hầu như phát điên hơn  trên thân Thánh Nguyên điên cuồng lưu chuyển  khổng lồ địa mạch chi khí cũng đều bị hắn hút tới trên thân.

Hắn dưới chân mặt đất vốn là phì nhiêu bùn đất  lúc này lại trở thành khô héo hạt cát  cái này là địa mạch chi khí bị hút đi sau đó cảnh tượng.

Tốt một lúc sau  xung quanh mười ngàn thước bên trong đều biến thành một mảnh sa mạc  cây cối bị sa mạc thôn phệ  mà Chử Miễn trái tim bên trên miệng vết thương  đã bị địa mạch chi khí tu bổ túc.

Mặc dù không thể dễ dàng như thế là có thể khép lại  nhưng cũng không ảnh hưởng động tác của hắn.

"Chết tiệt tiểu tạp chủng  ta nhất định phải giết ngươi!"

Chử Miễn nhìn về phía trước  dưới chân hạt cát đột nhiên vung lên  ngưng tụ thành một đầu phòng khách  ngửa lên trời gào thét  sau đó năm lên Chử Miễn  điên cuồng bay về phía trước.

Dọc đường cây cối đều bị đơn giản phá hủy  trong rừng rậm khai xuất một đầu dài dài vết nứt  liền liền bị lan đến gần thần ma  đều trong nháy mắt đã bị hạt cát thôn phệ.

Chử Miễn phảng phất chính là khu rừng rậm này bên trong sát thần  đem cản đường tất cả mọi thứ đều phá hủy dễ dàng.

Mộ Phong luôn luôn cũng không có dừng lưu  nhưng giờ này Chử Miễn cùng hắn trong tưởng tượng tựa hồ có chỗ khác biệt  lẽ ra hắn bố trí xuống thủ đoạn  thương tổn tới Chử Miễn  Chử Miễn làm sao cũng nên kiêng kỵ mấy phần.

Nhưng hắn đánh giá cao Chử Miễn trí tuệ  cũng đánh giá thấp Chử Miễn sự phẫn nộ trình độ.

Bị một cái trong mắt con kiến hôi làm cho bị thương  ý nghĩ đầu tiên tuyệt đối không phải kiêng kỵ con kiến hôi này  mà là muốn đem con kiến hôi này bắt lên  hung hăng giết chết!

"Lộng khéo thành vụng!"

Mộ Phong trong lòng thầm than một tiếng  lần này trừ phong ấn vật sau đó  hắn có thể không có có thủ đoạn gì lại có thể thương tổn được Chử Miễn.

Thần Thụ cành cây mặc dù uy lực cường đại  nhưng sử dụng một lần về sau cần bổ sung năng lượng thật lâu  tạm thời là không trông cậy nổi.

Hắn nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu  nơi đó tựa hồ có cái gì đồ vật chính đang kêu gọi lấy hắn  cái này khiến trong lòng hắn tràn ngập nghi hoặc: "Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Đánh bậy đánh bạ chạy vào cánh rừng rậm này  tựa hồ cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Chạy ra rất xa Vệ Hổ thấy được Chử Miễn truy đuổi Mộ Phong mà đi  hắn lòng có lo lắng  cuối cùng vẫn quyết định theo sau nhìn một chút  chỉ muốn theo sau từ xa  cũng không sẽ bị phát hiện.

Hắn không có Mộ Phong cùng Chử Miễn tốc độ của hai người  vì vậy dùng thời gian rất lâu mới đi tới rừng rậm  nhìn rừng rậm lối vào cái kia một mảnh sa hóa mặt đất cùng chiến đấu qua vết tích  hắn liền một hồi kinh hồn táng đảm.

"Mộ huynh không riêng muốn chạy trốn  còn dám ngừng lại phản kích? Đây đại khái là từ cổ chí kim người thứ nhất!" Vệ Hổ thì thào nói  trong lòng cảm khái không thôi.

Làm hắn muốn đi vào rừng rậm thời điểm  lại lập tức tại ngoài rừng rậm mặt dừng bước.

"Không đúng  cánh rừng rậm này hình như là. . .Thiên Lang tổ địa !"

Thiên Lang tổ địa là Huyền Phong thần khu bên trong nổi danh hiểm địa  ở đây thần ma rất nhiều  nhất là Khiếu Nguyệt Thiên Lang số lượng là nhiều nhất.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang chính là bên trong vùng rừng rậm này bá chủ  vì vậy mới có dạng này một cái tên gọi.

Thậm chí có người suy đoán  ở đây Khiếu Nguyệt Thiên Lang chính là xưa nhất Thiên Lang huyết mạch  những địa phương khác Khiếu Nguyệt Thiên Lang đều là từ cái này bên trong đi ra.

Làm vì thượng cổ hung thú huyết mạch  Khiếu Nguyệt Thiên Lang tại tất cả thần ma bên trong  coi như là xưa nhất chủng tộc.

Nghĩ đến ở đây  Vệ Hổ lập tức dừng bước: "Lần này có thể nguy rồi a  Mộ huynh còn có thể trốn đi ra không?"

Trước có Khiếu Nguyệt Thiên Lang  sau có Chử Miễn truy sát  làm sao nhìn đều là phải chết cục diện.

Vệ Hổ suy nghĩ một hồi lâu  cũng không biết nên thế nào mới có thể cứu bên dưới Mộ Phong  chỉ có thể đứng ở Thiên Lang tổ địa bên ngoài mặc niệm một hồi  lúc này mới vội vã rời đi.

Cho dù là đến gần nhất bên trong tòa thần thành điều động Bạch Giáp Binh  cũng là một phần của hắn tâm ý.

Chính đang chạy trốn Mộ Phong đương nhiên không biết những chuyện này  hắn chỉ biết không thể ngừng lại  bởi vì Chử Miễn đã đuổi tới.

Đột nhiên  một đầu thần ma ra hiện ở trước mặt của hắn  đầu hổ thân rắn  thân thể hai bên còn có vô số lợi trảo  từ trên mặt đất đột nhiên chui ra  chừng cao ba trượng!

Có thể Mộ Phong giờ này nhìn cũng không có liếc mắt nhìn  Thiên Tinh Độn Thuật trực tiếp phát động  trong nháy mắt liền xuất hiện ở thần ma phía sau  để cho thần ma đều có chút choáng váng.

Sau đó Chử Miễn đuổi theo  dưới chân phòng khách gào thét một tiếng  hung tợn xông về thần ma  bất quá chốc lát thời gian  thần ma ngay tại phòng khách phía sau ầm ầm ngã xuống  trong thi thể dòng máu  lượng nước đều đã biến mất không thấy.

Đại địa cung cấp nuôi dưỡng vạn vật  có thể làm đại địa phẫn nộ lên  dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

May mà trong rừng rậm có tất cả thần ma  này mới khiến Mộ Phong cùng Chử Miễn trong lúc đó luôn luôn đều bảo trì một khoảng cách  hắn sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật có thể trực tiếp lách qua thần ma  nhưng Chử Miễn lại chỉ có thể chính diện ứng đối.

Nhưng là Chử Miễn thực lực quá mạnh  những thần ma này căn bản không phải là đối thủ của Chử Miễn  cũng vô pháp để lỡ Chử Miễn quá nhiều thời gian.

"Tiểu tử  tiếp tục như vậy cũng không được a  Vô Tự Kim Thư bên trong lực lượng cũng vô pháp chèo chống ngươi như vậy luôn luôn chạy trốn." Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong vô cùng bất đắc dĩ: "Ta đương nhiên biết  nhưng ngươi bây giờ có cái gì phương pháp tốt sao?"

Cửu Uyên thở dài: "Làm sao lại chọc bên trên người này."

"Là hắn gây chuyện với ta  nếu như hôm nay có thể chạy trốn lời nói  ta không muốn báo thù không thể!" Mộ Phong cắn răng nghiến lợi nói.

Nếu là thật bước đường cùng  hắn có lẽ cũng chỉ có thể đi chịu chết  cũng may Bất Tử Thần Châu tồn tại  để cho hắn còn có cơ hội có thể sống lại.

Thế là đang đào tẩu trong lúc đó  hắn đã đem chính mình trên thân tất cả đồ vật đều chuyển tới Vô Tự Kim Thư bên trong  chính là tại vì kết quả xấu nhất tính toán.

Rốt cục  ở tại bọn hắn chạy vào Thiên Lang tổ địa chỗ sâu nhất thời điểm  Chử Miễn đã đuổi kịp Mộ Phong  hắn vung tay lên một cái  mấy đạo thổ tường lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên  chặn Mộ Phong đi đường.

Mộ Phong thở dài  cũng đơn giản không còn đào tẩu  xoay người đối mặt với Chử Miễn  đồng thời để cho Vô Tự Kim Thư xa xa rời đi bên người của hắn.

"Tiểu tử  rốt cục không trốn rồi không? Cho dù ngươi chạy đến chân trời góc biển  ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Chử Miễn âm lãnh nở nụ cười lên  trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Bất quá trong lòng hắn như trước có chút khiếp sợ  bởi vì hắn chẳng thể nghĩ tới Mộ Phong lại có thể kiên trì thời gian dài như vậy.

Hắn dưới chân phòng khách không gì sánh được dữ tợn  giống như là vật sống nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Mộ Phong yên lặng không nói  vừa vặn bên trên lưu chuyển kim quang đã cho thấy thái độ hắn  thà chết chứ không chịu khuất phục!

Chử Miễn ánh mắt lạnh lẽo  thân thể chậm rãi bay lên  dưới chân phòng khách lại gầm thét nhằm phía Mộ Phong  kinh người Thánh Nguyên ầm ầm bộc phát ra  Mộ Phong dưới chân mặt đất đều trong nháy mắt nứt toác ra!

Mộ Phong cũng bay đến giữa không trung  nhìn nhào tới long đầu  hắn chỉ cảm thấy trong không khí lượng nước tựa hồ cũng bị chưng phát rồi  hô hấp lên cũng có thể cảm giác được tách rời đau đớn.

Màu vàng Thánh Nguyên bộc phát chói mắt lên  như là đã đem sinh tử không để ý  vậy hắn liền không có gì phải sợ!

"Tồi thành!"

Tiếng rống giận dữ như kinh lôi nổ vang  Mộ Phong một quyền hướng bên dưới đánh tới  thân thể như là vẫn thạch bình thường rơi rụng mà xuống.

Oanh

Phòng khách cùng Mộ Phong hung hăng đụng vào nhau  cả hai hình thể chênh lệch cách xa  nhưng lại bộc phát ra thanh thế to lớn lực lượng!

Long đầu tan vỡ  phòng khách một lần nữa hóa thành cát đất rơi rụng  Mộ Phong cũng bị cường đại lực lượng trực tiếp đánh bay lên.

Chử Miễn dưới chân khẽ động  hóa thành một đạo tàn ảnh lướt đi  nhanh như thiểm điện xuất hiện ở Mộ Phong phía trước.

"Tiểu tử  nhận lấy cái chết!"

Hắn hai ngón khép lại  đột nhiên về phía trước một điểm  một cỗ kình khí giống như trường mâu  "Sưu" một tiếng phá không đánh tới  trực tiếp đâm về phía Mộ Phong yết hầu.

Mộ Phong trong lòng kinh hãi  vội vàng giữ vững thân thể  miễn cưỡng vặn người né tránh  vẫn như cũ bị cái này cỗ kình khí xuyên thủng bả vai.

Chính diện đối chiến  cho dù hắn thi triển ra toàn bộ lực lượng  cũng căn bản không phải là đối thủ của Chử Miễn.

Không chờ hắn làm ra phản ứng  Chử Miễn năm ngón nắm chặt  sau đó đấm ra một quyền  thổ hoàng sắc Thánh Nguyên giống như thủy triều tuôn ra  mang theo lấy phong lôi tư thế  hung hăng đập vào Mộ Phong ngực!

Phốc

Mộ Phong phun ra một khẩu máu tươi  thân thể hung hăng kích bắn ra  nặng nề đập vào tường đất bên trên  cứng rắn như là cứng như sắt thép tường đất đều bị đập ra một cái nhân hình cái hố.

Chử Miễn trên thân lưu chuyển như là nham thạch quang mang  hướng về phía Mộ Phong đập ra tới cái hố xa xa giơ bàn tay lên  trong lòng bàn tay Thánh Nguyên chớp động  trên mặt đất lập tức có cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Cột đá nằm ngang giữa không trung  sau đó Chử Miễn ngón tay khẽ động  tất cả cột đá tựa như cùng mũi tên bình thường hướng phía Mộ Phong đập ra tới cái hố trút xuống mà đi!

Oanh

Cứng rắn tường đất bị hung hăng đánh nát  mà Mộ Phong thân thể lúc này cũng như diều đứt giây giống nhau hướng về sau rơi rụng mà đi  bản thân bị trọng thương.

Chử Miễn chậm rãi bay đi  trên mặt đất bùn đất như là dây leo bình thường quấn ở Mộ Phong trên thân  đâm vào Mộ Phong trong cơ thể  đem cử chỉ đưa đến giữa không trung.

"Mộ Phong lần này ngươi làm sao còn trốn?" Hắn cười lạnh lên  trong lòng nộ hỏa rốt cục tiêu tán một ít.

Mặc dù đã đường cùng mạt đường  có thể Mộ Phong trên mặt nhưng không có quá nhiều biểu tình  hắn chỉ là lạnh lùng nhìn Chử Miễn một mắt  trong ánh mắt hàn ý để cho Chử Miễn trong lòng tất cả giật mình.

Nếu như mặc kệ tiểu tử này ly khai  tương lai tất thành họa lớn!

Chử Miễn trong lòng quyết định chủ ý  có thể miệng bên trên lại nói lấy trái lương tâm lời nói: "Tiểu tử  đưa ngươi chỗ có bí thuật  bảo vật đều thống thống giao cho ta  ta hãy bỏ qua ngươi!"

Mộ Phong khinh miệt nhìn hắn một cái  sau đó trào phúng nói: "Ngươi dám không?"

Ngắn ngủi ba chữ  lần thứ hai móc ra Chử Miễn trong lòng nộ hỏa  nhưng cái này cũng là sự thật  chuyện cho tới bây giờ  hắn không dám thả Mộ Phong.

Không riêng gì sợ hãi Kỳ Viện  thậm chí liền liền Mộ Phong hắn đều có chút sợ hãi.

Tiểu tử này tiềm lực quá lớn  một khi để cho chạy  tựu như cùng thả hổ về rừng!.