Chương 3298: Không tưởng được viện quân

Chương 3298: Không tưởng được viện quân

Chử Miễn đã hạ quyết tâm  bất kể thế nào dạng  hôm nay đều muốn đem Mộ Phong chém giết ở đây.

Mộ Phong thái độ làm cho trong lòng hắn tức giận không thôi: "Tiểu tử  xem ra ngươi chuyên tâm cầu chết a  cái kia ta liền thành toàn ngươi  giết ngươi bất quá như là nghiền ép một con giun dế."

Nói  hắn vươn tay ra  trực tiếp bóp Mộ Phong cái cổ  sau đó lành lạnh cười  liền muốn đau nhức hạ sát thủ.

Nhưng ngay khi giờ này  Chử Miễn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong phía sau  mặc dù có tường đá cách trở  nhưng hắn hình như như trước xuyên qua tường đá nhìn thấy gì đồ vật.

"Chính là súc sinh mà thôi  cũng nghĩ đến làm hỏng việc của ta?"

Chử Miễn lạnh rên một tiếng  sau đó duỗi tay chậm rãi về phía trước ấn xuống  khổng lồ Thánh Nguyên ầm ầm tuôn ra  tường đá sau lập tức long trời lở đất  mặt đất lăn lộn lên  muốn đem tất cả hết thảy đều mai táng!

Nhưng ngay khi lục địa rơi xuống một khắc này  một ánh hào quang chợt đâm thủng bùn đất  sau đó hung hăng đánh vào kiên cố tường đất bên trên.

Oanh

Chử Miễn lông mày nhíu lại  trong lòng khiếp sợ không thôi  muốn biết cái này tường đất bên trên nhưng là ngưng tụ địa mạch chi lực  bình thường cao thủ muốn phá hoại đều không quá dễ dàng đây.

Một đạo thân ảnh màu trắng đụng nát tường đất sau đó  thẳng đến Chử Miễn mà đến  lưu xuống liên tiếp tàn ảnh  thấy không rõ lắm cái kia rốt cuộc cái gì đồ vật.

Mộ Phong trong lòng rất là nghi hoặc  nhưng hắn đối với cái này đạo bạch ảnh lại có một tia quen thuộc cảm giác.

Mắt thấy lại có thần ma dám đối với chính mình động thủ  Chử Miễn trong lòng lạnh lẽo  trong mắt hung quang xẹt qua  năm ngón mở  hùng hậu Thánh Nguyên lập tức mãnh liệt mà ra  trong nháy mắt chiếm cứ phương này không gian!

Nặng nề Thánh Nguyên đem không khí đều biến đến vô cùng nặng nề  không gian bên trong tất cả tựa hồ cũng yên tĩnh lại  Mộ Phong chỉ cảm thấy hô hấp trắc trở  không gian chung quanh tựa hồ cũng muốn đưa hắn chen bạo.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn thấy rõ cái kia đạo bạch ảnh rốt cuộc cái gì đồ vật.

"Khiếu Nguyệt Thiên Lang?"

Hắn kinh hô thành tiếng  cái này hắn chính là quá quen thuộc  dù sao hắn chỗ đeo Lang Phệ bên trong thì có một cái Thiên Lang tinh phách  hơn nữa đi cùng hắn từ Võ Dương Thần Quốc  một đường đến bây giờ.

Đáng tiếc trước đây trên Tuyệt Mệnh Hải  Khiếu Nguyệt Thiên Lang vì trợ giúp Mộ Phong thoát khốn  liều mạng ngăn cản Trương Nguyên Bá cùng Phương Văn Hải  sau đó liền không biết tung tích  lại cũng không trở về.

Lẽ ra tinh phách không thể thời gian dài ly khai linh phệ  hơn nữa không quản linh phệ ở địa phương nào  tinh phách đều có thể tìm trở về.

Có thể thời gian dài như vậy trôi qua  Lang Phệ bên trong Thiên Lang tinh phách giống như là tiêu thất giống nhau  Mộ Phong chỉ biết tinh phách vẫn chưa tiêu tán.

Khi thấy một đầu Khiếu Nguyệt Thiên Lang đột nhiên xuất hiện ở ở đây sau đó  trong lòng hắn đột nhiên có chút suy đoán  chẳng lẽ nói. . .

Khiếu Nguyệt Thiên Lang bị nặng nề Thánh Nguyên dừng ở trên không  có thể cái kia ánh mắt hung ác chưa từng cải biến  bén nhọn móng vuốt bên trên đột nhiên hiện lên hàn quang  vậy mà miễn cưỡng đem rất nặng Thánh Nguyên mở ra!

Chử Miễn cũng là chấn động trong lòng  đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Lang cảnh giới  thậm chí không thể so với hắn thấp!

Phá vỡ Thánh Nguyên  Khiếu Nguyệt Thiên Lang dưới chân sinh ra nhàn nhạt tinh huy  sắc bén móng vuốt đột nhiên vung bên dưới  không gian đều hung hăng vặn vẹo lên  tựa hồ căn bản là không có cách thừa nhận một trảo này uy lực.

"Con súc sinh chết tiệt  tại sao muốn xen vào việc của người khác?"

Chử Miễn trong tay ánh sáng lóe lên  đại chuỳ thoáng hiện mà ra  sau đó bị mãnh nhiên vung lên tới đập về phía Thiên Lang!

Ầm

Lợi trảo cùng đại chuỳ hung ác đối với đụng vào nhau  sinh ra lực lượng dư ba như là bầu trời nổ tung  bị trói buộc trên không trung Mộ Phong cũng bị hung hăng đánh bay đi ra ngoài  quấn quanh tại trên người của hắn bùn đất cũng đều trong nháy mắt vỡ vụn ra!

Thiên Lang cùng đồng thời rút lui  sau đó lại lập ở giữa không trung  căm tức nhìn đối phương.

"Con súc sinh chết tiệt!"

Chử Miễn trong lòng vô cùng phẫn nộ  rõ ràng chỉ thiếu chút nữa là hắn có thể giết chết Mộ Phong  có thể hết lần này tới lần khác một đầu Thiên Lang chắn trước mặt của hắn  hơn nữa đầu này Thiên Lang cũng không yếu tại hắn!

Làm người sợ hãi khí tức từ trên thân hắn ầm ầm bộc phát ra  thổ hoàng sắc Thánh Nguyên phóng lên cao  trong nháy mắt hóa thành một cái mười mấy trượng lớn nhỏ nham thạch tay lớn!

"Sơn Thần Nộ!"

Lúc này Chử Miễn quát lớn lên tiếng  trong hai mắt tràn đầy kim hoàng ánh sáng  phía sau tựa hồ hiện ra một đạo dài trăm trượng Sơn Thần hư ảnh!

Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này nhưng đã lui co lại  mặc dù so sánh với nham thạch cự thú hình thể của nó vô cùng nhỏ bé  nhưng là dành riêng cho thần ma khí tức cuồng bạo cũng từ trên thân nó tuôn ra.

Bầu trời lập tức tối xuống  một vòng trăng tròn xuất hiện ở Thiên Lang đầu đỉnh  sau đó hướng phía nham thạch tay lớn hung hăng phóng đi!

Oanh

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn bất đồng ầm ầm chạm vào nhau  cuồng bạo Thánh Nguyên ba động trong nháy mắt khuếch tán mà ra  thiên địa ở giữa cát bay đá chạy  sơn băng địa liệt!

Nham thạch tay lớn bên trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt  sau đó ầm ầm vỡ vụn  hóa thành đầy trời hòn đá rơi xuống.

Mà cái kia luân trăng tròn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chử Miễn ánh mắt lấp loé không yên  hắn hiểu được có đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Lang  muốn muốn giết chết Mộ Phong cơ bản là chuyện không thể nào.

Hắn phẫn hận nhìn thoáng qua rơi rơi xuống đất bên trên Mộ Phong  trong ánh mắt đột nhiên lóe lên một tia thâm độc chi sắc  bất kể thế nào dạng  Mộ Phong đều phải chết!

Khiếu Nguyệt Thiên Lang chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Chử Miễn  lại không có chú ý tới Chử Miễn trong tay mờ ám.

Mộ Phong chính chật vật từ trên mặt đất đứng lên tới  hắn bản thân bị trọng thương  có thể lúc này lại tìm được cơ hội đào tẩu  không quản là Khiếu Nguyệt Thiên Lang vẫn là Chử Miễn  đều không rảnh để ý đến hắn.

Vì vậy hắn uống Bất Lão Thần Tuyền nước  cấp tốc hướng phía xa xa bỏ chạy  nhưng tựu tại này lúc  mặt đất đột nhiên bắt đầu khởi động lên  giống như là sóng biển bình thường phập phồng không chừng!

"Không tốt!"

Mộ Phong trợn to hai mắt  liền muốn lách mình đi ra ngoài  có thể mặt đất lúc này đột nhiên nổ tung ra tới  một cỗ mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt rơi xuống hắn trên thân.

Trong nháy mắt đó  hắn khí tức trực tiếp chôn vùi.

Chử Miễn yên tâm gật đầu  theo sau đó xoay người rời đi  khí tức tiêu thất  biểu thị Mộ Phong đã chết  chờ quay đầu hắn lại vòng trở lại  đem Mộ Phong đồ vật cầm về chính là.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng không có đuổi kịp  đợi được Chử Miễn sau khi rời khỏi  nó lúc này mới rơi xuống trên mặt đất  tìm được Mộ Phong.

Thiên Lang nhìn Mộ Phong  trong ánh mắt thậm chí có nhân tính hóa tiếc hận  sau đó nó tiến lên ngậm lên Mộ Phong  cấp tốc hướng phía rừng rậm chỗ sâu chạy đi.

Thiên Lang tổ địa bên trong khôi phục bình tĩnh  đại chiến dấu vết lưu lại lại lau không đi  giống như là ở mảnh này rừng rậm rộng lớn bên trong để lại mấy đạo to lớn xấu xí dấu vết.

Tại rừng rậm chỗ sâu nhất  đại lượng Khiếu Nguyệt Thiên Lang hiện thân đi ra  chúng nó nhìn Lang Vương ngậm một tên nhân loại đi tới ở đây  cuối cùng đi tới một tảng đá lớn phía trước.

Lang Vương đem Mộ Phong ném tới trên đất  sau đó liền có một đạo bán trong suốt Thiên Lang hư ảnh từ đằng xa chạy tới  nhìn qua có chút hư huyễn  chung quanh thân thể lượn lờ nhàn nhạt tinh huy.

Nhìn thấy Mộ Phong bộ dạng sau đó  đầu này bán trong suốt Thiên Lang trở nên cấp thiết lên  tiến lên không ngừng liếm Mộ Phong khuôn mặt  còn không ngừng phát sinh tiếng ai minh.

Lang Vương giờ này tiến lên  ra hiệu trong suốt Thiên Lang an tĩnh lại  sau đó nó đưa ra móng vuốt  dùng đầu móng vuốt điểm vào Mộ Phong ngực  trong lúc đó phảng phất có điện lưu hiện lên.

Hô

Mộ Phong lúc này đột nhiên mở mắt  lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy  nhớ tới chuyện lúc trước sau vội vàng từ trên mặt đất bò lên.

Khi thấy nơi đây đại lượng Khiếu Nguyệt Thiên Lang sau đó  hắn đột nhiên sững sờ tại nguyên chỗ  tùy tiện một đầu Thiên Lang hình thể đều vượt qua ba trượng.

Hắn ở đây giống như là một cái tiểu chú lùn giống nhau.

"Nơi này là ổ sói sao?" Hắn lòng tràn đầy khiếp sợ  sau đó liền thấy được trước đó cùng Chử Miễn chiến đấu Thiên Lang  hình thể so cái khác Thiên Lang càng thêm khoa trương  tựa hồ là lớn nhất một cái.

"Đây cũng là Lang Vương a? Nó tại sao muốn cứu ta?"

Thực lực có thể so với Chử Miễn Khiếu Nguyệt Thiên Lang  ngẫm lại liền vô cùng khủng bố.

Mà giờ này đầu kia trong suốt Thiên Lang đi tới bên người của hắn  chỉ có đầu này Thiên Lang hình thể bình thường một chút  chỉ cao hơn Mộ Phong một chút.

Nhìn thấy đầu này Thiên Lang trong nháy mắt  Mộ Phong như bị sét đánh  chậm rãi vươn tay ra đặt ở Thiên Lang trên thân: "Là ngươi sao?"

Trong suốt Thiên Lang trở nên hưng phấn lên  không ngừng quay chung quanh lấy Mộ Phong xoay quanh  tựa hồ là tại cao hứng Mộ Phong nhận ra nó.

"Thật tốt quá  ngươi chạy đi nơi nào  ta tìm thật lâu đều không có tìm được ngươi!"

Mộ Phong duỗi tay ôm lấy Thiên Lang  mặc dù nhìn qua có chút hư huyễn  nhưng sờ lên như trước rất là mềm mại  hắn có thể khẳng định cái này chính là mình Lang Phệ bên trong phong ấn Thiên Lang tinh phách.

Mà giờ này hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Lang Vương sẽ cứu hắn  nguyên lai chính là bởi vì Lang Phệ nguyên nhân.

Trách không được trước đó hắn vẫn cảm thấy bên trong vùng rừng rậm này có một cỗ lệnh khí tức hắn quen thuộc.

"Ngao ô!"

Lang Vương gào to một tiếng  đưa ra móng vuốt chỉ chỉ Mộ Phong ngực.

"Muốn cái này thật sao?" Mộ Phong đem Lang Phệ hái xuống  sau đó ném tới trên đất  hắn thở dài  xem ra Thiên Lang tinh phách là tìm tới chính mình thân nhân  sẽ không với hắn ly khai.

Nhưng hắn cũng vì đầu này Thiên Lang cao hứng  dù sao tìm tới chính mình người nhà a.

Có thể Lang Vương lại chậm rãi lắc đầu  sau đó quay đầu nhìn về phía tiểu Lang.

Tiểu Lang ngầm hiểu  thân thể nhảy lên liền hóa thành một cỗ tinh thuần lực lượng  trở lại Lang Phệ bên trong.

Lang Vương chỉ chỉ Lang Phệ  vừa chỉ chỉ Mộ Phong.

"Đây là để cho ta tiếp tục mang theo Lang Phệ? Các ngươi không phải muốn đem Lang Phệ mang đi sao?" Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ không thôi  nhưng vẫn là tiến lên đem Lang Phệ nhặt lên.

Lang Vương nhìn thật sâu một mắt Mộ Phong  ánh mắt kia mang theo điểm một cái không bỏ  lo lắng  vô cùng nhân tính hóa  phảng phất cha già ánh mắt giống nhau.

Mộ Phong tựa hồ minh bạch cái gì  cái này đầu sói con vốn là tinh phách  không có Lang Phệ  đã sớm tiêu tán ở trong thiên địa.

Lần trước hắn toàn lực thôi động Lang Phệ  hầu như đem tất cả lực lượng đều cho mượn tiểu Lang  này mới khiến tiểu Lang có sức mạnh trở lại ở đây  gặp được người nhà của mình.

Có thể là trở thành Lang Phệ  liền vô pháp sẽ rời đi  tiểu Lang như là tiếp tục lưu lại ở đây  đem sẽ từ từ tiêu tán  cho nên Lang Vương cứu Mộ Phong  để cho tiểu Lang trở lại Lang Phệ bên trong.

"Yên tâm đi  ta biết hảo hảo đối đãi nó  nếu là có thể  ta sẽ nghĩ biện pháp làm nó trọng sinh." Mộ Phong kiên định nói  một lần nữa đem Lang Phệ mang trở lại trên cổ.

Lang Vương Hân Úy gật đầu  sau đó lại là một trận hú dài  chung quanh Thiên Lang nhao nhao thối lui  liền liền Lang Vương chính mình cũng ly khai ở đây.

Mộ Phong vuốt ve Lang Phệ  trong lòng may mắn không thôi  nếu không phải ngẫu nhiên đi tới ở đây  có lẽ liền liền Lang Vương cũng không có biện pháp cứu hắn.

Trong chỗ u minh tựa hồ hết thảy đều đã chú định xong.

"Yên tâm đi  ta nói được thì làm được."

Mộ Phong kiên định nói  sau đó dùng bên dưới đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước  bắt đầu chậm rãi chữa thương  cái này lần thương thế của hắn quá nặng  trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không có cách khỏi hẳn.

Yên tĩnh trong rừng rậm  một điểm kim sắc quang mang lặng yên rơi xuống hắn trên thân..