Chương 3299: Thanh Lâm Bang đột kích

Chương 3299: Thanh Lâm Bang đột kích

"Tiểu tử ngươi thật đúng là mệnh lớn."

Cửu Uyên thao túng Vô Tự Kim Thư tìm được Mộ Phong  một lần nữa trở lại Mộ Phong bên người.

Mộ Phong mỉm cười  thân thể lóe lên liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong  dù sao ở đây chữa thương nhanh hơn bên ngoài bên trên rất nhiều  hơn nữa cũng không sợ Khiếu Nguyệt Thiên Lang đem chuyện này truyền ra.

Hắn tiến nhập Thánh Tuyền bên trong  thương thế bên trong cơ thể tại khôi phục nhanh chóng lấy  mà Chử Miễn đã bên trên hắn tất sát danh sách  phong ấn vật cũng muốn đoạt lại.

Trừ Thánh Tuyền bên trong Bất Lão Thần Tuyền nước lực lượng ở ngoài  trong cơ thể hắn còn có một đạo đỏ thẫm sắc lực lượng đi khắp toàn thân  không ngừng chữa trị thương thế của hắn.

Cách đó không xa Ngô Đồng Thụ bên trên  phượng hoàng ngâm khẽ  Mộ Phong ngồi ngay ngắn ở Thánh Tuyền bên trong  thân thể bên trên chậm rãi nổi lên đỏ thẫm sắc hỏa diễm.

Phượng Hoàng niết bàn!

Nhoáng lên nửa tháng thời gian trôi qua  trong lúc đó Vệ Hổ đã đi đến rồi gần nhất Giang Phong Thần Thành  kêu đội một Bạch Giáp Binh đi trước Thiên Lang tổ địa.

Đáng tiếc bọn họ không thu hoạch được gì  chỉ tìm được một ít Mộ Phong dấu vết lưu lại  cũng không dám vào vào Thiên Lang tổ địa chỗ sâu nhất.

Mộ Phong vẫn lạc tin tức rất nhanh liền để cho Vệ Hổ truyền lại đến nữ đế trong lỗ tai.

"Hừ  quả là nói bậy nói bạ  liền liền thi thể đều không thấy  liền nói hắn đã chết?" Nữ đế trên mặt hiện ra một vệt lệ khí  "Ôn Thiên Tinh  ngươi dẫn người đi tìm Chử Miễn  như hắn thật giết Mộ Phong  vậy thì làm thịt hắn!"

Ôn Thiên Tinh chắp tay xác nhận  hắn tự nhiên là không có thực lực này  nhưng bọn hắn cấm vệ bên trong  chức vị của hắn tối cao  có thể thực lực không phải mạnh nhất.

Cấm vệ bên trong người mạnh nhất  tên là Tịch Nhược Phong  là một cái không có danh tiếng gì cường giả  chỉ có số ít mấy cái người biết thực lực chân chính của hắn.

Không thua bởi Ngũ tiểu quỷ  ba chính Tứ Tà bọn họ!

Ôn Thiên Tinh biết giờ này nữ đế chính là muốn hắn đem Tịch Nhược Phong triệu trở về  liền vội vàng lui xuống đi làm.

Đợi được Ôn Thiên Tinh sau khi rời khỏi  nữ đế sắc mặt mới trở nên rất là khó coi  Mộ Phong tại trong mắt của nàng  đó là coi là tương lai Thượng Trụ Quốc tới bồi dưỡng.

Huống hồ  Mộ Phong vẫn là Phu Tử đệ tử  vậy mà đang hoàn thành nàng an bài trong nhiệm vụ chết đi  cái này khiến nàng về sau như thế nào gặp mặt Phu Tử?

Vì vậy  trong lòng nàng vô cùng khó chịu  đối với Chử Miễn cũng dâng lên sát ý nồng nặc.

Đối với những cái kia đứng đầu cường giả  chỉ cần không khiêu chiến nữ đế quyền uy  nàng bình thường đều không thèm để ý  nhưng là cái này một lần  Chử Miễn thật chạm tới vảy ngược của nàng!

"Người đến  phái trăm tên cấm vệ đi trước Thiên Lang tổ địa  tiếp tục sưu tầm Mộ Phong  sống phải thấy người  chết phải thấy xác!"

Không bao lâu  thì có đội một chừng trăm người cấm vệ ly khai quyền sở hữu  vội vã đi trước Huyền Phong thần khu.

Một bên khác  Kỳ Sơn bên trên  Hoàng Long Sĩ nhìn hướng bầu trời  vẫy tay  một cái giấy giấy gấp thiên chỉ hạc liền rơi xuống hắn trên tay.

Mở ra xem  phía trên chỉ có vài cái chữ to: Mộ Phong không rõ sống chết  Thiên Lang tổ địa  Chử Miễn hạ thủ.

Hoàng Long Sĩ sắc mặt lập tức trở nên có chút khó nhìn lên  chỉ bất quá hắn cũng không có đem tin tức này nói cho Kỳ Viện những người khác.

Nhất là Xích Cẩm  cái kia bạo tính khí một đi lên  ai cũng ngăn không được.

Hắn suy tư chốc lát  đồng dạng phái người đi trước Thiên Lang tổ địa tìm kiếm Mộ Phong  chỉ cần không có tìm được thi thể  cái kia liền không thể nói rằng Mộ Phong đã chết.

Trừ cái đó ra  những thế lực khác cũng không có được tin tức gì  nhưng còn có một nhóm người đi tới xuất phát đi trước Thiên Lang tổ địa.

Thanh Lâm Bang.

Cái này Chử Miễn một tay khai sáng thế lực  bình thường lấy thu bảo hộ phí  phí qua đường cùng với vào nhà cướp của mà sống  Bạch Giáp Binh tới tiễu trừ mấy lần  nhưng hiệu quả quá nhỏ.

Cho tới bây giờ  Thanh Lâm Bang người đều vẫn là Bạch Giáp Binh truy nã đối tượng.

Cái này lần Chử Miễn cũng không có tự thân xuất mã  hắn còn phải nghiên cứu món kia phong ấn vật  vì vậy điều động trong bang cường giả đến tìm kiếm Mộ Phong thi thể.

Hắn cho rằng Mộ Phong khẳng định đã chết  dù sao thừa nhận rồi hắn một kích trí mạng  làm sao cũng là không sống nổi.

Nhưng hắn không biết Mộ Phong người mang Bất Lão Thần Tuyền nước  đồng thời còn có Lang Vương hỗ trợ  lại tăng thêm phượng hoàng niết bàn chi lực  cuối cùng là để cho hắn ôm lấy một cái mạng.

Nắm giữ nghịch thiên khôi phục vật  chỉ cần còn có một hơi thở  Mộ Phong là có thể đầy máu trọng sinh.

Chử Miễn không biết cái này tất cả  cho nên để cho người đến tìm kiếm Mộ Phong thi thể  ít nhất cũng phải đem Mộ Phong chỗ có bảo vật toàn bộ đều lấy đi mới được.

Cái này một ngày  Mộ Phong tại Thánh Tuyền bên trong chậm rãi mở mắt  chung quanh thân thể niết bàn hỏa chậm rãi tiêu tán.

Trong lòng hắn hiếu kỳ không thôi  đem phượng hoàng thu nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  phượng hoàng chi lực dần dần tràn ngập ra  nhất là Thánh Tuyền  hấp thu đại lượng phượng hoàng chi lực.

Cái này mới đưa đến phượng hoàng chi lực trợ giúp hắn trị liệu thương thế.

Nguyên bản loại trình độ này tổn thương  nói ít cũng muốn nửa năm thời gian mới có thể triệt để khôi phục  nhưng hắn tại Vô Tự Kim Thư bên trong cũng bất quá mới qua hai cái nửa tháng thời gian.

Hơn nữa  đã trải qua khi trước chiến đấu  cảnh giới của hắn lại có đột phá dấu hiệu.

Sinh Tử Quả nhưng là kích phát tiềm lực nhất tốt thuốc tốt.

"Vậy thì nhất cổ tác khí đột phá a!"

Mộ Phong hít sâu một hơi  sau đó lần thứ hai nhắm hai mắt lại  chung quanh thiên địa linh khí lúc này đều trở nên càng thêm sinh động lên.

Thánh Tuyền bên trong linh khí  Kim Thư bên trong tràn đầy linh khí  lúc này đều hướng phía Mộ Phong cuồng dũng tới.

Mộ Phong giống như là một cái sâu không thấy đáy lỗ lớn  không ngừng cắn nuốt sở hữu dùng tới lực lượng  khí thế trên người cũng liên tục tăng lên.

Thậm chí tại trên đỉnh đầu hắn  lại xuất hiện một cái linh khí hội tụ thành hình phễu dáng hư ảnh  khổng lồ thiên địa linh khí chính thông qua cái này cái phễu ngang ngược rót vào Mộ Phong trong cơ thể.

Nếu như lúc này có người ở đây  nhất định có thể đủ bị một màn này sâu đậm chấn động đến  tại Mộ Phong đồng cảnh giới thậm chí cao hơn mấy cái cảnh giới nhỏ tu sĩ  tấn thăng thời điểm cũng không có uy thế như thế.

Tình hình như vậy giằng co thật lâu sau  mới từ từ yếu bớt  mà Mộ Phong cảnh giới cũng nước lên thì thuyền lên  tấn thăng đến Luân Hồi cảnh tứ giai viên mãn.

Chỉ thiếu chút nữa  liền có thể bước vào Luân Hồi cảnh ngũ giai.

Mộ Phong chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí  hưng phấn đứng dậy  cảm thụ một trong hạ thể dâng trào lực lượng  không nghĩ tới cái này lần vậy mà nhân họa đắc phúc.

Hắn đi ra Vô Tự Kim Thư  phát hiện giờ này chính có không ít Khiếu Nguyệt Thiên Lang ở đây chơi đùa  nhỏ Thiên Lang cùng bình thường tiểu cẩu bình thường lớn nhỏ  mao nhung nhung  nhìn qua rất đáng yêu.

Sói con nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Mộ Phong sau đó  từng cái đều có vẻ rất là e ngại  nhao nhao trốn cha mẹ phía sau  nhưng còn là tò mò nhô đầu ra.

Mộ Phong cười đi ra phía trước  hướng trong lòng bàn tay ngược lại một chút Bất Lão Thần Tuyền nước  tản ra nồng nặc sinh cơ để cho tất cả Thiên Lang đều quay đầu nhìn lại.

Những này Thiên Lang từng cái đều so hai cái Mộ Phong cao hơn  lúc này bị nhìn chằm chằm  để cho Mộ Phong trong lòng cũng có không nhỏ áp lực.

Đi tới Thiên Lang trước người  hắn ngồi xổm xuống  hướng về phía sói con vẫy vẫy tay  Bất Lão Thần Tuyền trong nước khổng lồ sinh cơ  đối với thần ma đến nói cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Nói nhỏ chuyện đi có thể kéo dài tuổi thọ  nói lớn chuyện ra còn có thể tăng mạnh thực lực của bọn họ!

Sói con có chút sợ  thế nhưng Mộ Phong trước ngực Lang Phệ bên trong Thiên Lang tinh phách trực tiếp chui ra  phát ra trận trận sói tru  tất cả sói con liền tất cả đều hưng phấn vây lại.

Điểm ấy Bất Lão Thần Tuyền nước  tự nhiên rất nhanh đã bị chúng nó uống cạn.

Sờ sờ những thứ này sói con  cảm giác được sói con đối với hắn vô cùng thân thiết một chút  Mộ Phong trong lòng cũng hết sức cao hứng  hắn đứng dậy  đi tới khối cự thạch này bên dưới.

Chỉ thấy hắn quả đấm bên trên nổi lên kim quang  sau đó một quyền hung hăng oanh kích trên mặt đất  lập tức đem mặt đất đánh ra một cái hố to tới!

Sau đó  hắn giang bàn tay ra  đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước liền từ hắn trong lòng bàn tay tuôn ra  chậm rãi tràn đầy cái rãnh to này  tạo thành một cái nho nhỏ hồ nước.

Nồng nặc sinh cơ để cho cây cối chung quanh đều có vẻ càng thêm xanh biếc.

Đây là Mộ Phong đưa cho Thiên Lang nhất tộc lễ vật  hắn phát hiện có đôi khi thần ma so với nhân loại tới  càng thêm thích hợp làm bạn.

Cái này lần thành niên Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng đều rối rít chạy tới  có chút Thiên Lang đang uống Bất Lão Thần Tuyền nước sau đó trực tiếp đã đột phá.

Đây chính là thần ma  cùng nhân loại vẫn có khác nhau rất lớn  bất kỳ cái gì thiên tài địa bảo đều có thể trở thành chúng nó tăng thực lực lên thủ đoạn.

Tựu tại này lúc  to lớn Lang Vương đột nhiên từ đằng xa vọt tới  rơi xuống Mộ Phong trước mặt  khi thấy cái kia Bất Lão Thần Tuyền nước hình thành cỡ nhỏ hồ nước sau đó  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng biến thành nhu hòa lên.

Nó phát ra trận trận gầm nhẹ  một bên Thiên Lang tinh phách đột nhiên trở nên kích động lên  quay chung quanh lấy Mộ Phong vừa đi vừa nhảy chân sáo.

Bằng vào cùng Thiên Lang tinh phách trong lúc đó tồn tại cái kia một tia liên hệ  hắn rất nhanh liền hiểu rõ Lang Vương ý tứ: "Có người tiến vào cánh rừng rậm này rồi?"

Lang Vương gật đầu  lại phát ra thanh âm ô ô.

Có Thiên Lang tinh phách phiên dịch  Mộ Phong có minh bạch ý của nó: "Ngươi nói bọn họ không là người tốt? Dạng này a  cái kia ta đi xem a  nói không chừng là tới tìm ta!"

Thiên Lang gật đầu  nhìn qua nó tựa hồ cũng không muốn đối với nhân loại động thủ  bên trên một lần chắc cũng là xem ở Thiên Lang tinh phách mặt mũi bên trên.

Thiên Lang tinh phách một lần nữa chui vào Lang Phệ bên trong  Mộ Phong thi triển Thần Tung Vô Ảnh  dựa theo Lang Vương nói tới phương hướng nhanh chóng chạy đi  trong lòng hắn đối với thân phận của những người này đã có một ít suy đoán.

Thiên Lang tổ địa bên trong  đoàn người tiến nhập ở đây  dẫn đầu chính là một tên dáng người khôi ngô đại hán  thân cao vượt qua một trượng  quả là như là một cái tiểu cự nhân.

Hắn khiêng to lớn Thánh khí búa  râu quai nón  đi trên đường mặt đất đều khẽ chấn động.

Sau lưng hắn  đi theo hơn mười người tráng hán  từng cái cũng đều vượt qua hai thước  trên thân bắp thịt ràng  nhìn qua liền nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh.

Loại này đội hình  một nhìn chính là Thanh Lâm Bang đặc sắc.

Thanh Lâm Bang bên trong tu luyện công pháp đặc thù  vì vậy mỗi cái thành viên đều có vẻ vô cùng cường tráng  duy có một người ngoại lệ  đó chính là đi tại trong đội ngũ ở giữa một người đàn ông.

Nam tử người mặc Tố Bào  cầm trong tay quạt xếp  một bộ thư sinh dáng dấp  vóc người so với người bình thường còn muốn gầy nhỏ một chút.

Mà cái này người  Mộ Phong có qua giao tập  chính là Thanh Lâm Bang quân sư  Ngụy Tiếu Ngữ  Thanh Lâm Bang bên trong ngoại tộc.

Có thể là uy nghiêm của hắn  không riêng gì thành lập trên thân phận  còn là bởi vì hắn loại loại cử động  để cho Thanh Lâm Bang thoát thai hoán cốt  đồng thời đem đến đây tiễu trừ Bạch Giáp Binh tỏ ra xoay quanh.

Vì vậy mới khiến cho hắn tích lũy không nhỏ uy vọng  tại Thanh Lâm Bang bên trong chỉ có vẻn vẹn mấy cái người có thể vượt qua hắn.

"Quân sư  chúng ta tới nơi này làm gì?" Một tên tráng hán mở miệng hỏi.

Ngụy Tiếu Ngữ quạt hai lần cây quạt  không khỏi mỉm cười: "Các ngươi có thể còn nhớ rõ một cái gọi Mộ Phong tiểu gia hỏa?".