Chương 3300: Trong bao bố nữ tử

Chương 3300: Trong bao bố nữ tử

Ngụy Tiếu Ngữ lời nói  để cho các bang chúng trong nháy mắt liền hồi ức nổi lên Mộ Phong cái này danh tự.

"Nhớ kỹ nhớ kỹ  không phải là hắn trộm đi chúng ta bang chủ bảo vật sao?" Một tên tráng hán nói.

"Đúng, chính là hắn  bang chủ ngẫu nhiên gặp phải hắn  đưa hắn truy sát tới bên trong vùng rừng rậm này  đồng thời cho hắn một kích trí mạng  hiện tại để cho chúng ta tới  bất quá là tới nhặt xác mà thôi." Ngụy Tiếu Ngữ chậm rãi nói.

Vài tên bang chúng đều có chút bất mãn "Một cỗ thi thể mà thôi  có cái gì đại kinh tiểu quái  còn chuyên môn để cho chúng ta tìm đến  cái này lần trói cái xinh đẹp tiểu cô nương  vội vã trở về."

Một tên bang chúng bả vai nhìn lên lấy một cái bao tải  khắp khuôn mặt là sắc muốn biểu tình.

Ngụy Tiếu Ngữ lại thở dài  vẻ mặt dáng vẻ bất đắc dĩ "Nói quá nhiều thiếu lần  trói người sau đó  nhất định phải tra rõ chúng ta trói người là lai lịch gì  đây mới là chúng ta Thanh Lâm Bang sinh tồn chi đạo a."

"Đã biết  quân sư."

Một đám bang chúng đều gãi đầu một cái  một bộ thật thà dáng vẻ  nhưng thật thà bên ngoài biểu bên dưới  nhưng thật ra là tàn nhẫn thổ phỉ!

Ngụy Tiếu Ngữ gật đầu  cái này lần bọn họ trói tới cái này người còn rất có ý tứ  một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dạng  bọn họ nói cái gì đều tin  quả là liền giống như kẻ ngu si.

Có thể càng như vậy  hắn thì càng cẩn thận.

Không phải người ngu  liền chỉ có thể nói rõ nữ tử này sinh hoạt tại bảo vệ nghiêm mật bên dưới  đây là lần thứ nhất hành tẩu thế gian  nói không chừng là đại nhân vật gì nữ nhi các loại.

Cho nên mặc dù trói tới  bọn họ cũng không dám đối với nữ tử thế nào  phải là điều tra rõ nội tình mới được.

"Tam đương gia  ngươi nói cái kia Mộ Phong đã chết rồi sao?"

Ngụy Tiếu Ngữ suy tư chốc lát  đột nhiên mở miệng hướng phía trước mặt cự hán hỏi thăm nói.

Thân cao vượt qua ba thước cự hán cười lạnh một tiếng  âm lãnh nói "Không chết ta liền lại giết hắn chính là  chọc phải chúng ta Thanh Lâm Bang  kỳ thực sớm chết rồi!"

"Đánh đánh giết giết  có thương tích phong nhã a." Ngụy Tiếu Ngữ thở dài.

Bọn họ một đường về phía trước  rốt cuộc tìm được trước đây Chử Miễn cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang Lang Vương kịch chiến địa phương  sau đó liền nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu.

"Phải là từ ở đây chạy trốn  bang chủ nói nơi này có một đầu hết sức lợi hại Khiếu Nguyệt Thiên Lang  để cho chúng ta phải cẩn thận." Ngụy Tiếu Ngữ sắc mặt nghiêm túc nói.

Tam đương gia cười lạnh một tiếng  quơ hai lần trong tay cự phủ  bén nhọn kình khí đem xa xa cây cối đều trực tiếp chặt đứt.

"Cái gì chó má Thiên Lang  tới rồi ta giống nhau làm thịt nó!"

Ngụy Tiếu Ngữ lại vẻ mặt thành thật nói "Tất nhiên liền bang chủ đều không làm gì được con súc sinh kia  ngươi có thể được? Cẩn thận một chút không sai  ở đây tất nhiên được xưng vì Thiên Lang tổ địa  Khiếu Nguyệt Thiên Lang số lượng khẳng định không ít."

Đoàn người hướng phía chỗ sâu tiếp tục đi tới  không bao lâu sau đó liền phát hiện một đầu thần ma.

Tam đương gia lập tức hai mắt tỏa ánh sáng "Thịt  là thịt a!"

Nói xong  hắn rồi đột nhiên xông tới  đem đầu kia còn chưa phản ứng kịp thần ma ôm đồm lên  trong tay cự phủ đã bổ xuống.

Răng rắc một tiếng  máu tươi vẩy ra  đầu kia thần ma thậm chí còn không biết chuyện gì xảy ra  đã bị một búa chém đầu.

Thần ma lẫn nhau so với nhân loại đến nói  bình thường đều chiếm giữ hình thể ưu thế  thế nhưng tại tam đương gia trước mặt  thần ma cũng biến thành đồ chơi.

Tam đương gia giờ này cũng không lo thần ma thi thể bên trên còn nhỏ máu  cầm lấy tới liền cắn một khẩu  xé xuống một miếng thịt thả tại trong miệng không ngừng nghiền ngẫm.

Một màn này để cho Thanh Lâm Bang các bang chúng sắc mặt đều trở nên rất là không tự nhiên.

Xa xa một thân cây bên trên  chính trốn ở ở đây Mộ Phong thấy như vậy một màn  cũng không khỏi cảm giác được có chút phản vị "Cái này đại gia hỏa  là dã nhân hay sao?"

Trước đây không lâu hắn liền tìm được cái này một nhóm người  nhìn thấy trong đó còn có người quen  hắn không khỏi cười lạnh một tiếng.

Trong đám người này  chỉ có dẫn đầu tam đương gia nắm giữ Luân Hồi cảnh thất giai cảnh giới  thực lực không thể khinh thường  cái khác bang chúng đều ở đây Luân Hồi cảnh ngũ giai trở xuống.

Về phần Ngụy Tiếu Ngữ  càng là nhỏ yếu  chỉ có Luân Hồi cảnh nhị giai  khoảng cách lần trước gặp mặt  cũng liền tăng lên một cái cảnh giới nhỏ mà thôi.

Mộ Phong cẩn thận lập mưu  Thanh Lâm Bang bang chúng không đáng để lo  chỉ có cái kia tam đương gia cần thiết phải chú ý một ít  thế nhưng nói tóm lại  những người này hắn vẫn có thể đối phó.

"Liền trước bắt các ngươi khai đao  để cho Chử Miễn căng căng giáo huấn!"

Hắn thấp giọng tự nói  sau đó liền lại đi theo chi đội ngũ này.

Đợi được mặt trời xuống núi  Thiên Lang tổ địa bên trong trở nên một mảnh đen nhánh  Thanh Lâm Bang người rốt cục cũng ngừng lại  chuẩn bị nghỉ ngơi trước một đêm.

Bọn họ dâng lên một đống cái lồng hỏa  vài tên tráng hán đem cây cối chung quanh chém sạch sẽ  coi là củi hỏa  đối với hình thể to con người đến nói  làm việc quả nhiên không tầm thường.

"Quân sư  bang chủ không phải nói Mộ Phong chắc chắn phải chết sao  có thể làm sao đến bây giờ còn không có tìm được Mộ Phong thi thể?" Một tên bang chúng hỏi.

Ngụy Tiếu Ngữ trầm ngâm chốc lát  chậm rãi nói "Có lẽ là bị những thứ khác dã thú tha đi  chúng ta lần này tới chính là muốn tìm kiếm vết tích  tìm được Mộ Phong di lưu lại đồ vật."

"Đây là bang chủ yêu cầu  nhất định phải làm đến!"

"Đã biết." Các bang chúng đều có vẻ hữu khí vô lực.

Cái kia bao tải bị bọn họ tiện tay ném qua một bên  bên trong không có động tĩnh chút nào  giống như là một vật chết giống nhau.

"Cái kia bao tải bên trong là cái gì?" Mộ Phong cũng không nghe thấy Ngụy Tiếu Ngữ bọn họ lời nói  vì vậy còn không biết trong bao bố là cái người.

Hắn thật tò mò  nếu như vật chết  trực tiếp phóng tới không gian Thánh khí âm thanh chẳng phải là bớt việc? Như là vật sống  làm sao không nhúc nhích?

Hắn nhẫn nại tính khí đợi được sau nửa đêm  không ít bang chúng đều nằm trên đất bên trên đang ngủ  bên ngoài phòng bị cũng đều buồn ngủ  chỉ có vẻn vẹn mấy cái người chính ngồi xếp bằng tu luyện.

Ngụy Tiếu Ngữ chính là trong đó một cái  đáng tiếc thực lực quá thấp.

Cho tới giờ khắc này  Mộ Phong mới rốt cục quyết định động thủ  những người này tất nhiên muốn cầm thi thể của hắn đổi lấy công lao  vậy sẽ phải làm tốt bị hắn đánh chết chuẩn bị a.

Trước đem Thanh Lâm Bang những người khác diệt trừ  cứ như vậy lại đối phó tam đương gia thì dễ làm hơn nhiều.

Một tên bang chúng dựa vào trên cây  buồn ngủ  thân thể đều lay động lên  nửa đêm gác có thể thật không phải là công việc tốt.

Mơ mơ màng màng ở giữa  hắn đột nhiên thức tỉnh  vừa rồi hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ sát ý kinh người  nhưng là sau khi mở mắt lại không phát hiện chút gì.

"Cảm giác ta bị sai sao?"

Hắn gãi đầu một cái  chính muốn tiếp tục ngủ gật  phía sau lại đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh.

"Ngươi đang tìm ta sao?"

Tên tráng hán này tóc gáy trên người đứng thẳng  đột nhiên xoay đầu lại  liền thấy một trương trẻ tuổi vui vẻ  chính đem trường kiếm trong tay đâm vào cổ họng của hắn bên trong.

Hắn muốn hô la lên  lại phát hiện mình căn bản làm không được  chỉ có máu tươi từng cổ hướng trên tuôn ra.

Mộ Phong giải quyết rồi một tên bang chúng  sau đó liền xông về cái tiếp theo  hắn phảng phất trong đêm tối sát thủ  tại vô tình thu cắt tính mạng.

Có Thần Ẩn Pháp trợ giúp  thân hình của hắn sẽ không bạo lộ ra  vì vậy mỗi lần xuất thủ đều cực kỳ kín đáo  căn bản không có gây nên chút nào động tĩnh.

Bất quá một hồi nhỏ thời gian  hắn liền đem vài tên tuần tra Thanh Lâm Bang bang chúng giải quyết  sau đó đi tới bọn họ trong doanh trại.

Đống lửa bên trên phát ra đùng đùng thiêu đốt âm thanh  Mộ Phong lặng yên không tiếng động đi tới cái kia bao tải trước  đem bao tải chậm rãi giải khai  ngạc nhiên phát hiện trong bao bố vậy mà thật sự là một người!

Đó là một tên tiểu cô nương  nhìn qua bất quá mười tám mười chín tuổi tuổi tác  da thịt trắng noãn  dung mạo tuyệt mỹ  chỉ bất quá lúc này nàng bị trói gô  trong miệng nhét bố đầu  khắp khuôn mặt là nước mắt.

Mộ Phong hiện thân đi ra  cưng chiều tiểu cô nương đưa ra một ngón tay.

"Xuỵt  không muốn lên tiếng!"

Hắn rón rén đem tiểu cô nương giải khai  sau đó liền muốn lôi kéo tiểu cô nương đi tới xa xa  nhưng ngay khi giờ này  một thanh cự phủ đột nhiên từ đằng xa lượn vòng mà đến!

"Cẩn thận!"

Mộ Phong bay lên một cước  nặng nề đá vào cự phủ bên trên  có thể chính mình lại bị đánh bay đi ra ngoài  mượn lấy cỗ lực lượng này  hắn kéo lên một cái tiểu cô nương  trong nháy mắt rơi xuống mấy trượng ở ngoài.

Tam đương gia chậm rãi đứng lên tới  ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Mộ Phong  thật thà bên ngoài biểu bên dưới cất giấu âm hiểm ánh mắt.

"Ngươi chính là Mộ Phong sao  quả nhiên không chết  thật đúng là mệnh lớn a." Hắn vẫy tay một cái  cự phủ liền lượn vòng mà hồi  trở lại trong tay của hắn.

Nghe được động tĩnh Thanh Lâm Bang bang chúng cũng đều rối rít đứng lên tới  Ngụy Tiếu Ngữ cũng đi tới trước mọi người phương  nhìn thấy Mộ Phong sau đó không khỏi mỉm cười.

"Mộ Phong công tử  chúng ta lại gặp mặt  lần trước Vọng Sơn Trạch từ biệt  có thể chừng mấy năm."

Mộ Phong lúc này cũng cười cười "Đúng vậy a  không nghĩ tới ngươi chính là như thế yếu."

Ngụy Tiếu Ngữ sắc mặt đột nhiên biến đổi  bên trên một lần gặp mặt  hắn thực lực đủ để nghiền ép Mộ Phong  nhưng là cái này lần lại đổi đi qua.

"Thực lực không thể thay biểu tất cả." Hắn ngượng ngùng nói.

Tam đương gia lại bụng dạ thẳng thắn  lạnh lùng nói "Mộ Phong  trợ giúp để cho chúng ta tới nhặt xác cho ngươi  đã ngươi không chết  cái kia ta liền lại giết ngươi một lần!"

Mộ Phong nhìn về phía bên cạnh tiểu cô nương  không khỏi mỉm cười "Cô nương  ngươi khả năng muốn trốn xa một chút  cái này mang trên thân  có thể cho ngươi không nhận thần ma công kích."

Nói  hắn đem trên cổ Lang Phệ hái xuống  bỏ vào nữ tử trong tay.

Mặc dù hắn cùng nữ tử vốn không quen biết  có thể nữ tử là bị Thanh Lâm Bang trói tới  cũng là người bị hại  cho nên hắn mới nổi lên đồng tình tâm.

Tiểu cô nương giờ này một bộ sợ hãi dáng dấp  nhớ nàng tại trong bao bố vẫn không nhúc nhích  liền biết đã sợ hãi  giờ này liền liền lời nói đều không nói được.

"Trốn xa một chút." Mộ Phong chậm rãi nói.

Tiểu cô nương lúc này mới gật đầu  hướng phía xa xa cấp tốc chạy đi  trong lòng bàn tay Lang Phệ còn mang theo nhàn nhạt nhiệt độ  để cho trong lòng nàng thoáng yên ổn.

Quay đầu nhìn về phía cái kia không lắm thân ảnh khôi ngô  lại đã chiếm cứ nàng toàn bộ nội tâm.

"Làm thịt hắn!"

Tam đương gia lúc này lạnh lùng nói  vung lên tay  bên cạnh Thanh Lâm Bang bang chúng biến thành hướng phía Mộ Phong hung tợn vọt tới  so thần ma còn muốn hung ác!

Mộ Phong trên thân đột nhiên có kim quang lưu chuyển mà ra  trên mặt lộ ra một vệt nhe răng cười "Vừa vặn  ta muốn tìm bọn các ngươi Thanh Lâm Bang thu hồi một điểm lợi tức đây."

Tiếng nói rơi xuống  thân thể hắn chợt biến mất ở tại chỗ  như là như chớp giật xuyên toa tại rừng cây trong lúc đó  trong chớp mắt liền xuất hiện ở một tên Thanh Lâm Bang bang chúng trước mặt.

"Muốn chết!"

Bang chúng rống giận  song quyền ôm hết  giống như cự chùy hung hăng đập xuống  to lớn lực lượng để cho trong không khí đều truyền đến một hồi tiếng rít! Có thể Mộ Phong căn bản làm như không thấy  năm ngón nắm chặc thành quyền  quả đấm bên trên kim quang rừng rực  trong cơ thể Thánh Nguyên dâng  sau đó đấm ra một quyền..