Chương 3301: Thôn Thiên Ma Quán

Chương 3301: Thôn Thiên Ma Quán

Kim quang rừng rực  tiếng rống giận dữ như là kinh lôi nổ vang.

"Băng Sơn Kình!"

Mọi người chỉ thấy nắm đấm màu vàng óng trong nháy mắt liền đột phá cái kia tên tráng hán phong tỏa  hung hăng rơi xuống tráng hán lồng ngực.

Thình thịch!

Một đạo buồn bực tiếng vang lên  tráng hán ước chừng hai ba trăm cân thân thể bị một quyền đánh bay ra ngoài  thân thể trên mặt đất cày ra một đường rãnh thật sâu khe.

Mộ Phong đứng ở trong đám người ở giữa  trên thân kim quang chợt hiện  uy thế kinh người.

Cái khác vài tên Thanh Lâm Bang bang chúng cũng vọt tới  nhưng bọn họ bất quá là hình thể khổng lồ  đối với Mộ Phong lai đến nói lại không có bất kỳ uy hiếp.

Bất Diệt Bá Thể Quyết mang tới sức mạnh cường hãn lệnh hắn tam quyền lưỡng cước liền đánh bại tất cả bang chúng.

"Tam đương gia  ở đây giao cho ngươi  ta đuổi theo nữ tử kia."

Thấy như vậy một màn  Ngụy Tiếu Ngữ trong lòng có chút hốt hoảng  bên trên một lần hắn đã lĩnh giáo qua Mộ Phong lợi hại  cho nên cái này một lần hắn lựa chọn tránh né.

Tam đương gia cũng không để ý  hắn chỉ là nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  trong ánh mắt toát ra như dã thú vẻ hung ác: "Quân sư tự tiện chính là."

Ngụy Tiếu Ngữ mặt ngoài trấn định  sau đó cấp tốc lui ra phía sau  cách xa cái chỗ này.

Đối mặt Thanh Lâm Bang tam đương gia  đường đường Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  Mộ Phong vẫn chưa có quá mức xem nhẹ  lúc này trong cơ thể Thánh Nguyên dâng  thể biểu kim quang lấp lóe.

"Liền để ta nhìn ngươi một chút đến tột cùng có bản lĩnh gì  vậy mà có thể từ đại ca của ta trong tay chạy trốn a!"

Tam đương gia nanh cười một tiếng  căn bản không có dư thừa lời thừa  dưới chân phát sinh "Thình thịch" một tiếng nổ vang  thân thể chợt về phía trước vội xông mà ra.

Tốc độ cực hạn sinh ra cuồng phong  khiến cho chung quanh hắn tảng đá đều trong nháy mắt hóa là bột mịn!

Mộ Phong thấy rõ  tam đương gia sức mạnh bùng lên  thậm chí không thua bởi đồng cảnh giới thể tu!

Trong chớp mắt  tam đương gia liền ra hiện ở trước mặt của hắn  tiếng gió đột nhiên chặt  quả đấm to lớn như là vẫn thạch giống nhau hung hăng đập tới  miệng bên trong phát sinh như dã thú gào thét!

Chỉ một thoáng kình phong đánh mặt  cường hãn phong áp thậm chí như là tảng đá giống nhau hung hăng vỗ vào Mộ Phong trên thân.

Hắn không dám khinh thường  trong cơ thể Thánh Nguyên nhanh chóng dâng  dọc theo Băng Sơn Kình đặc thù kinh mạch đi khắp một vòng  sau đó tụ tập trên quả đấm  đồng dạng hung hăng về phía trước ném tới.

Oanh

Một lớn một nhỏ hai cái quả đấm ầm ầm đụng nhau  lực lượng cường hãn sinh ra phong áp đều giống như như lưỡi dao tách rời không khí  hai người dưới chân mặt đất lập tức xuất hiện vô số vết nứt  lõm xuống thật sâu xuống dưới.

Chung quy  chỉ sử dụng Bất Diệt Bá Thể Quyết Mộ Phong còn vô pháp cùng tam đương gia đối kháng  lực lượng cường hãn lệnh thân thể hắn trực tiếp hướng về sau bay đi.

Tam đương gia cúi đầu  nhếch miệng lên một tia cười lạnh  dưới chân mơ hồ có lôi quang lấp lóe  sau đó thân thể chợt biến mất ở tại chỗ  trong không khí vang lên lôi đình ầm vang.

Chánh xử ở giữa không trung Mộ Phong đồng tử chợt co lên: "Thật nhanh!"

Lời còn chưa dứt  tam đương gia cũng đã xuất hiện trên bầu trời Mộ Phong  hai con mắt giống như chuông đồng gắt gao trợn to  trong tay cự phủ lóe khiếp người hàn quang!

Hắn đột nhiên giơ lên cự phủ  sau đó nộ phách mà xuống  mặt đất lập tức liền bị xé nứt  khe rãnh hướng về phương xa lan tràn  lưỡi búa bên trên lóe ra màu xanh da trời điện quang  hung hăng hướng Mộ Phong chém xuống!

Nhìn nháy mắt rồi biến mất nhận quang  Mộ Phong con ngươi đen nhánh bên trong cũng là có hàn mang hiện lên  một cỗ kỳ lạ ba động trên người hắn đột nhiên buông thả ra tới.

Cự phủ chém xuống  lại bổ cái không.

Mộ Phong tại bên ngoài trăm trượng lộ ra thân ảnh hiện ra tới  sắc mặt ngưng trọng  ngón tay trên bả vai cấp tốc vẽ lấy linh văn  đối mặt tam đương gia  hắn cần muốn xuất ra chút bản lĩnh.

Hắn không che giấu chút nào trên người mình khí tức  vì vậy tam đương gia cũng có thể cảm giác được phương vị của hắn.

"Độn thuật không sai  đáng tiếc không có cách nào khác bảo cái mạng nhỏ của ngươi!"

Tam đương gia cười lạnh một tiếng  trên thân điện quang chớp động  trong nháy mắt lại biến mất tại nguyên chỗ  chỉ có thể nghe được trong không khí lưu xuống lôi đình sét đánh thanh âm.

Nghe lôi đình tiếng oanh minh nhanh chóng tiếp cận  Mộ Phong thủ hạ lại tia không chút nào loạn  rốt cục tại tam đương gia xuất hiện ở trước mặt hắn một khắc này  linh văn hoàn thành.

Mộng Quỷ trong nháy mắt liền dung hợp vào trong cơ thể hắn  thực lực lập tức tăng vọt.

Tam đương gia vẻ mặt nhe răng cười  trong tay cự phủ đột nhiên trên không trung lưu xuống một đạo màu xanh da trời quang hồ  nổi giận chém mà xuống!

Có thể giờ này Mộ Phong  cùng một khắc trước đã khác nhau trời vực  thậm chí giờ này cảnh giới của hắn đã đến gần vô hạn Luân Hồi cảnh bát giai!

Mắt thấy cự phủ chém xuống  hắn đột nhiên vươn tay ra  hai tay gắt gao nắm được lưỡi búa  lại để cho cự phủ ngừng giữa không trung bên trong vô pháp rơi xuống.

Tam đương gia đột nhiên cả kinh  sau đó nộ từ tâm lên  cánh tay bên trên nổi gân xanh  như là bò đầy giun  to lớn lực lượng lần thứ hai bộc phát ra.

Cự phủ một chút rơi xuống  Mộ Phong tay cũng bắt đầu run rẩy lên  một hạt nhỏ không thể thấy kim sắc bụi bặm đột nhiên bay về phía trước  không có làm ra bất kỳ động tĩnh nào.

Đồng thời hắn trên thân hiện ra kinh người "Sát" như một đoàn sương mù bình thường lập tức nhằm phía tam đương gia.

Sau đó  trong lòng bàn tay của hắn hiện ra đen nhánh dịch thể  giống như là vật sống vọt tới cự phủ bên trên  dọc theo cự phủ hướng tam đương gia lan tràn qua.

"Đây là. . . Huyền Âm Ô Thủy?"

Tam đương gia trong lòng lại là cả kinh  Huyền Âm Ô Thủy nhưng là nhưng hắn lão trong bàn tay Đại Địa Chi Tâm cùng cấp bậc linh vật.

Cho dù hắn có thể ngăn cản nhất thời chốc lát  thực lực cũng khẳng định sẽ bị suy yếu rất lớn.

Vì vậy hắn e sợ cho tránh không kịp  cánh tay đột nhiên chấn động  lôi đình điện quang liền hiện lên mà ra  trong nháy mắt đem cự phủ bao phủ.

Cự phủ bên trên bao trùm Huyền Âm ô sách đều rối rít rụng xuống  trở lại Mộ Phong trong cơ thể.

Tam đương gia mới vừa lui về phía sau  lại đột nhiên cảm giác được ngực truyền đến một cỗ cự lực  đánh hắn suýt chút nữa một hơi thở không có chậm đi lên  thân thể cũng bị nặng nề đánh bay ra ngoài.

"Đây là cái gì?"

Hắn kinh hãi la lên  lại chỉ có thấy được một hạt màu vàng bụi bặm trôi nổi ở chỗ đó  lập tức liền nghĩ đến chính mình lão đại mang về đồ vật.

"Sa Hải Phi Vụ!"

Chử Miễn nhưng là đoạt đi rồi Mộ Phong luyện chế xong Sa Hải Phi Vụ  đáng tiếc Mộ Phong bất tử  hắn liền căn bản là không có cách sử dụng.

Tam đương gia trong lòng cũng biến thành ngưng trọng lên  Mộ Phong bản thân cảnh giới cùng hắn chênh lệch rất lớn  thế nhưng trong tay có bí thuật quá mức nghịch thiên.

Hơn nữa trên thân bảo vật rất nhiều  mỗi một món đều lai lịch không nhỏ  trách không được có thể tại Tuyền Cơ Thần Quốc xông ra lớn như vậy danh tiếng.

Mắt thấy đen nhánh sát khí đánh tới  hắn vội vàng lách mình muốn tránh thoát  vẫn như cũ lây dính không ít sát khí  trong lòng vậy mà không thể tránh né dâng lên một tia đối với Mộ Phong sợ hãi!

Thậm chí  trước đây bị hắn giết chết người  lúc này đều lại xuất hiện tại bên người của hắn.

"Thật quỷ dị thủ đoạn!"

Tam đương gia trong lòng kinh hãi  trong tay cự phủ quét ngang mà ra  lôi đình hiện lên  đem hết thảy chung quanh đều hủy diệt sạch sẽ.

Đồng thời lôi đình cũng trong cơ thể hắn cấp tốc đi khắp  muốn đem trong cơ thể sát khí thanh trừ sạch  lôi đình nhưng là sát khí khắc tinh.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Không đợi hắn tẩy rửa sát khí  đột nhiên liền nghe được gầm lên giận dữ  hắn ngẩng đầu nhìn lại  liền nhìn thấy một đạo kinh thiên kiếm ảnh hướng phía hắn nổi giận chém mà đến!

A

Ngay tại kiếm ảnh chém xuống lúc  tam đương gia phát sinh gầm lên giận dữ  trên thân đột nhiên toát ra kinh người lôi đình  thiên địa đều trong nháy mắt ảm đạm  chỉ có lôi đình lóe sáng!

Cự phủ che lấp lôi đình  cùng kiếm ảnh ầm ầm chạm vào nhau  thiên địa ở giữa đột nhiên vang lên một đạo kim thiết giao kích thanh âm.

Oanh

Kiếm ảnh phá toái  lôi đình phóng lên cao  sau đó hóa thành một đầu lôi xà  gầm thét hướng Mộ Phong phóng đi!

Cường hãn lôi đình thậm chí để cho không gian đều trở nên có chút vặn vẹo lên  uy lực để cho Mộ Phong đều có chút kinh hãi.

Mắt thấy lôi xà đánh tới  có thể Mộ Phong không tránh không né  thậm chí hung hãn xuất thủ  đấm ra một quyền!

"Tồi thành!"

Mạnh hơn lúc trước hoành vài lần hai ầm ầm tuôn ra  giống như sóng lớn về phía trước đánh tới  mang theo mãnh liệt khí sát phạt  cùng lôi xà ngạnh hám cùng một chỗ!

Đem thực lực đề thăng tới đỉnh phong sau đó Mộ Phong  lại thi triển tồi thành Thánh thuật  uy lực kinh người  thậm chí kiên cố không gian lúc này đều xuất hiện hơi hơi vặn vẹo!

Ầm

Lôi xà gào thét  lại không có ở cỗ lực lượng này bên dưới kiên trì bao lâu  liền bị hung hăng phá hủy hầu như không còn.

Tam đương gia sắc mặt biến đổi lớn  hắn đối với Mộ Phong đánh giá một lít lại thăng  thậm chí hiện tại mới hiểu được  Mộ Phong thực lực mạnh hơn hắn!

Hắn bất quá Luân Hồi cảnh thất giai sơ kỳ tu vi  mà Mộ Phong lúc này có thể so với Luân Hồi cảnh thất giai viên mãn tu sĩ!

Cự lực đánh tới  không gian chấn động  tam đương gia hao hết toàn bộ lực lượng  rốt cục chặn một kích này  nhưng thân thể cũng bị đánh lui xa vài chục trượng.

"Cái này gia hỏa  không năng lực địch  không quản là ta vẫn là đại ca  đều coi khinh hắn  nhất định phải mời đại ca tự mình lại xuất thủ một lần mới được!"

Tam đương gia trong lòng dâng lên cảm giác sợ hãi  trong này tự nhiên cũng có sát khí tại gây chuyện.

Có thể làm hắn vừa định lui lúc đi  lại đột nhiên phát hiện Mộ Phong vậy mà thi triển độn thuật đi tới phía sau hắn  tình thế cấp bách bên dưới  hắn vung lên cự phủ liền chém xuống.

Chỉ bất quá một kích này bên trong ẩn chứa từng tia sợ hãi  để cho một kích này lực đạo đều yếu bớt rất nhiều  Mộ Phong dễ dàng liền bắt được cự phủ cán búa  phách tay liền đoạt lấy!

Mộ Phong vặn người bỏ rơi chân  như roi thép  liền liền cái quần lúc này tựa hồ cũng trở nên cứng rắn như sắt  sau đó hung hăng lắc tại tam đương gia thắt lưng bên trên!

Phần eo lõm xuống thật sâu  sau đó cự lực bắn ra  tam đương gia bị một chân đánh bay ra ngoài  thân thể trên mặt đất cọ xát ra một đường thật dài bụi mù  ước chừng trăm trượng sau đó mới ngừng lại được.

Cho tới giờ khắc này  trong cơ thể hắn sát khí rốt cục phát huy tác dụng  sợ hãi  lùi bước  nhu nhược toàn bộ đều xông lên đầu  để cho tam đương gia lại cũng không có đinh điểm chiến ý.

"Ta nhất định phải thoát đi ở đây!"

Hắn trừng lấy hoảng sợ đôi mắt  lôi đình chi lực bắt đầu khởi động  khiến cho tốc độ của hắn lại tăng lên nữa đến rồi cực hạn  đáng tiếc di động lại nhanh  cũng không như thuấn di nhanh.

Mộ Phong thi triển Thiên Tinh Độn Thuật  bất quá trong chớp mắt liền ra hiện ở trước mặt của hắn  sau đó trong tay xuất hiện một cái hũ sành  đón gió mà lớn dần  cuối cùng trở nên như cùng phòng phòng lớn nhỏ.

Tam đương gia né tránh không kịp  một đầu liền va vào hũ sành bên trong  Huyền Âm Ô Thủy lập tức liền đem hũ sành rót đầy  bất luận giãy giụa như thế nào  đều không thể thoát khốn mà ra.

"Đây là Thôn Thiên Ma Quán  vì sao lại trên tay ngươi?" Hắn hoảng sợ hô lên  hiển nhiên là biết cái này hũ sành đến tột cùng có uy lực gì.

Trước đây Kỳ Viện xuất động  chém giết Sử Văn Nghiệp  bị thương nặng Trương Nguyên Bá  sau đó Trương Nguyên Bá liền mất đi tin tức  có rất ít người biết Trương Nguyên Bá cuối cùng cũng chết ở tại Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong không để ý đến hắn  chỉ là một tay cầm hũ sành  mở rộng bước chân liền hướng lấy trước đó cứu nữ tử phương hướng ly khai đuổi theo.

Muốn biết  cái kia Ngụy Tiếu Ngữ  giờ này cũng đã đuổi theo  dầu gì cũng là Luân Hồi cảnh nhị giai tu sĩ  nữ tử kia căn bản không phải đối thủ..