Chương 3302: Thiên Lôi Chủng

Chương 3302: Thiên Lôi Chủng

"Cái này đồ vật nguyên lai gọi Thôn Thiên Ma Quán a  chính là không biết đến tột cùng có ích lợi gì."

Mộ Phong kéo hũ sành chạy vội  trong lòng có chút nghi ngờ lên.

Mặc dù Trương Nguyên Bá đã từng sử dụng qua hũ sành  nhưng cũng chỉ là coi là phổ thông Thánh khí đang dùng  cụ thể tác dụng  hắn cũng không biết.

"Tam đương gia  ngươi đối với cái này hũ sành hình như rất quen thuộc dáng vẻ a  không như nói cho ta nghe một chút?"

Ngược lại đã đưa hắn khốn trong hũ sành  Mộ Phong ngược lại muốn từ cái miệng của hắn bên trong điều tra một lần hũ sành năng lực.

"Ta tại sao phải nói cho!" Tam đương gia giờ này nói chuyện đều có vẻ hữu khí vô lực.

Dù sao hũ sành bên trong toàn bộ đều là Huyền Âm Ô Thủy  tam đương gia đã bị Huyền Âm Ô Thủy ăn mòn  một thân tu vi đại khái đều bị áp chế tới cực điểm.

Xem ra cái này hũ sành còn có tăng mạnh Huyền Âm Ô Thủy tác dụng  đáng tiếc tại thời điểm chiến đấu muốn đem người mệt mọi tại hũ sành bên trong căn bản không phải một chuyện dễ dàng.

"Không tính nói  ta sớm muộn cũng sẽ biết rõ ràng." Mộ Phong cười lạnh một tiếng  cùng hũ sành đồng bộ tiêu tử đột nhiên ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó bị hắn hung hăng đập trên hũ sành.

Ầm

Như đồng la bị trùng điệp gõ  bên trong tam đương gia lập tức không có bị chấn ngất đi  hắn trên thân cũng không có mảy may tu vi mang theo.

Mộ Phong còn chưa hiểu khí  lại cạch cạch gõ mấy lần mới bằng lòng bỏ qua.

Mặc dù mặt ngoài bên trên tại hỏi tam đương gia  nhưng thực tế lần trước lúc hắn đã đi hỏi Cửu Uyên  làm là Vô Tự Kim Thư khí linh  Cửu Uyên gặp nhiều thức rộng  nói không chừng nhận thức cái này hũ sành.

"Thôn Thiên Ma Quán? Ta hình như có ấn tượng  là có như thế cái bình  hơn nữa còn là một vị vô thượng tồn tại dùng thân thể của chính mình luyện chế được!"

"Huyết dịch là thủy  thân thể làm đất thó  cuối cùng tạo thành Thôn Thiên Ma Quán  được xưng không có gì không nuốt  có thể luyện hóa thiên hạ vạn vật  tăng mạnh chủ nhân tu vi  chính là cùng Vô Tự Kim Thư bình thường nhất đẳng chí bảo."

Cửu Uyên vừa suy nghĩ  một bên đem trong đầu nghĩ tới nói ra.

Mộ Phong lập tức một tràng thốt lên: "Chí bảo? Thật chẳng lẽ như thế cường đại?"

Cửu Uyên liếc hắn một cái  nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đang nằm mơ chứ  điều này sao có thể là thật  nhiều lắm chỉ là một hàng nhái mà thôi  bởi vì chân chính Thôn Thiên Ma Quán  đã bị triệt để hư hại."

"Cao hứng hụt một trận." Mộ Phong thở dài.

Cửu Uyên rung đùi đắc ý  mỉm cười: "Nếm thử một lần  nói không chừng cái này Thôn Thiên Ma Quán  cũng có đặc thù hiệu quả đâu!"

Mộ Phong suy tư chốc lát  liền dựa theo Cửu Uyên thuyết pháp nếm thử một lần  hắn vốn là đã luyện hóa hũ sành  lúc này bắt đầu thôi động lên.

Hũ sành bên trong quả nhiên xảy ra biến hóa  thân ở trong đó tam đương gia kinh hoảng hô lên: "Không cần luyện hóa ta  không cần a!"

Có thể Mộ Phong làm sao sẽ bỏ qua hắn  không riêng gì cướp bóc thổ phỉ  còn chuyên môn chạy đến nơi này giết hắn  hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Càng nhiều hơn Thánh Nguyên dũng mãnh vào hũ sành bên trong  hũ sành bên trên dần dần hiện ra đen nhánh ánh sáng  theo hét thảm một tiếng  hũ sành bên trong lại không có sinh tức.

"Lẽ nào như vậy thì chết rồi?" Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ  đưa ra một tia nguyên thần chi lực tiến nhập hũ sành bên trong  quả nhiên phát hiện tam đương gia đã biến mất không thấy.

Lưu tại trong hũ sành  chỉ có một đoàn đen như mực sương mù  trong sương mù tựa hồ còn mơ hồ để lộ ra đạo đạo hồ quang.

"Đây là cái gì?"

Mộ Phong ngừng lại  tâm niệm vừa động  bình bên trong đột nhiên có một tia đen nhánh ánh sáng dũng mãnh vào đến hắn trên thân  trong nháy mắt đó  hắn cảm giác được chính mình tu vi cũng tăng trưởng một phân.

"Cái này. . . Đây không phải là lời ngươi nói Thôn Thiên Ma Quán?" Hắn trực tiếp hô lên.

Cửu Uyên trong lòng cũng hiếu kỳ không thôi  lúc này rốt cục chịu ly khai Vô Tự Kim Thư  như là nguyên thần bình thường trôi nổi ở giữa không trung nhìn hũ sành.

Tốt một lúc sau  hắn mới chậm rãi nói ra: "Ta suy đoán  cái này hũ sành bên trên cần phải là có Thôn Thiên Ma Quán mảnh vụn  cho nên mới sẽ nắm giữ Thôn Thiên Ma Quán đặc tính."

"Có lẽ vậy  bất quá chức năng này vẫn là rất dùng tốt." Mộ Phong lông mày nhíu lại  trong lòng có chút vui vẻ.

Hũ sành bên trong tam đương gia bị luyện hóa sau lưu lại lực lượng  có thể được hắn hấp thu  tăng mạnh chính mình tu vi  nhưng là muốn triệt để luyện hóa  còn cần muốn một đoạn thời gian đây.

Hắn suy đoán  đợi được hắn hoàn toàn hấp thu hũ sành bên trong tam đương gia lực lượng  vậy thì khẳng định có thể tấn thăng Luân Hồi cảnh ngũ giai!

Nghĩ lại lại nghĩ một chút  vốn là Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ  bị Mộ Phong hấp thu sau đó  cũng chỉ có thể đề thăng một cái tiểu đẳng cấp  quả là quá lãng phí.

Đang nghĩ ngợi  hũ sành bên trong cái kia đạo lực lượng bên trong  đột nhiên tách ra một cái ngón cái lớn nhỏ điểm sáng.

Quang điểm như là một cái viên thủy tinh  bên trong tràn đầy cuồng bạo lôi đình chi lực  tản mát ra khí tức hủy diệt.

Mộ Phong đem quang điểm xuất ra hũ sành  cẩn thận tra nhìn lên  phát hiện cái này như là lôi đình ngưng tụ thành Lôi Châu  cầm tại trong tay đều có một loại tê tê dại dại cảm giác.

"Thiên Lôi Chủng? Không có nghĩ tới cái này thổ phỉ trong tay lại có loại này tốt đồ vật." Cửu Uyên thanh âm lại tại Mộ Phong bên tai vang lên tới.

"Thiên Lôi Chủng?"

"Cùng ngươi hỏa  Huyền Âm Ô Thủy giống nhau  đều là thiên địa linh vật  tam đương gia sử dụng lôi đình chi lực  phải là từ Thiên Lôi Chủng trung được đến  đáng tiếc cái này Thiên Lôi Chủng cũng không mạnh  vô pháp cùng trong tay ngươi linh vật so sánh."

Nghe xong giải thích  Mộ Phong mới bừng tỉnh đại ngộ  không nghĩ tới rốt cuộc lại đạt được một loại thiên địa linh vật  lôi đình mặc dù cùng hỏa diễm bình thường  đều là hủy diệt lực lượng  có thể lôi đình còn có những thứ khác công hiệu.

Bị lôi đình bắn trúng  sẽ tê dại đối thủ  hơn nữa lôi đình vô khổng bất nhập  rất khó phòng bị  ở trong chiến đấu nếu như sử dụng được  sẽ đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Tam đương gia đối với thực lực của chính mình quá mức tự tin  hơn nữa cũng không cách nào hảo hảo lợi dụng Thiên Lôi Chủng  vì vậy mới không có phát huy ra lôi đình uy lực.

Mộ Phong nhìn hai lần  liền đem Thiên Lôi Chủng ném tới Vô Tự Kim Thư bên trong.

Nhìn một chút trong tay hũ sành  hắn trên mặt lộ ra mỉm cười  hũ sành mặc dù đem tam đương gia thân thể cùng với trên người của hắn không gian Thánh khí đều cùng nhau luyện hóa  thế nhưng nhưng lưu lại thiên địa linh vật.

Nói rõ một ít tương đối trân quý đồ vật  hũ sành không luyện hóa được.

Hắn đem hũ sành khôi phục lại bình thường lớn nhỏ  sau đó cất vào tới  chậm rãi luyện hóa tam đương gia lưu lại lực lượng  sau đó thân thể liền nhanh chóng phóng về phía trước.

Liễu Linh Hoàng cảm giác mình không may cực kỳ.

Nàng thật vất vả mới lén chạy ra ngoài  đi tới ở đây ai cũng tìm không được địa phương  nghĩ hảo hảo chơi một chút  lại không nghĩ rằng vừa tới liền gặp cường đạo.

Bởi vì luôn luôn cũng không có ở giữa trần thế hành tẩu qua  vì vậy nàng bên ngoài sinh tồn năng lực cơ bản là số không  liền liền một ít thường thức đều không biết.

Có thể nàng lại không tự biết.

Bị cường đạo sau khi nắm được  trong lòng nàng tràn ngập sợ hãi  bị cất vào trong bao bố cũng không dám động đậy  rất sợ mạng nhỏ bàn giao ở đây.

Thẳng đến nam nhân kia mở ra bao tải  đưa nàng cứu ra.

Lúc này cách đó không xa trong rừng rậm còn có thần Ma Hổ nhìn chằm chằm  thế nhưng Liễu Linh Hoàng trong tay cầm Lang Phệ lại tán phát ra trận trận khí tức.

Đây là Khiếu Nguyệt Thiên Lang khí tức  thần ma mặc dù cuồng bạo  nhưng cũng không dám tại Thiên Lang tổ địa bên trong tùy tiện công kích Thiên Lang.

"Chạy đến ở đây hẳn đủ xa đi." Liễu Linh Hoàng thở hổn hển  nàng là bất quá mới Niết Bàn cảnh bát giai  tại Luân Hồi cảnh khắp nơi đều có Trung Vị Thần Quốc  loại thực lực này không đủ để tự bảo.

Ngụy Tiếu Ngữ giờ này cũng từ phía sau đuổi tới  mang trên mặt tự tin mỉm cười: "Cô nương  không nên uổng phí khí lực  ngươi làm sao có thể chạy qua ta đây?"

"Ngoan ngoãn theo ta trở về  ta là tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

Liễu Linh Hoàng làm sao dám tin tưởng Ngụy Tiếu Ngữ a  nhớ tới những cái kia tráng hán đầu trọc  nàng đã cảm thấy phảng phất thân ở trong ác mộng  từng cái thật sự là quá dọa người.

"Nhìn  ngươi đây chính là không tin ta a  ta Ngụy Tiếu Ngữ vẫn tính là có điểm thành tín  tại Thanh Lâm Bang bên trong cũng có chút uy vọng." Ngụy Tiếu Ngữ như trước cười  thân thể về phía trước nhảy lên  liền kéo gần cùng Liễu Linh Hoàng khoảng cách.

Lúc này ở bọn họ phía sau  thanh âm chiến đấu đã đình chỉ  Ngụy Tiếu Ngữ tin tưởng đường đường Thanh Lâm Bang tam đương gia  nhất định có thể đủ đối phó Mộ Phong cái kia mao đầu tiểu tử.

Hiện tại hắn chỉ cần đem nữ nhân tóm lại  cho dù cái khác bang chúng đều chết hết  chuyến này cũng đáng.

Mặc dù không biết phía trước nữ tử này là thân phận gì  nhưng hắn trực giác nữ tử này cũng không đơn giản  cái này lần có lẽ có đại thu hoạch!

"Hắc hắc  cô nương  ngươi có thể chạy trốn tới địa phương nào đi đâu  vạn vừa gặp phải hung mãnh thần ma  ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Nói  Ngụy Tiếu Ngữ vươn tay ra  một thanh liền chộp tới Liễu Linh Hoàng.

"Đừng a!"

Liễu Linh Hoàng vẻ mặt hoảng sợ  giờ này trực tiếp ngã ở trên đất  lại bị sợ đến nhắm hai mắt lại.

"Ngụy Tiếu Ngữ  thua thiệt ngươi chính là cái người đọc sách  vậy mà như vậy không có phong độ a."

Xa xa trong rừng rậm đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh  sau đó một đạo thân ảnh chợt đánh tới  như là như ánh chớp trong nháy mắt xuyên việt mảng lớn khoảng cách  đi tới Liễu Linh Hoàng trước mặt.

Ngụy Tiếu Ngữ đưa ra tay như thiểm điện rụt trở về  hắn vốn là đối với Mộ Phong lòng mang sợ hãi  bây giờ thấy chỉ có Mộ Phong trở về  làm sao có thể không biết chuyện gì xảy ra.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . ."

Mộ Phong phất phất tay  cười lạnh nói ra: "Không có gì lớn  các ngươi tam đương gia tài nghệ không bằng người  muốn muốn giết ta  lại ngược lại bị ta giết."

"Ngươi chính là cái quái vật!" Ngụy Tiếu Ngữ cũng không biết là chửi bới vẫn là khích lệ  giờ này quay đầu liền muốn thoát đi nơi đây  lại bị Thanh Tiêu Kiếm ngăn cản đi đường.

Thanh Tiêu Kiếm liền trôi nổi ở giữa không trung  phóng xuất ra bén nhọn khí tức  chỉ cần Ngụy Tiếu Ngữ có động tác gì  một kiếm liền muốn đâm xuống.

Mộ Phong chậm rãi đi ra phía trước  nói ra: "Yên tâm  ta không giết ngươi  thế nhưng cần ngươi trở về cho Chử Miễn mang một lời nói  thì nói ta nhất định sẽ đi tìm hắn  để cho hắn rửa cái cổ chờ xem!"

Nói xong  hắn liền một cước đá vào Ngụy Tiếu Ngữ trên thân  để cho Ngụy Tiếu Ngữ quăng ngã cái chó gặm bùn.

Liễu Linh Hoàng mở mắt  liền lại thấy được nam nhân kia thân ảnh  nhất thời gian không khỏi nhìn ngây dại  trong mắt của nàng đại anh hùng nên là dạng này.

Ngụy Tiếu Ngữ liền lăn một vòng chạy xa  trong lòng vô cùng may mắn  nhưng nếu là Chử Miễn biết chuyện này  nói không chừng giận tím mặt thuận tay đưa hắn làm thịt.

Dù sao tam đương gia đều chết hết  một đội người chỉ có một mình hắn còn sống trở về.

"Cô nương  ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong đứng cách đó không xa  lạnh băng băng mà hỏi.

Đối với Liễu Linh Hoàng thân phận  hắn cũng đồng dạng nghi hoặc  dù sao thường thấy phản bội cùng âm mưu  ai biết Liễu Linh Hoàng có phải hay không phái đi đối phó hắn.

Liễu Linh Hoàng đuổi vội vàng gật đầu  đứng dậy chỉnh sửa quần áo một chút: "Ta không sao!".