Chương 3303: Liễu Linh Hoàng lai lịch

Chương 3303: Liễu Linh Hoàng lai lịch

"Ngươi là ai  vì sao lại bị Thanh Lâm Bang người bắt lại?"

Mộ Phong nhìn trước mặt có chút chật vật  nhưng cấp tốc chỉnh lý tốt chính mình quần áo Liễu Linh Hoàng  không khỏi mở miệng hỏi nói.

Liễu Linh Hoàng nghe thẩm vấn giọng nói  không khỏi nhíu miệng tới "Ta gọi Liễu Linh Hoàng ta cũng không biết bọn họ vì sao bắt ta  ta liền đi trên đường hát ca  đột nhiên đã bị bọn họ bắt lại."

"Ừm?" Mộ Phong nhíu mày mao  chỉ cảm thấy cái này lấy cớ vô cùng tươi mát thoát tục.

Bất quá  Liễu Linh Hoàng mặc liền biết nàng không giàu tức quý  bên hông ngọc phù một nhìn liền là cao cấp hàng  liền liền thúc yêu trên đều khảm nạm lấy mấy viên trân quý thiên tài địa bảo biển sâu bông tuyết.

Khuyên tai bên trên cũng là quý giá trân bảo  nhìn kỹ hạ xuống  cái này nhất thân hành đầu không đoạt thật đúng là xin lỗi nàng.

Mộ Phong cũng là lúc này mới phát hiện Liễu Linh Hoàng trên thân đồ vật liền vô giá  trong lòng không khỏi rất là khiếp sợ  người nữ nhân này không phải đầu óc không tốt  chính là quá đơn thuần.

Tài bất ngoại lộ đạo lý này cũng không biết  trách không được sẽ bị Thanh Lâm Bang người chú ý.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Liễu Linh Hoàng giờ này lắc đầu  nói "Xin lỗi a  vấn đề này ta không thể trả lời ngươi  ta là lén chạy ra ngoài  bị người nhà ta biết  sẽ đem ta tóm lại."

Mộ Phong cũng là thở dài "Một mình ngươi ở bên ngoài quá nguy hiểm  nhà ngươi ở đó bên trong  ta xem xem có thể hay không tìm người đưa ngươi trở về."

"Không được  tuyệt đối không được  ta vừa mới đi ra  làm sao có thể trở về đâu?" Liễu Linh Hoàng liền ngay cả cự tuyệt.

Mộ Phong suy nghĩ một chút  sau đó vươn tay ra "Cái kia ta mặc kệ  ngươi căn bản không biết thế giới đích bên ngoài hiểm ác  tương lai chết như thế nào đều không biết."

"Lang Phệ trả ta!"

Liễu Linh Hoàng vừa nghe  vội vàng liền nắm chặt ở trong tay Lang Phệ "Ngươi đã cứu ta a  ta muốn đi theo ngươi!"

"Chỉ là trùng hợp  " Mộ Phong nhàn nhạt nói "Bọn họ là chuyên môn là ta tới  thuận tay đem ngươi bắt mà thôi  ta cứu ngươi đã hết lòng rồi."

Liễu Linh Hoàng trên mặt lập tức tràn ngập ủy khuất thần sắc "Ta không cần  ta không phải đi về  cũng không cần đem Lang Phệ còn cho ngươi  ta liền muốn đi theo ngươi!"

Mộ Phong lông mày nhíu lại  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  lưu xuống liên tiếp tàn ảnh  trong chớp mắt liền đi tới trước mặt nàng  cường ngạnh đem Lang Phệ đoạt lấy.

Sau đó  hắn liền xoay người rời đi  thẳng đến Thiên Lang tổ sâu trong đất.

Liễu Linh Hoàng sửng sốt một lần  liền cuống quít hướng phía Mộ Phong đuổi theo  có thể nàng chính là Niết Bàn cảnh bát giai tu vi  làm sao có thể đuổi kịp Mộ Phong  chốc lát thời gian liền mất đi Mộ Phong cái bóng.

Đến thời khắc này  nàng rốt cục nhịn không được  ngồi chồm hổm ở trên mặt đất khóc lên.

"Ngươi bắt nạt ta  các ngươi đều bắt nạt ta. . ."

Tựa hồ nàng thật không biết cái chỗ này có bao nhiêu nguy hiểm  ở đây thần ma  có thể phần lớn đều là Luân Hồi cảnh đó a  ngồi chồm hổm ở đây khóc cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Có thể nàng chính là luôn luôn khóc  không có chốc lát dừng lại nghỉ  thanh âm thậm chí còn càng lúc càng lớn.

Sau một canh giờ  Mộ Phong nhìn còn không có dừng lại dấu hiệu Liễu Linh Hoàng  trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  cái này gia hỏa rốt cuộc có nhiều có thể khóc a.

Trước đó sau khi rời đi  hắn vẫn không yên tâm được  vạn nhất Liễu Linh Hoàng thật sự là một cái gì đều không hiểu gia hỏa  lưu tại Thiên Lang tổ địa bên trong chính là chờ chết.

Thế là hắn liền len lén vòng trở lại  sử dụng Thần Ẩn Pháp giấu ở trên cây  liền thấy được Liễu Linh Hoàng khóc lớn một giờ chiến tích huy hoàng.

Sở dĩ một giờ này không có thần ma dám tới gần ở đây  chính là bởi vì Lang Phệ tồn tại.

Mộ Phong rốt cục xác định  cái này Liễu Linh Hoàng chính là một cái rời nhà ra đi tiểu hài tử  vẫn là cái kia loại cái gì đều không hiểu tiểu hài tử.

Bình thường nữ tu sĩ nhìn lên tuổi trẻ  có thể tuổi thật có lẽ cũng hơn ngàn tuổi  thế nhưng hắn có thể xác định Liễu Linh Hoàng liền thật mới mười mấy tuổi.

"Đừng khóc."

Hắn bất đắc dĩ đi tới Liễu Linh Hoàng trước mặt  nhàn nhạt nói.

Liễu Linh Hoàng ngẩng đầu lên  hai con mắt đều đã khóc sưng lên  khi thấy Mộ Phong sau đó trong ánh mắt còn hơi nghi hoặc một chút.

"Cũng không thể đem một mình ngươi ném ở đây  nhưng ngươi phải nói cho ta biết nhà ngươi đến tột cùng ở địa phương nào  ta muốn đưa ngươi trở về!" Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Liễu Linh Hoàng mới vừa muốn cự tuyệt  liền nhìn thấy Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc "Nếu như còn không nói  cái kia ta liền thật không quản ngươi."

Mặc dù cảm thấy rất là ủy khuất  nhưng nàng cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Mộ Phong cầm lấy cánh tay của nàng  sau đó liền về phía trước lướt đi  giờ này Mộ Phong đã giải trừ bí thuật  sắc mặt có chút tái nhợt  nhưng hắn vẫn kiên trì đi tới Thiên Lang tổ sâu trong đất.

Đại lượng Khiếu Nguyệt Thiên Lang xuất hiện ở cự thạch bên cạnh  nhìn Mộ Phong mới lĩnh hồi người tới  Liễu Linh Hoàng cũng là vẻ mặt khiếp sợ.

Lang Vương đi tới Mộ Phong trước mặt  Mộ Phong liền giải thích lên "Cái này là bằng hữu ta  hy vọng có thể ở đây ở mấy ngày."

Nhìn một chút Liễu Linh Hoàng sau  Lang Vương chậm rãi gật đầu  sau đó gào lên một tiếng  những thứ khác Thiên Lang cũng đều gào lên  đây coi như là nhận rồi Liễu Linh Hoàng.

Sói con tinh phách cũng từ Lang Phệ bên trong đi ra  quay chung quanh lấy Mộ Phong có vẻ vô cùng vô cùng thân thiết.

"Ngươi cũng thật lợi hại  còn có thể nghe hiểu chúng nó nói chuyện đâu!" Liễu Linh Hoàng đại khái là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này tràng diện  có vẻ hết sức kinh ngạc.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi nói "Ngươi liền trước ở ở đây  vài ngày sau ta tới đón ngươi ly khai."

Liễu Linh Hoàng vừa nghe  vội vàng liền kéo lại Mộ Phong tay "Ngươi không phải là muốn đem ta ném ở đây a?"

Nhìn bộ dáng của nàng  Mộ Phong trong lòng mềm nhũn "Yên tâm đi  ta nhất định sẽ trở lại đón tiếp ngươi."

Gặp nàng vẫn chưa yên tâm  hắn liền đem Lang Phệ lấy xuống  một lần nữa giao cho nàng.

"Tốt  ta chờ ngươi  ngươi nhất định phải trở về!" Liễu Linh Hoàng vẻ mặt không bỏ "Đúng rồi ân nhân  ta còn không biết ngươi tên gì đây."

"Mộ Phong!"

Sau khi nói xong  Mộ Phong liền cấp tốc ly khai ở đây  kỳ thực nhưng chưa rời mở rất xa  hắn chỉ là muốn tìm một chỗ  tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong tĩnh dưỡng.

Thế là vừa ly khai Liễu Linh Hoàng ánh mắt  liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  ngồi xuống Thánh Tuyền bên trong.

Cửu Uyên chậm rãi đã đi tới  vẻ mặt nụ cười hỏi "Tiểu tử  ngươi thật muốn đưa nữ tử kia về nhà?"

"Cũng không thể ném ở bên ngoài  biết nhà nàng tại nói gì vậy chứ  nhờ cậy trong thành Bạch Giáp Binh là được." Mộ Phong nhàn nhạt nói  vẫn chưa đem chuyện này để trong lòng bên trên.

Có thể Cửu Uyên lại mỉm cười  chậm rãi nói "Nữ tử này rất không bình thường a  chỉ là trên thân đồ vật  tùy tiện xuất ra một kiện tới là có thể gây nên một hồi rối loạn  những cái kia Thanh Lâm Bang thổ phỉ rất không chuyên nghiệp  căn bản không nhìn ra."

"Vậy thì thế nào  đại khái là cái nào đại hộ nhân gia tiểu thư đi." Mộ Phong tùy ý nói.

"Trung Vị Thần Quốc  cũng không có dạng này nhà giàu  có thể tùy tiện đem những thứ này đồ vật làm thành vật trang sức a." Cửu Uyên ý vị thâm trường nói.

Mộ Phong nghe được ở đây  rốt cuộc biết Cửu Uyên trong lời nói trọng điểm  kinh ngạc hỏi "Lẽ nào nàng là thượng vị thần nước người?"

Cửu Uyên cười thần bí "Cái này nhưng khó mà nói chắc được  theo ta được biết  Cửu Thiên Thập Địa bên trong quả thật có một vị họ Liễu đại thánh  trừ cái đó ra ta nghĩ không ra gia tộc kia còn sẽ cường thịnh như vậy."

"Đại thánh?" Mộ Phong đột nhiên cả kinh  đây chính là Vô Thượng Thánh Chủ bên trên tồn tại a.

"Đó là thật lâu trước đó  vị này đại thánh sớm đã đi về cõi tiên  nhưng là của hắn huyết mạch lại lưu truyền tới." Cửu Uyên cười ha hả nói.

Cho dù dạng này  Mộ Phong như trước rất là giật mình  như suy đoán là thật  vậy cái này Liễu Linh Hoàng địa vị có thể to lắm.

Mộ Phong tâm tư lập tức liền sinh động lên  nếu thật sự là như thế  hắn là hay không có cơ hội mượn Liễu Linh Hoàng lực lượng  trực tiếp đi đến thượng vị thần nước?

Ngược lại hắn mục đích  là muốn ngăn cản Thập Sát Tà Quân ngóc đầu trở lại  dò thăm Thập Sát Tà Quân tin tức  có thể trực tiếp đi đến thượng vị thần nước tự nhiên càng tốt hơn.

Thậm chí khả năng mượn Liễu Linh Hoàng thân phận trực tiếp đạt được mình muốn tin tức!

Nhưng lại nghĩ lại  hắn tại Tuyền Cơ Thần Quốc còn rất nhiều sự tình chưa hoàn thành  chuồn mất không phải là tính cách của hắn.

Huống hồ hắn thực lực bây giờ rất thấp  cho dù thật biết được Thập Sát Tà Quân tin tức  cũng căn bản cái gì cũng làm không được.

"Mà thôi  quay đầu hỏi một chút rồi nói sau." Mộ Phong thở dài  chuyên tâm tu luyện lên  hắn muốn tại Kim Thư thế giới bên trong vượt qua chính mình thời kỳ suy yếu.

Nhoáng lên lại là mấy ngày trôi qua  lại có đoàn người đi tới Thiên Lang tổ địa  chỉ bất quá những người này cũng không phải là Thanh Lâm Bang người  ngược lại mặc cấm vệ quần áo cùng trang sức.

Nữ đế cấm vệ!

Bọn họ tới ở đây  cũng là vì tìm kiếm Mộ Phong tung tích.

"Muốn ta nói  chúng ta còn tìm cái gì kình a  Thiên Lang tổ địa như thế lớn  làm như thế nào tìm?" Một tên cấm vệ có chút bất đắc dĩ nói nói.

"Thiếu lời thừa  nữ đế mệnh lệnh ngươi cũng dám chống lại?" Một người khác quát lớn nói.

Người kia đào đào lỗ tai  tùy ý nói "Ngược lại ta cho rằng Mộ Phong ở loại tình huống này bên dưới căn bản không sống nổi  chúng ta trực tiếp đi giết Chử Miễn thì tốt rồi  tỉnh lao lực!"

Những người khác đều lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

Tựu tại này lúc  bọn họ phát hiện một ít vết tích  liền cấp tốc tiến lên  lại tựa hồ như một ít lưu lại huyết nhục hài cốt  còn có quần áo mảnh vụn.

Mấy người nhíu mày một cái  dọc theo vết tích tiến lên  cuối cùng đi tới một nơi  ở đây cây cối đoạn này  tạo thành một mảnh đất trống.

Chủ yếu nhất là  nơi này có mười mấy bộ thi thể  huyết nhục đều đã bị thần ma ăn sạch  chỉ còn lại xương.

Một tên cấm vệ tiến lên cẩn thận kiểm tra  cuối cùng đưa ra kết luận "Những người này là Thanh Lâm Bang  bọn họ tu luyện một loại đặc thù Thánh thuật  sẽ để cho xương cốt bành trướng  hơn nữa phát sinh biến hình."

"Thanh Lâm Bang người đến ở đây  khẳng định cũng là đến tìm Mộ Phong  nhưng bọn họ là bị người nào giết chết  chẳng lẽ là Mộ Phong?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau  đều rất là nghi hoặc.

Một người nhìn về phía Thiên Lang tổ sâu trong đất  cười lành lạnh nói " có phải hay không  tiến đi tìm một chút nhìn liền đã biết!"

Khác một bên  Mộ Phong rốt cục vượt qua thời kỳ suy yếu  sau đó liền đi ra Kim Thư thế giới  trở lại cự thạch bên cạnh  giờ này hắn kinh ngạc phát hiện  Liễu Linh Hoàng đã hoàn toàn dung nhập vào ở đây.

Nàng đang theo mấy con sói con tại chơi đùa chơi đùa  chung quanh thành niên Thiên Lang nhìn giống như cũng rất là yên tâm.

Liễu Linh Hoàng vừa quay đầu  cũng nhìn thấy đứng ở nơi đó Mộ Phong  vội vàng vẻ mặt mừng rỡ chạy tới "Công tử  ngươi hồi đến rồi!"

"Ừm  ta mang ngươi ly khai ở đây  ngươi nói cho ta biết trước nhà ngươi ở địa phương nào." Mộ Phong nói. Liễu Linh Hoàng có vẻ vô cùng nhăn nhó  đùa cợt nói "Dù sao thì là tại chỗ rất xa  muốn phải đi lời nói  không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể đến đâu!".