Chương 3304: Truyền tống trận bàn

Chương 3304: Truyền tống trận bàn

"Không quản rất xa ta đều sẽ đưa ngươi trở về  bây giờ có thể nói cho ta biết sao?"

Liễu Linh Hoàng càng là che lấp  Mộ Phong thì càng hiếu kỳ.

"Được rồi  ta cho ngươi biết chính là  kỳ thực ta là Huyền Thiên Thành người của Liễu gia." Liễu Linh Hoàng nói.

Mộ Phong không hiểu ra sao "Huyền Thiên Thành? Đây là tại cái gì thần khu?"

"Ngươi vậy mà không biết Huyền Thiên Thành?" Liễu Linh Hoàng có vẻ càng thêm kinh ngạc.

"Ta cần phải biết không?" Mộ Phong cười khổ  "Ngươi trực tiếp nói cho ta là cái nào thần khu là được  ta sử dụng truyền tống trận đưa ngươi trở về."

"Huyền Thiên thần khu  Huyền Thiên Thành  Liễu gia." Liễu Linh Hoàng lại hoàn chỉnh nói một lần.

Có thể Mộ Phong lại đột nhiên sửng sốt  bởi vì Tuyền Cơ Thần Quốc căn bản cũng không có Huyền Thiên thần khu!

"Ngươi rốt cuộc cái nào thần quốc người  chẳng lẽ là thượng vị thần nước?"

"Lẽ nào ở đây không phải sao?" Liễu Linh Hoàng vẻ mặt khiếp sợ  "Ở đây không phải Tử Tiêu thần quốc?"

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ  nguyên lai Liễu Linh Hoàng là đem ở đây trở thành thượng vị thần nước  Tử Tiêu thần quốc  chính là Trung Thiên Giới chín lớn thượng vị thần trong nước một cái.

Tuyền Cơ Thần Quốc  chính là Tử Tiêu thần quốc bên dưới Trung Vị Thần Quốc một trong.

"Không nghĩ tới vậy mà để cho Cửu Uyên nói trúng rồi  tên nữ tử này vậy mà thật là thượng vị thần nước người!" Tâm tình của hắn có chút kích động lên.

"Ngươi là như thế nào đi vào ở đây? Nơi đây cũng không phải là Tử Tiêu thần quốc  mà là Tuyền Cơ Thần Quốc  một cái Trung Vị Thần Quốc."

Theo hắn biết  muốn muốn đi trước thượng vị thần nước hoặc là từ thượng vị thần nước đi tới ở đây  cần dùng đến siêu viễn cự ly truyền tống trận.

Loại này truyền tống trận Tuyền Cơ Thần Quốc chỉ có một tòa  nắm giữ ở nữ đế trong tay  đơn giản còn không thể sử dụng  bằng không đi đến thượng vị thần nước  sẽ bị thủ ở nơi đó người đánh chết.

Liễu Linh Hoàng cảm giác được khó tin "Ta chính là dùng cái này đồ vật truyền đưa tới  ta không nghĩ tới vậy mà truyền tống đến địa phương xa như vậy."

Nói nàng từ chính mình không gian Thánh khí bên trong móc ra một khối mâm tròn  từ phía trên rậm rạp chằng chịt văn giữa đường hắn liền có thể nhìn ra  cái này mâm tròn chính là một cái truyền tống trận.

Có thể mang theo người truyền tống trận  được xưng là "Trận bàn" chế tác vô cùng trắc trở  vì vậy vô cùng trân quý  hắn trước đây còn chưa từng thấy qua trận bàn đây.

"Ngươi có thể mang ta đi chung đi thượng vị thần nước sao?" Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Liễu Linh Hoàng vừa nghe  lập tức cao hứng lên "Tốt tốt  ta mang ngươi cùng đi. . ."

Nói còn chưa dứt lời  nàng đột nhiên nhíu mày "Ai nha  ta quên rồi  khối này trận bàn chỉ có thể truyền tống một người."

Mộ Phong thở dài  bất quá hắn cũng biết  mình bây giờ vẫn không thể đi thượng vị thần nước  vì vậy chỉ là có câu hỏi này mà thôi.

"Không sao  " hắn cười cười  "Vậy ngươi bây giờ liền có thể rời đi."

Có thể Liễu Linh Hoàng lại lắc đầu  nói "Trận bàn mỗi sử dụng một lần  đều cần ba tháng sau đó mới có thể tiếp tục sử dụng  ta vừa mới tới mấy ngày thời gian đây."

Mộ Phong bất đắc dĩ  xem ra trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào đưa nàng đưa đi.

"Được rồi  ngươi liền trước đi theo ta  đến dẫn ngươi đi một chỗ  nơi đó rất an toàn  sẽ không có người bắt nạt ngươi."

Liễu Linh Hoàng lại nhíu miệng tới  một bộ bất mãn bộ dạng "Ta nghĩ muốn đi theo ngươi không được sao?"

"Không được  " Mộ Phong nghĩa chánh ngôn từ cự tuyệt  "Ta địa phương muốn đi đều rất nguy hiểm  ngươi quá yếu  ta không bảo vệ được ngươi."

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện  một đầu Thiên Lang đột nhiên đi tới ở đây  ngửa đầu gào thét lên  Thiên Lang tinh phách cũng từ Lang Phệ bên trong chạy ra.

Thông qua cùng Thiên Lang tinh phách ở giữa liên hệ  hắn hiểu được Thiên Lang trong lúc đó nói.

Thiên Lang tổ địa bên trong  có người ngoài tiến đến  quá mức thậm chí đã đối với bọn họ Khiếu Nguyệt Thiên Lang xuất thủ!

Lang Vương lúc này đột nhiên từ đằng xa nhảy lên một cái  rơi xuống Mộ Phong phía trước  ngửa lên trời thét dài  tất cả Thiên Lang lập tức trở nên hưng phấn lên.

"Chẳng lẽ lại là Thanh Lâm Bang người?" Mộ Phong trong lòng cũng nghi hoặc không thôi  tầm thường thời điểm căn bản không có tu sĩ dám tiến nhập Thiên Lang tổ địa.

Hắn suy tư chốc lát  liền vội vàng nói "Liễu cô nương  ngươi liền ngây người ở đây  ta đi xem."

"Ta cũng muốn đi!" Liễu Linh Hoàng mới vừa nói ra miệng  liền nhìn thấy Mộ Phong cùng cái khác Thiên Lang cùng rời đi ở đây.

Nhãn châu xoay động  nàng đột nhiên cười hắc hắc  lật bàn tay một cái  không gian Thánh khí bên trong một kiện đồ vật liền rơi xuống nàng trên tay.

Đó là hai tờ linh phù  phía trên họa lấy rậm rạp chằng chịt linh văn  chỉ là nhìn qua liền biết ẩn chứa sức mạnh hết sức mạnh.

Nàng đem hai tờ linh phù dính vào chân của mình bên trên  chung quanh thân thể chợt xuất hiện mấy cổ khí lưu  sau đó nàng mở rộng bước chân  tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Trong chớp mắt  nàng liền đuổi kịp Thiên Lang môn.

Mộ Phong cũng phát hiện nàng  mặc dù trong lòng khiếp sợ  nhưng nghĩ đến đây là từ thượng vị thần nước tới đại tiểu thư  liền bình thường trở lại  có nhiều như vậy Thiên Lang cùng Lang Vương tại  sẽ không có chuyện.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang mới trong rừng rậm xuyên toa  sở hữu ngăn cản ở đây thần ma môn nhao nhao tránh ra con đường  bọn họ căn bản không dám trêu chọc Thiên Lang.

Rất nhanh  phía trước liền xuất hiện thanh âm đánh nhau  cây cối từng viên một ngã xuống  tình hình chiến đấu rất là kịch liệt.

Mộ Phong cũng rốt cuộc đã tới ở đây  khi thấy chính tại chiến đấu người sau đó  hắn đột nhiên một vui  bởi vì cùng Thiên Lang chiến đấu bất ngờ chính là cấm vệ.

Mắt nhìn trời lang môn muốn cùng nhau xông lên phía trước  hắn trực tiếp thi triển Thần Tung Vô Ảnh vọt tới  chắn các cấm vệ phía trước.

"Không cần động thủ  bọn họ không có ác ý!"

Vài tên cấm vệ trong lòng rất là kinh ngạc  nhưng bọn hắn tao ngộ Thiên Lang sau đó  cũng căn bản là vô dụng toàn lực  dù sao nơi này chính là Thiên Lang tổ địa  chọc giận Khiếu Nguyệt Thiên Lang hạ tràng là rất nghiêm trọng!

Lang Vương ngừng lại  lạnh lùng nhìn chăm chú vào Mộ Phong  mà Lang Phệ bên trong Thiên Lang tinh phách cũng vội vàng vọt ra  trước Liễu Linh Hoàng một bước đi tới Lang Vương phía trước.

"Sói con  ngươi nói cho Lang Vương  những người này là tới tìm ta  không có ác ý!"

Thiên Lang tinh phách nghe hiểu được Mộ Phong  liền cùng Lang Vương trao đổi lên  rất nhanh  Lang Vương liền dẫn Thiên Lang môn ly khai ở đây.

"Hô  thật là nguy hiểm a  nếu như bị thương Khiếu Nguyệt Thiên Lang  đầu kia Lang Vương sẽ ăn ta đi." Một tên cấm vệ thở phào nhẹ nhõm.

Dẫn đầu cấm vệ đi tới Mộ Phong trước mặt  hỏi thăm nói "Ngươi chính là Mộ Phong."

Mộ Phong vội vàng gật đầu "Không sai  các ngươi là?"

Cấm vệ cười cười  hiền hòa nói "Ta là Tịch Nhược Phong  nữ đế phái chúng ta tới tìm ngươi."

Một gã khác cấm vệ cười đùa tí tửng đi tới trước "May mà tìm được tiểu tử ngươi  bằng không chúng ta thì đi cùng Chử Miễn liều mạng."

Mộ Phong biết đây là nữ đế mệnh lệnh  không khỏi trong lòng ấm áp "Làm phiền."

"Được rồi  ngươi không có việc gì là được  không nghĩ tới ngươi và những thứ này Khiếu Nguyệt Thiên Lang rất quen a." Tịch Nhược Phong cười nói nói.

"Trùng hợp." Mộ Phong cũng hiểu được vô cùng thần kỳ  hắn vậy mà cùng những thứ này Khiếu Nguyệt Thiên Lang một chỗ sinh sống thời gian dài như vậy.

Cái kia tên nhiều lời nói cấm vệ cười ha hả nói "Tiểu tử  ngươi có thể hay không làm hai đầu đi ra  không cần quá mạnh  bình thường mang theo chúng nó đều rất thần khí a!"

"Xin lỗi  ta làm không được." Mộ Phong chậm rãi lắc đầu  sau đó hỏi "Đón đến ta muốn làm cái gì?"

Tịch Nhược Phong nhíu mày một cái  suy tư chốc lát nói "Ta cũng không biết  nữ đế trước đó để ngươi làm cái gì  ngươi tiếp lấy làm là được."

"Tất nhiên dạng này  các ngươi đem người nữ nhân này mang đi a  đem nàng giao cho nữ đế  nữ đế khẳng định sẽ thích." Mộ Phong chỉ chỉ sau lưng Liễu Linh Hoàng.

"Nàng là?" Tịch Nhược Phong đám người nghi ngờ hỏi nói.

"Không thể nói chuyện  thế nhưng chỉ cần mang nàng đi gặp nữ đế  đến lúc đó liền hiểu." Mộ Phong vội vàng nói.

Liễu Linh Hoàng vừa nghe  giờ này vậy mà chạy tới  duỗi tay liền đem Mộ Phong cánh tay nắm vào nghi ngờ bên trong  gắt gao ôm lấy "Ta không  ta liền muốn đi theo ngươi!"

Mộ Phong một hồi đầu lớn "Không được  ta đã nói rồi  ta chuyện cần làm vô cùng nguy hiểm  hơn nữa ngươi đi tìm nữ đế  nữ đế sẽ giúp ngươi về nhà."

"Ta không muốn!" Liễu Linh Hoàng vô cùng kiên quyết  giống như là một vật trang sức giống nhau treo ở Mộ Phong trên thân.

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ "Thật là sợ ngươi  vậy thì mang ngươi một chỗ  vốn lấy sau hết thảy đều phải nghe ta."

"Yên tâm đi  ta khẳng định nghe ngươi!" Liễu Linh Hoàng cười vui vẻ lên.

Tịch Nhược Phong thấy thế  lập tức vẻ mặt đắng chát "Mộ Phong  ngươi gọi chúng ta chính là vì gặp các ngươi liếc mắt đưa tình?"

"Đừng hiểu lầm  ta và nàng chỉ là bằng hữu bình thường  " Mộ Phong liền vội vàng giải thích  "Vậy trước tiên không cần làm phiền các ngươi  quay đầu ta tự mình đưa nàng đi gặp nữ đế."

"Cũng tốt." Nhìn tiểu hài tử giống nhau Liễu Linh Hoàng  Tịch Nhược Phong cũng có chút bất đắc dĩ  "Đã như vậy  chúng ta liền cáo từ  còn có một đống lớn sự tình chờ lấy đi làm đây."

"Lúc đó cáo từ." Mộ Phong chắp tay kêu la.

Chỉ là gặp một mặt  bọn họ liền vội vã tách ra  Mộ Phong để cho Thiên Lang tinh phách đi vào cùng Lang Vương cáo biệt  sau đó cũng đồng dạng mở hoang thú lâm.

Lang Phệ cuối cùng lại trở về Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong xuất ra Thần Hành Chu  chở Liễu Linh Hoàng hướng gần nhất Giang Phong Thần Thành chạy đi  hắn muốn tại bên trong tòa thần thành nghỉ ngơi một lần  tiện thể hỏi thăm một sự tình.

Liễu Linh Hoàng đối với hết thảy đều có vẻ rất là tò mò "Ta còn là lần đầu tiên tới Trung Vị Thần Quốc đâu  ngươi nhất định phải mang ta hảo hảo đi dạo một chút."

"Ta không có thời gian." Mộ Phong nhàn nhạt nói  sau đó nhìn về phía Liễu Linh Hoàng  hơi hơi híp mắt lại tới.

"Nếu là muốn đi theo ta  liền trước đem trên người ngươi đồ vật cầm xuống đây đi  những thứ này đồ vật quá rõ ràng  sẽ dẫn người tới mơ ước."

Liễu Linh Hoàng hơi kinh ngạc "Trên người ta cái gì đồ vật?"

"Vòng tai  ngọc trâm  thúc yêu  thậm chí y phục đều muốn đổi." Mộ Phong lạnh lùng nói  nhìn qua có chút nghiêm khắc.

Những thứ này đồ vật đều là dùng không gì sánh được trân quý thiên tài địa bảo chế tạo thành  thì tương đương với là ôm một tòa kim sơn giống nhau dễ thấy.

"Những thứ này là ta tiện nghi nhất vật phẩm trang sức  cái này cũng có nguy hiểm không?" Liễu Linh Hoàng nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong lập tức bị nghẹn một lần  đối với Liễu Linh Hoàng đến nói  những thứ này đồ vật muốn bao nhiêu có bao nhiêu  có thể là đối với Trung Vị Thần Quốc tu sĩ đến nói  cái này nhưng đều là mua cũng mua không được bảo vật a.

"Đương nhiên  một kiện không lưu  ta ở đây còn có một bộ quần áo  ngươi trước đổi bên trên." Hắn xuất ra một bộ quần áo nói  y phục này nguyên bản vẫn là Xích Cẩm.

Liễu Linh Hoàng đương nhiên không dám phản kháng  chỉ có thể ngoan ngoãn cầm quần áo đổi bên trên  sau đó đem trên thân đồ trang sức cũng đều cùng nhau thu được không gian Thánh khí bên trong.

"Công tử  dạng này được không?" Nàng ngọt ngào kêu lên. Mộ Phong quay đầu  lập tức liền cảm thấy Liễu Linh Hoàng thân thiết nhiều..