Chương 3305: Thượng vị thần quốc người đến

Chương 3305: Thượng vị thần quốc người đến

Giang Phong Thần Thành.

Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng hai người đồng hành trở lại ở đây  bọn họ cần phải mượn ở đây trước truyền tống trận hướng bên dưới một chỗ.

Nữ đế mệnh lệnh  chính là muốn để cho Mộ Phong đem nổi loạn môn phái triệt để tẩy rửa  tiêu trừ tai hoạ ngầm  nhưng Mộ Phong biết những môn phái này bên trong cũng không hoàn toàn là người xấu.

Cho nên  hắn chỉ giết người đáng chết.

Liễu Linh Hoàng đổi bên trên Xích Cẩm y phục sau đó  nhìn qua bình thường rất nhiều  nhưng này dung mạo tuyệt mỹ vẫn là đưa tới vô số ánh mắt.

"Bọn họ làm sao đều đang nhìn ta à?" Liễu Linh Hoàng có chút sợ hãi hướng phía Mộ Phong bên người nhích lại gần.

Mộ Phong thở dài: "Lẽ nào ngươi không hề rời đi qua gia sao?"

"Ân ân  ta không hề rời đi qua  từ nhỏ trong nhà liền phái người nhìn ta  không cho phép ta rời nhà một bước  bằng không ta cũng sẽ không trốn ra được!" Liễu Linh Hoàng nói.

Cửu Uyên thanh âm lập tức tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Không thích hợp  cho dù là Liễu gia  cũng sẽ không hạn chế bản gia con cháu tự do  cái này Liễu Linh Hoàng trên thân nhất định là có chuyện gì."

Mộ Phong cũng nhận thấy được không thích hợp  cho dù lại cưng chiều con của mình  cũng không khả năng không cho hài tử rời nhà  bất quá hắn vẫn chưa dự định tìm tòi nghiên cứu.

Truyền tống trận trận bàn còn cần muốn một đoạn thời gian mới có thể lại lần sử dụng  đến lúc đó liền để Liễu Linh Hoàng trở về chính là  mà hắn cảnh giới đề thăng sau đó  lại nghĩ biện pháp tiến nhập thượng vị thần quốc.

Liễu gia loại này thượng vị thần quốc bên trong thế lực to lớn  cùng hắn quá mức xa xôi.

Hai người thẳng đến trong thành truyền tống trận mà đi  đưa ra lệnh bài sau đó  liền chuẩn bị truyền tống đến địa phương khác  có thể giờ này truyền tống trận bên trên lại sáng lên ánh sáng  có người truyền đến tới nơi này.

Ánh sáng sau này  truyền tống trận bên trên xuất hiện hai gã nam tử  tóc tất cả đều là màu lửa đỏ  khí tức thâm trầm  thân thể thân bên trên truyền đến trận trận nóng rực khí tức.

Hai người này trong lúc vô ý thấy được Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng hai người  lập tức sửng sốt  sau đó thu hồi ánh mắt  như không có chuyện gì xảy ra đi xuống truyền tống trận  hướng phía xa xa đi tới.

Loại này một nhìn thì không phải là Tuyền Cơ Thần Quốc công gia người  chính là tiêu tiền ngồi truyền tống trận.

Liễu Linh Hoàng nhìn thấy màu lửa đỏ tóc  có vẻ vô cùng mới lạ  nhỏ giọng hỏi: "Tóc của bọn hắn tại sao là màu đỏ?"

"Có thể là bởi vì tu luyện công pháp  cũng có thể là bởi vì huyết mạch chi lực  nguyên nhân có rất nhiều." Mộ Phong nhàn nhạt nói  nhưng trong lòng có chút nghi vấn.

Mộ Phong thở dài  hai người này trước đó vừa rồi nhìn về phía Liễu Linh Hoàng ánh mắt  rõ ràng cho thấy nhận thức Liễu Linh Hoàng  tại Tuyền Cơ Thần Quốc  có thể nhận thức Liễu Linh Hoàng  khẳng định cũng là từ thượng vị thần quốc tới!

"Hai người này có chuyện  có lẽ là hướng về phía ngươi tới."

Liễu Linh Hoàng lập tức vẻ mặt khiếp sợ: "Không có khả năng a  ta đi ra sự tình ai đều không biết  hơn nữa ta không biết bọn hắn a."

"Ta cũng không biết  hy vọng cảm giác ta bị sai đi."

Mộ Phong nhỏ bé hơi nheo mắt lại  nhìn cái kia hai gã hồng tóc gia hỏa tiêu thất ở trên đường phố  sau đó liền tìm đến thủ hộ truyền tống trận Bạch Giáp Binh thống lĩnh.

"Đại nhân  không biết có gì phân phó?" Thống lĩnh đối với Mộ Phong rất là tôn kính  dù sao cũng là nữ đế cấm vệ.

"Vừa rồi cái kia hai cái hồng tóc  nếu như tới hỏi ta đi địa phương nào  không phải nói cho bọn họ biết thật lời nói  nhất tốt đưa bọn họ truyền tống đến khác địa phương." Mộ Phong thấp giọng nói.

Thống lĩnh hơi nghi hoặc một chút: "Đại nhân  hai người kia chẳng lẽ là địch nhân? Ta có thể triệu tập nhân thủ đưa bọn họ bắt lên!"

Thế nhưng Mộ Phong lại vội vàng lắc đầu  hai người này nội tình còn không rõ ràng lắm  hơn nữa cái này cũng đều là nàng đoán  vạn nhất oan uổng người tốt sẽ không tốt.

"Không cần  chỉ cần ấn ta nói đi làm là được  không cần lộ ra kẽ hở!"

Nói xong  Mộ Phong liền chuẩn bị tiến nhập trong truyền tống trận  ai có thể biết giờ này truyền tống trận rốt cuộc lại sáng lên  một đạo nhân ảnh xuất hiện trên truyền tống trận.

"Ai u  hảo hảo nói không được sao  ta cũng không phải chạy trốn a  là Mộ huynh để cho ta đi!"

Người đến oán giận nói, đi xuống truyền tống trận.

"Vệ Hổ!"

"Mộ huynh!"

Trên truyền tống trận người đi ra ngoài  lại chính là Vệ Hổ.

"Mộ huynh  ngươi thật không có việc gì a  ta chạy tới viện binh  về sau tìm không được ngươi  liền hồi Thiên Đô Thành  mới vừa Nam Lệ cùng ta nói ngươi không có việc gì  để cho ta lăn trở về đâu!" Vệ Hổ có vẻ rất là ủy khuất.

Mộ Phong không khỏi cười cười: "Ta quả thực không có việc gì  lao ngươi phí tâm  đã ngươi cũng tới  vậy chúng ta cứ tiếp tục nhiệm vụ đi."

Cứ như vậy  ba người bọn họ đi tới truyền tống trận bên trên  không bao lâu thời gian liền truyền tống ly khai.

Đang lúc bọn hắn ly khai không lâu  hai gã hồng tóc gia hỏa vậy mà đi thật trở về  bọn họ đối mặt một mắt  sau đó bước nhanh đi tới truyền tống trận ở đây.

"Hai người các ngươi làm cái gì?" Thống lĩnh đi lên trước  lạnh lùng hỏi  trong lòng vô cùng kinh ngạc bọn họ vậy mà thật trở về.

Một người trong đó cười cười  tiến lên móc ra một viên cao đẳng Thánh Tinh nhét vào thống lĩnh trong tay.

"Đại nhân  vừa mới truyền tống đi người kia kỳ thực chúng ta nhận thức  vừa rồi nhất thời gian không có nhận ra  chúng ta muốn biết bọn họ truyền tống đi nơi nào."

Thống lĩnh trong lòng bừng tỉnh  vậy mà thật cùng cái kia tên cấm vệ đại nhân nói giống nhau  bất quá mặt ngoài vẫn là bất động thanh sắc  đem Thánh Tinh thẳng tiếp thu lên.

"Đâu có đâu có  ta đưa các ngươi đi chính là  bất quá truyền tống trận phí dụng có thể muốn trả."

"Đó là tự nhiên!" Hồng tóc nam tử nở nụ cười lên  giao cho truyền tống trận phí dụng sau đó  liền đi lên truyền tống trận.

Thống lĩnh yên lặng đi tới một bên  đem truyền tống trận mục đích sửa chữa sau đó  lúc này mới đem hai người truyền tống đi.

"Viêm khấu  ngươi qua bên kia tìm  ta đến nhìn bên này nhìn!"

Một bên khác truyền tống trận bên trên  hai gã nam tử bị truyền đưa tới sau đó  vội vàng rồi rời đi truyền tống trận  tìm kiếm khắp nơi Mộ Phong ba người tung tích.

Lẽ ra bọn họ truyền đưa tới chỉ là trước chân sau vấn đề  hẳn rất dễ dàng tìm kiếm  có thể sự thực bên trên bọn họ tìm thật lâu  lại chưa thấy bóng người.

Chạm trán sau đó  viêm khấu có vẻ rất là phẫn nộ: "Chết tiệt  viêm bắt lấy  chúng ta có phải hay không bị lừa rồi?"

Viêm bắt lấy lạnh rên một tiếng  trong nháy mắt nắm chặt quả đấm  trên đầu tóc đỏ nhan sắc có vẻ càng thêm thâm trầm  tiên diễm như máu.

"Nhất định là  bọn họ đều là một phe  chính là Trung Vị Thần Quốc người  cũng dám trêu đùa chúng ta  ta muốn đốt chết bọn họ!"

Viêm khấu rất là phẫn nộ: "Trước không quản những thứ này  không cần đả thảo kinh xà  tìm được người mới là trọng yếu nhất  dù sao cơ hội khó được  không thể để cho Liễu Linh Hoàng trở về!"

Hai người ăn nhịp với nhau  liền lại tới truyền tống trận ở đây  chuẩn bị truyền tống đến những thứ khác Thần thành.

Bọn họ trước đó đã tìm không ít Thần thành  hao tốn kếch xù truyền tống phí dụng  lần này lại muốn từ đầu tìm.

Một bên khác  Mộ Phong ba người đi tới Hiểu Nguyệt Thần thành  ở đây đồng dạng cũng là hiện tại Huyền Phong thần khu  Tu La Môn liền ở chỗ này.

Tu La Môn cũng là nhiều nổi loạn trong môn phái một cái  bất quá đồng dạng  môn phái này tử thương thảm trọng  còn lại cũng đều sụp đổ.

Lúc này tại Tu La Môn cảnh nội một cái thôn trấn bên trên  hai phe nhân mã đang hỗn chiến  nhìn phục sức của bọn họ bên trên tiêu chí  là có thể biết bọn họ toàn bộ đều là Tu La Môn đệ tử  có thể lúc này lại triển khai cuộc chiến sinh tử.

"Vì sao  chúng ta vốn là đồng môn  liền thả chúng ta một đầu đường sống không được sao?" Một người bi phẫn hô to.

"Muốn thì nguyện ý hảo hảo ly khai  chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản  có thể xem các ngươi một chút đều ta đã làm gì?"

Tiếng rống giận dữ như là kinh lôi nổ vang  nam nhân đứng trên đường phố  trong tay trường thương hoành ở trước ngực  mũi thương hàn quang nghiêm nghị  sắc mặt lại âm trầm không gì sánh được.

Thôn trấn bên trên thả mắt nhìn đi  tàn tạ khắp nơi  trên mặt đất toàn bộ đều là người bình thường thi thể.

"Làm cái gì? Những người này vốn là con kiến hôi  những tư nguyên này thả trong tay bọn hắn chính là lãng phí  chúng ta mang theo những tư nguyên này  tương lai còn có thể trọng kiến Tu La Môn!" Những người kia còn tại nguỵ biện.

Thân thể nam nhân đều tức đến phát run lên: "Tàn sát người bình thường  các ngươi cùng thổ phỉ có gì khác nhau đâu? Cho dù trọng kiến Tu La Môn  dùng những thứ này đồ vật các ngươi không cảm thấy hổ thẹn sao?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  cầm thương tiến lên  từng đạo bóng người nhao nhao ngã xuống trước mặt của hắn.

Rốt cục  trấn trên rối loạn ngừng lại  một phương bị triệt để tiêu diệt  không ai sống sót  mặt khác nam nhân lãnh đạo một phương thu được thắng lợi  thế nhưng không có ai mang trên mặt nụ cười.

Đồng môn tương tàn  nguyên bản lấy là vĩnh viễn không chuyện sẽ xảy ra  hiện tại liền ra hiện tại bọn hắn trước mắt  máu tươi nhiễm hồng mặt đất  để cho ở đây trở nên như Tu La Địa Ngục.

"Đem tất cả mọi người vùi lấp  sau đó liền đem Tu La Môn đồ vật đều phân  mỗi người về nhà đi." Nam nhân ngồi liệt ở trên mặt đất  trường thương hoành trên hai chân  trong ánh mắt tràn đầy sâu đậm bi thương.

"Sư đệ  thật muốn như vậy sao?" Một tên Tu La Môn tu sĩ tiến lên hỏi.

Nam nhân thở dài một tiếng: "Tu La Môn kỳ thực đã danh nghĩa  chúng ta khổ khổ kiên trì  cũng không có mảy may ý nghĩa."

Những người khác trong ánh mắt đều tràn đầy tiếc nuối  bi thống  tại tham dự phản loạn trước đó  có lẽ Tu La Môn các trưởng lão cũng không nghĩ tới hôm nay cục diện.

Bọn họ sắp chết đi người ngay tại chỗ vùi lấp  hảo hảo một tòa thành trấn  biến thành một chỗ nghĩa địa.

Tựu tại này lúc  ba đạo nhân ảnh từ bên ngoài đi tới  ánh sáng mặt trời chiếu ở bọn họ phía sau  khiến cho người khác thấy không rõ bọn họ tướng mạo.

Thế nhưng trong đó trên người hai người quần áo cùng trang sức bọn họ lại sẽ không không nhận ra  bởi vì đó là cấm vệ quần áo cùng trang sức!

"Cấm vệ tới rồi  thật chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Một tên Tu La Môn tu sĩ bi phẫn hò hét.

"Chính là  rõ ràng tham dự nổi loạn không phải chúng ta  chúng ta căn bản không ngăn cản được a!" Lại có người kêu la.

Nữ đế bắt đầu thanh toán trước đây tham dự nổi loạn môn phái  chuyện này đã không phải là bí mật  vì vậy cái này mới đưa đến rất nhiều trong môn phái có người làm phản  muốn muốn trốn khỏi Tuyền Cơ Thần Quốc.

Cho dù là chạy trốn tới nguy hiểm trọng trọng Tuyệt Mệnh Hải bên trên  bọn họ cũng không nguyện ý tiếp tục lưu lại thần quốc.

Những thứ này Tu La Môn các tu sĩ  vừa mới đem phát điên đồng môn chém giết  hiện tại lại nghênh đón cấm vệ  tâm tình của bọn họ có thể tưởng tượng được.

Tuyệt vọng phía sau  chính là vực sâu.

Giờ này trong mắt bọn họ tràn ngập tinh hồng sắc  từng cái đều muốn đi lên các cấm vệ liều mạng.

Có thể cầm trong tay trường thương nam nhân lại đứng lên tới  mặc dù nhập môn buổi tối  nhưng là uy tín của hắn chiếm được tất cả mọi người tán thành  cho dù các sư huynh cũng nguyện ý nghe theo vị sư đệ này an bài.

"Không cần động thủ."

Nam nhân chậm rãi đi hướng cấm vệ  sau đó đứng ở trong trấn.

"Đã lâu không gặp." Cấm vệ bên trong một người đàn ông chậm rãi nói.

Nam tử cũng cười cười: "Đúng vậy a  thật đã lâu không gặp a."

Hai người lẫn nhau coi cười  sau đó tiến lên ôm một lần  một màn này để cho cấm vệ bên cạnh hai người khác cùng Tu La Môn các tu sĩ đều là vẻ mặt khiếp sợ..