Chương 3306: Cố nhân hiện trạng

Chương 3306: Cố nhân hiện trạng

"Đây là tình huống gì?"

Tại chỗ những người khác đều chấn kinh rồi  cái này tên cấm vệ nhìn qua vậy mà cùng Tu La Môn nam nhân một bộ quen biết dáng vẻ.

Tới chỗ này cấm vệ  dĩ nhiên là là Mộ Phong  mang theo Vệ Hổ cùng Liễu Linh Hoàng hai người  sở dĩ muốn tới trước Tu La Môn  chính là bởi vì Tu La Môn bên trong có người quen.

Hắn rất sợ đi tới ở đây  người quen cũng đã rời đi.

May mà  người quen này không riêng sống yên lành  hơn nữa vẫn không có cải biến.

Đinh Nghị  nguyên Sùng Minh Thần Quốc Bạch Giáp Binh thống lĩnh  về sau tại Vạn quốc thánh chiến bên trong cùng Mộ Phong kề vai chiến đấu  hai người tình nghị thâm hậu  cùng nhau tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc.

Mà cái này cầm trong tay trường thương nam nhân  chính là Đinh Nghị!

"Các ngươi nhận thức?" Vệ Hổ xách theo tâm rốt cục để xuống  bình thường tình huống bên dưới  hắn không nguyện ý cùng những người khác động thủ.

Mộ Phong gật đầu  chỉ vào Đinh Nghị nói ra: "Cái này là bằng hữu của ta  Đinh Nghị  trước đây chúng ta là cùng nhau từ hạ vị thần quốc đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc."

Vệ Hổ bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được ngươi phải là tới trước ở đây đâu  rõ ràng còn có gần hơn môn phái."

Đinh Nghị trong lòng có chút cảm động  Mộ Phong hiện tại là Tuyền Cơ Thần Quốc danh nhân  không riêng gì Kỳ Viện đệ tử  càng là sâu nữ đế tín nhiệm  làm rất nhiều oanh oanh liệt liệt đại sự.

Người như vậy còn có thể nhớ kỹ hắn người bạn này  đã vô cùng làm khó được.

"Các ngươi tới là. . ." Hắn hỏi thăm nói.

Mộ Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn  chậm rãi nói ra: "Làm ngươi chuyện cần làm."

Sau đó  bọn họ tiến lên hỗ trợ  đem trấn bên trên chết đi người toàn bộ đều vùi lấp lên.

Liễu Linh Hoàng đại khái là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy thi thể  sắc mặt nhìn qua rất là khó coi  một bộ muốn nôn mửa dáng vẻ  nhưng cố nén không có nhổ ra.

"Đây là ngươi bằng hữu?" Đinh Nghị nhìn Liễu Linh Hoàng  không khỏi sửng sốt một lần.

Quả quyết sát phạt Mộ Phong bên người  đi theo một cái gặp không được máu nữ tử  nghe lên liền có chút quái dị.

"Lai lịch của nàng rất đặc thù  ta không tiện nói tỉ mỉ  nhưng có thể khẳng định là  đây là một cái không có bất kỳ hành tẩu giang hồ kinh nghiệm người." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Đinh Nghị nhíu mày một cái  thế nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Đem tất cả thi thể vùi lấp sau đó  Đinh Nghị liền dẫn Tu La Môn đệ tử cùng Mộ Phong ba người trở lại Tu La Môn  nguyên bản thật lớn thế lực  giờ này nhìn qua rất là hoang vắng.

Tăng thêm đóng giữ tại trong tông môn đệ tử  cũng bất quá chỉ có khoảng ba mươi người  thậm chí liền liền một vị trưởng lão cũng không có.

"Đinh sư đệ  không nghĩ tới ngươi lại vẫn nhận thức cấm vệ a  cứ như vậy  chúng ta Tu La Môn có phải hay không không cần giải tán?" Một tên Tu La Môn đệ tử tiến lên nhỏ giọng hỏi.

Đinh Nghị lại chậm rãi lắc đầu: "Ta đã nói qua  Tu La Môn đã không có cần thiết tồn tại  ly khai Tu La Môn  có lẽ sẽ có tiền đồ hơn  hơn nữa ta không muốn phiền phức Mộ Phong."

"Mộ Phong?" Cái kia tên đệ tử lặp lại qua một lần cái này danh tự  liền đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Chính là cái kia Kỳ Viện đệ tử  được xưng tội ác người Mộ Phong?"

"Phải là hắn đi." Đinh Nghị nhìn về phía sau lưng Mộ Phong  lại nghĩ tới trước đây trên Diệt Không chiến trường thời gian.

Buổi tối buông xuống  Đinh Nghị đem tất cả mọi người tập hợp lên  định tiệc rượu coi là giải thể cơm  cũng là vì cùng Mộ Phong ôn chuyện.

Đinh Nghị từng ly uống  thậm chí căn bản là vô dụng Thánh Nguyên hóa giải tửu lực  vì vậy rất nhanh liền say lên  cho tới bây giờ đều rất là nghiêm túc hắn  lần thứ nhất uống say như chết.

"Mộ Phong huynh đệ  chúng ta đã sớm nghe nói qua tên ngươi  chỉ là không nghĩ tới ngươi vậy mà cùng chúng ta Đinh sư đệ quen thuộc như vậy  Đinh sư đệ nhưng cho tới bây giờ cũng không có đề cập qua." Có người tiến lên đây mời rượu nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ  nhàn nhạt nói ra: "Cái này người chính là quá nghiêm chỉnh  không nguyện ý dùng tên tuổi của ta  rất sợ chiếm ta tiện nghi."

"Đúng đúng đúng  chính là như vậy!" Tu La Môn đệ tử đều cười ha ha lên.

Rất nhanh  lại có người đi tới Mộ Phong trước mặt  trên mặt không có mảy may vui vẻ: "Mộ Phong  là bởi vì ngươi tới rồi  Tu La Môn mới muốn giải tán sao? Ngươi tới chính là vì hủy diệt chúng ta Tu La Môn sao?"

Náo nhiệt tiệc rượu bên trên  nguyên do bởi vì cái này vấn đề lập tức trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Mộ Phong đứng dậy  nhìn những người này  chậm rãi nói ra: "Ta nói với Đinh Nghị  chúng ta tới ở đây  chính là vì làm các ngươi hôm nay làm sự tình."

"Ta cũng không nghĩ tới các ngươi vậy mà tự mình ra tay  không thể không nói  các ngươi làm rất đúng, bao che bọn họ  cuối cùng chỉ có thể chiêu tới hậu quả xấu."

Vệ Hổ cũng liền vội vàng đứng dậy: "Các vị  chúng ta cũng không phải là vì giải tán Tu La Môn mà đến  nữ đế ý tứ  cũng là vì tẩy rửa những cái kia không an phận người mà thôi."

"Nói cách khác  chúng ta Tu La Môn không cần giải tán?" Có người vui vẻ mà hỏi.

"Đương nhiên không cần!" Vệ Hổ vỗ bộ ngực khẳng định nói: "Nữ đế nếu như biết các ngươi làm chỗ là  nói không chừng còn sẽ có khen thưởng đâu!"

Không ít Tu La Môn đệ tử đều nở nụ cười lên.

"Khen thưởng cái gì liền không nghĩ  chỉ bất quá Tu La Môn là chúng ta luôn luôn sinh hoạt địa phương  vạn nhất thật không có  chúng ta khả năng liền không chỗ có thể đi a."

Mộ Phong đi tới say khướt Đinh Nghị bên người  cười cùng Đinh Nghị chạm cốc: "Ngươi lo lắng  không phải là nữ đế vô pháp dễ dàng tha thứ các ngươi sao? Yên tâm đi  nữ đế sẽ không như vậy làm."

Đinh Nghị rốt cục lộ ra nụ cười: "Ta ngược lại là không nghĩ tới  ngươi vậy mà thật tại cho nữ đế bán mạng  nhớ kỹ trước đây ngươi nhưng là cự tuyệt nữ đế a."

"Thân bất do kỷ  hơn nữa cũng chỉ là tạm thời." Mộ Phong cười nói nói.

Đón đến  chủ khách đều vui mừng.

Sáng sớm hôm sau  Mộ Phong liền cáo từ  Tu La Môn vấn đề giải quyết  nhưng còn có địa phương khác đâu  nhất là hai cái địa phương  nhất làm cho hắn lo lắng.

Một là Thần Ẩn Tông  còn có một cái chính là thánh địa một trong Vạn Ma Tông.

Rất ít người biết  cái này lần Uất Trì Minh phản loạn  Vạn Ma Tông cũng tham dự  thế nhưng Vạn Ma Tông cùng nữ đế giao phong cũng không muốn người biết.

Nếu không phải nữ đế nói cho Mộ Phong  đến bây giờ Mộ Phong đều còn chưa biết.

Vì vậy  hắn lo lắng thân tại Vạn Ma Tông Đồ Tô Tô sẽ bị liên lụy  vì vậy muốn đi xem.

Nhưng thân là thánh địa một trong  Vạn Ma Tông thực lực rõ như ban ngày  hắn luôn luôn do dự không tiến  chính là sợ đến rồi Vạn Ma Tông sẽ đưa tới địch coi.

Một mình hắn  nhưng không cách nào đối phó một cái thánh địa!

Cho nên  hắn chuẩn bị đi trước Thần Ẩn Tông  tốt nhất là chuẩn bị một lần  lại đi Vạn Ma Tông  ngược lại là lấy nữ đế danh nghĩa  Vạn Ma Tông nếu như không định vạch mặt  liền sẽ không đối với hắn động thủ.

"Ngươi muốn đi Thần Ẩn Tông? Lẽ nào Thần Ẩn Tông cũng tham gia phản loạn?" Đinh Nghị sau khi nghe được rất là giật mình.

"Đúng vậy a  ta lo lắng Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người  bọn họ cũng không biết thế nào." Mộ Phong thở dài.

Đinh Nghị vung tay lên: "Ta đi chung với ngươi  đã lâu không gặp  còn hơi nhớ nhung bọn họ đâu!"

"Cái kia không thể tốt hơn nữa." Mộ Phong cười nói đạo

Đinh Nghị cùng Tu La Môn người nói một tiếng  sau đó liền cùng Mộ Phong mấy người cùng nhau ly khai ở đây  đi trước Thần Ẩn Tông.

Thần Ẩn Tông  nhị lưu tông môn  ở vào hồng Nguyệt Thần khu.

Đã trải qua phản loạn một chuyện sau đó  môn phái này cũng như Tu La Môn giống nhau sụp đổ  rất nhiều đệ tử đều sợ nữ đế muộn thu nợ nần  vì vậy đường chạy.

Mà chạy đường trước đó  tà ác chi tâm nổi lên  đưa tới Thần Ẩn Tông chung quanh thành trấn đều gặp tai vạ  bị cướp sạch trống không.

Tại khoảng cách Thần Ẩn Tông ba trăm dặm địa phương  có một tòa sơn cốc nhỏ  bên trong sơn cốc hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch  dòng sông nhỏ nước  phảng phất thế ngoại đào nguyên.

Chỉ bất quá giờ này  tại bên ngoài sơn cốc đã có rất nhiều trốn tới đây nạn dân  bọn họ đối mặt phát điên tu sĩ căn bản không làm sao được  chỉ có thể chạy thoát thân.

Mà nghe đồn bên trong sơn cốc có hai vị tu sĩ  thực lực bọn hắn cường đại  tâm địa thiện lương  sẽ che chở người bình thường  thế là có không ít người đều chạy tới tới nơi này.

"Hai vị cao nhân  cứu lấy chúng ta a!"

Các nạn dân tại bên ngoài sơn cốc cầu xin  nhao nhao quỵ ở trên đất.

Mà giờ này bên trong sơn cốc rốt cục có hai đạo nhân ảnh đi ra  một nam một nữ  dung mạo nhìn qua đều rất là tuổi trẻ.

"Nương tử  ngươi nói cái này nên làm cái gì bây giờ?" Nam tử hỏi.

"Cũng không thể đưa bọn họ ném ở bên ngoài  trước để bọn hắn tiến vào sơn cốc rồi nói sau." Nữ tử có chút bất đắc dĩ.

Nam tử lại vẻ mặt buồn thiu: "Nếu như tông môn các sư huynh đệ tìm tới nơi này  vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ  cũng không thể đồng môn tự giết lẫn nhau đi."

Nữ tử lạnh rên một tiếng: "Tự giết lẫn nhau? Trình Thu Hàn  hiện tại Thần Ẩn Tông đã không phải là trước đó  bọn họ đều đã điên rồi  tình nghĩa đồng môn còn có thể còn lại bao nhiêu?"

Cái này đối phó phu thê  chính là Trình Thu Hàn  Diêu Thanh Vũ hai người  ngay từ đầu mặc dù gia nhập Thần Ẩn Tông  nhưng bọn hắn càng phát giác Thần Ẩn Tông sinh hoạt cùng bọn họ trong tưởng tượng chênh lệch khá xa.

Khắp nơi đều là lục đục với nhau  khắp nơi đều là ngươi lừa ta gạt  cho nên hai người quả quyết rời đi Thần Ẩn Tông  đến bên trong tòa thung lũng này ẩn cư.

Trình Thu Hàn bị dạy dỗ một trận  vẫn còn cười rạng rỡ: "Nương tử nói đúng, chúng ta cùng bọn họ sớm thì không phải là người cùng một đường  cũng không cần cố kỵ cái gì khuôn mặt."

Hai người đem sở hữu chạy đến ở đây nạn dân đều nghênh vào sơn cốc bên trong  để bọn hắn tạm thời ở đây nghỉ ngơi  Thần Ẩn Tông cũng không thể luôn luôn tác loạn  bọn họ cướp đoạt đến đầy đủ tài nguyên sau đó  liền sẽ rời đi.

Đến lúc đó  những người này liền có thể ly khai ở đây  bắt đầu lại cuộc sống mới.

Trình Thu Hàn phát hiện những thứ này nạn dân bên trong không thiếu một ít người đại phú đại quý  mặc dù tu vi không mạnh  nhưng coi như là tu sĩ  vẫn còn giấu trong dân tỵ nạn.

Đối với việc này  hắn cũng không có quá mức để ý  bằng vào những người này tu vi  tại Thần Ẩn Tông nổi loạn đệ tử trước mặt  cùng người bình thường cũng không có phân biệt.

Cứ như vậy liên tiếp qua mấy ngày thời gian  đều không ngừng gặp nạn dân chạy đến ở đây tìm kiếm che chở  mà Diêu Thanh Vũ cùng Trình Thu Hàn hai người cũng toàn bộ tiếp nhận.

Nhưng là cái này thiên  Thần Ẩn Tông đồng môn rốt cục đuổi tới tới nơi này  mỗi người trên thân đều sát ý nghiêm nghị  thậm chí trên thân còn có dính vết máu  hiển nhiên không biết bao nhiêu người chết ở trong tay bọn họ.

Lúc này thì bọn hắn nhìn qua càng như là một ác ma.

"U  là hai người các ngươi a!"

Một tên Thần Ẩn Tông đệ tử chậm rãi đi ra  mang trên mặt nụ cười chế nhạo  trong giọng nói tràn đầy chế giễu.

Trước đây hai người từ Vạn quốc thánh chiến bên trong tiến nhập Thần Ẩn Tông  bị coi là thiên tài bồi dưỡng  nhưng đến cuối cùng vậy mà thoát khỏi Thần Ẩn Tông  cái này khiến rất nhiều Thần Ẩn Tông đệ tử đối với bọn họ đều rất có phê bình kín đáo.

"Các ngươi tự cho là thanh cao  lại cũng bất quá là trốn đến cái địa phương rách này tới mà thôi  " nam nhân nhìn về phía Diêu Thanh Vũ  trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ tham lam..