Chương 3307: Sơn cốc nguy cơ

Chương 3307: Sơn cốc nguy cơ

Thần Ẩn Tông đệ tử không che giấu chút nào đối với Diêu Thanh Vũ dục vọng.

"Sư muội  trước đây đều nói  chỉ cần ngươi theo ta kết thành đạo lữ  bảo quản ngươi toàn bộ được nhậu nhẹt ăn ngon  gì khổ trốn ở nơi này địa phương nho nhỏ đâu?"

"Sư huynh nhưng là sẽ hảo hảo thương yêu ngươi!"

Nói  hắn vô cùng dâm tiện hai tay nhích tới nhích lui  vẻ mặt hưởng thụ.

Diêu Thanh Vũ sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên: "Phi  bất quá là một bầy tiểu nhân  gặp các ngươi đã cảm thấy ác tâm!"

Trình Thu Hàn lúc này cũng ánh mắt băng lãnh  hắn luôn luôn tùy tiện  nhưng là tại liên quan tới Diêu Thanh Vũ vấn đề bên trên  từ trước đến nay đều vô cùng cường ngạnh.

Lúc này bàn tay đã lặng lẽ giữ tại chuôi kiếm bên trên  theo lúc chuẩn bị động thủ.

Bị chửi nam tử cũng không nóng giận: "Ha ha ha  nói xong tốt  ta liền thích như ngươi vậy trinh tiết liệt nữ  ngược lại hiện tại chúng ta sẽ phải rời khỏi Tuyền Cơ Thần Quốc  toi công bỏ qua ngươi thực sự là đáng tiếc."

Đồng hành những người khác lúc này bộc phát ra cười vang  nhìn về phía Diêu Thanh Vũ ánh mắt đều mang dâm loạn.

Trình Thu Hàn rốt cục nhịn không được  trường kiếm trong tay một run rẩy  đột nhiên về phía trước hai bước: "Các ngươi muốn làm gì  trừ phi từ thi thể của ta bên trên bước qua đi!"

Sau đó  hắn quay đầu hướng về phía Diêu Thanh Vũ nói ra: "Nương tử  ngươi đi an bài những người kia ly khai a  chúng ta không phải đối thủ  hôm nay sợ là khó có thể làm tốt."

Vợ chồng bọn họ hai người mặc dù đã tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc thời gian rất lâu  có thể tiến cảnh tu vi xa thua kém Mộ Phong  lúc này cũng bất quá tại Luân Hồi cảnh nhị giai tu vi.

Nhưng là tới chỗ này Thần Ẩn Tông phản loạn các đệ tử  tu vi đều ở đây Luân Hồi cảnh tam giai trở lên  số lượng cùng thực lực đều toàn diện vượt qua bọn họ.

Một trận chiến này căn bản không có phần thắng.

Nghe được lời nói của Trình Thu Hàn  Diêu Thanh Vũ lại chậm rãi lắc đầu: "Ta quản bọn hắn làm cái gì  ngươi chết ta sống cũng không có gì hay  toàn người trong thiên hạ thêm lên  cũng không có một mình ngươi trọng yếu."

Ngứa ngáy lời nói lúc này lại có vẻ tình chân ý thiết.

Ban đầu là Diêu Thanh Vũ dốc hết sức chủ trương thu lưu tất cả nạn dân  nhưng lúc này những cái kia nạn dân ở trong mắt của nàng  thua kém Trình Thu Hàn một sợi tóc.

Nàng tình nguyện cùng Trình Thu Hàn chết trận ở đây.

Thần Ẩn Tông đệ tử sau khi nghe được  lập tức dâm loạn lên: "Sư muội yên tâm  chúng ta có thể không nỡ để ngươi chết  ngươi còn muốn hảo hảo bồi bồi các sư huynh đâu!"

Tiếng nói rơi xuống  Trình Thu Hàn đã hung hãn phát động công kích  sắc mặt băng lãnh  trường kiếm trong tay hàn quang nghiêm nghị  Diêu Thanh Vũ theo sát phía sau.

Hai người song kiếm hợp bích  uy lực cũng là không tầm thường  ban đầu ở Vạn quốc thánh chiến bên trong Mộ Phong cũng là được chứng kiến.

Một trận đại chiến ngay tại bên ngoài sơn cốc mở màn  thiên địa biến sắc  trong sơn cốc các nạn dân đều từng cái sắc mặt biến đổi lớn  dùng sức co ro thân thể  lạnh run.

Chân trời  Vệ Hổ thao túng Thần Hành Chu  một đường hướng phía Thần Ẩn Tông sơn môn phương hướng bay đi  cách bọn họ ly khai Tu La Môn đã chân có hơn một tháng thời gian.

"Thần Ẩn Tông lại có hai canh giờ thời gian đã đến  cũng không biết Trình Thu Hàn hai người bọn họ hiện tại đến tột cùng thế nào." Đinh Nghị nhìn về phía trước  gương mặt hoài niệm.

Mộ Phong lúc này lại nhíu mày một cái  cảm giác bén nhạy lệnh hắn cảm thấy phía trước cách đó không xa thiên địa năng lượng đều trở nên cuồng bạo lên  hiển nhiên là có người tại chiến đấu.

Nơi này cách Thần Ẩn Tông gần như vậy  có lẽ sẽ cùng Thần Ẩn Tông có quan hệ  thế là hắn liền thúc giục Vệ Hổ tốc độ tăng lên.

Thần Hành Chu trên không trung như là giống như sao băng bay qua  rốt cuộc đã tới sơn cốc bầu trời  mà bọn họ cũng nhìn thấy chính tại chiến đấu song phương.

Một phương chừng mười mấy người  mà đổi thành bên ngoài một phương bất quá một nam một nữ hai người mà thôi  hơn nữa giờ này đều đã bản thân bị trọng thương  liên tục bại lui.

"Đó là. . . Diêu Thanh Vũ cùng Trình Thu Hàn!"

Đinh Nghị đột nhiên trừng mắt lên  khóe mắt  trên thân lập tức phóng xuất ra bén nhọn ánh sáng  phóng lên cao!

Mộ Phong cũng nhìn rõ ràng  giờ này trên thân tràn đầy sát ý: "Vệ Hổ  nhìn tốt Liễu cô nương  ở đây không cần các ngươi xuất thủ."

Sau đó  hắn cùng Đinh Nghị hai người liền từ Thần Hành Chu bên trên nhảy lên mà xuống!

Trên mặt đất  Trình Thu Hàn rốt cục ngăn cản không được  bị một kiếm xuyên thấu bả vai  sau đó một cước giẫm trên mặt đất.

"Tốt  tiểu tử ngươi không tệ  đáng tiếc lão bà ngươi rất nhanh liền là mọi người chúng ta!" Một tên Thần Ẩn Tông đệ tử không riêng muốn giết người  còn muốn tru tâm.

Hiện tại tìm một đạo lữ như thế khó  dựa vào cái gì bọn họ vừa tiến vào tông môn liền ở cùng nhau  hơn nữa cảm tình vô cùng muốn tốt  để cho tông môn bên trong bao nhiêu người đều đang hâm mộ a.

Hắn tận tình khơi thông chính mình ác  nói lời nói trào phúng Trình Thu Hàn  nhưng trong lòng ít nhiều có chút giật mình  bởi vì hai người này liên thủ  vậy mà liền giết bọn hắn năm người!

Muốn biết bọn họ không riêng nhân số nhiều gấp bội  mỗi người cảnh giới đều còn muốn vượt qua hai người này  nhưng vẫn là bị giết chết năm cái  quả là chính là vô cùng nhục nhã.

Trước đây Thần Ẩn Tông tông chủ cũng đã nói  hai người này tương lai tất thành đại khí  cho nên ở tại bọn hắn đưa ra ly khai Thần Ẩn Tông thời điểm  đều cũng không có bị làm khó dễ.

Loại này đặc thù đãi ngộ  càng làm cho tông môn đệ tử đỏ mắt  hiện tại có cơ hội  bọn họ tự nhiên muốn hung hăng làm nhục hai người này mới được.

Diêu Thanh Vũ chính là Trình Thu Hàn uy hiếp  nghe lời nói của khó nghe  Trình Thu Hàn hàm răng đều cắn chảy ra máu: "Ta muốn giết ngươi!"

Nhưng hắn vừa muốn giãy dụa  đã bị người một quyền đập gãy bả vai  đau đớn kịch liệt lệnh hắn suýt chút nữa ngất xỉu.

Bên kia Diêu Thanh Vũ càng là lòng như tro nguội  nàng bị ba người vây công  cái này ba người thậm chí chuyên chọn y phục của nàng hạ thủ  khiến cho thân thể nàng tảng lớn làn da đều trần trụi bên ngoài.

"Nhìn thấy Trình Thu Hàn không có? Các ngươi trước đây không phải thần khí rất nha  tự cho là thanh cao chướng mắt chúng ta  hiện tại thế nào  còn không phải giống như một con chó?"

"Để cho mấy người chúng ta cao hứng một chút  nói không chừng liền thả tiểu tình nhân của ngươi đâu!"

Các loại ô ngôn uế ngữ để cho Diêu Thanh Vũ viền mắt hiện lên hồng  có thể nàng chính là gắt gao cắn răng không ra  tình nguyện chết  nàng cũng sẽ không bị vũ nhục.

Cuối cùng  trường kiếm trong tay của nàng vẫn bị đánh bay  một tên Thần Ẩn Tông đệ tử tiến lên  trực tiếp đem Diêu Thanh Vũ đánh ngược lại  liền muốn được thú được.

Tựu tại này lúc  một đạo nhọn tiếng xé gió vang lên  như lưu tinh trụy lạc  mọi người ngẩng đầu nhìn lại  liền gặp một cây trường thương từ trên trời giáng xuống  mũi thương bên trên mang theo kinh người sắc bén chi khí!

"Là ai?"

Trong lòng bọn họ vừa mới lên nghi vấn  trường thương liền ầm ầm rơi rơi xuống đất bên trên  cái kia bắt lại Diêu Thanh Vũ Thần Ẩn Tông đệ tử bị từ đầu đỉnh xuyên qua  ghim thành xâu!

Oanh

Đinh Nghị từ trên trời giáng xuống  hung hăng rơi vào trên mặt đất  mặt đất văng tung tóe  bụi mù nổi lên bốn phía.

"Xuống tay với bằng hữu ta  các ngươi chuẩn bị dùng tốt mệnh tới còn rồi không?"

Đinh Nghị thanh âm tức giận như là như lôi đình vang lên  sau đó một thanh đem trường thương rút ra  động thân liền xông về một gã khác Thần Ẩn Tông đệ tử.

Khác một bên  một tên nổi loạn đệ tử mới vừa muốn giết Trình Thu Hàn  liền gặp trước mắt một hồi kim quang chói mắt  sau đó chính là một cái to lớn

Thình thịch!

Một tiếng vang thật lớn  tên tu sĩ kia bị một quyền đập bay ra đi  nặng nề nện vào trong lòng đất  trên thân xương đều không biết đoạn bao nhiêu.

Mộ Phong đi ra phía trước  đem Trình Thu Hàn giúp đỡ lên  sau đó kín đáo đưa cho Trình Thu Hàn một chai Bất Lão Thần Tuyền nước.

"Huynh đệ  có việc chào hỏi a  liền mấy cái này hàng  ta cái này làm thịt bọn họ cho ngươi hết giận!"

Hắn vỗ vỗ Trình Thu Hàn bả vai  sau đó một cái bước xa liền xông ra ngoài  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  khiến cho tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện  trong không khí chỉ để lại đạo đạo tàn ảnh.

Những thứ này Thần Ẩn Tông đệ tử bên trong  mạnh nhất bất quá là một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  Mộ Phong cùng Đinh Nghị xuất hiện để cho trong lòng hắn lấy làm kinh hãi.

Còn chưa làm ra phản ứng gì  Mộ Phong liền đã tới trước mặt của hắn  ánh mắt băng lãnh  phảng phất đang nhìn một người chết.

"Ngươi là cấm vệ?"

Thấy rõ ràng Mộ Phong trên thân quần áo cùng trang sức sau đó  cái này tên Thần Ẩn Tông đệ tử căn bản không có dũng khí phản kháng  vậy mà xoay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng là Mộ Phong thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết  thực lực có thể so với Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  người này đương nhiên trốn không thoát.

Còn chưa chạy ra rất xa  phía sau liền truyền đến phong lôi oanh minh  thậm chí còn kèm theo trận trận long ngâm phượng khiếu  tâm thần hai người xao động.

"Tồi thành!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  một quyền hung hăng đập trên người người kia  to lớn lực lượng như là thủy triều giống nhau  trực tiếp đem người này bao phủ.

Từ nay về sau  trên đời không còn có người như vậy  liền liền huyết nhục đều không hề lưu lại một điểm  toàn bộ đều bị đánh thành bột mịn!

Chung quanh Thần Ẩn Tông các đệ tử cũng chịu không nổi nữa  nhao nhao muốn muốn trốn khỏi nơi đây.

"Chạy? Hôm nay các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Mộ Phong lạnh lùng nói  như là đòi mạng ma quỷ  thu cắt những người này tính mạng.

Trình Thu Hàn nhìn thấy tới nhận thức là Mộ Phong cùng Đinh Nghị  khiếp sợ trong lòng không thể lời biểu  nhất là Mộ Phong  khiến cho hắn cảm động đều muốn khóc lên.

Mộ Phong cho hắn Bất Lão Thần Tuyền nước  hắn cũng nhận thức  dù sao trước đây nhưng là uống qua không ít  tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó  Mộ Phong còn tặng bọn họ một ít đây.

Thế là hắn vội vàng uống một nửa  lại chạy tới Diêu Thanh Vũ bên người  đem mặt khác một nửa cho Diêu Thanh Vũ uống.

"Không nghĩ tới  đúng là bọn họ đã cứu chúng ta." Diêu Thanh Vũ rất là cảm khái  đồng thời trong lòng cũng vô cùng cảm động.

Trình Thu Hàn vội vàng đem y phục của mình cỡi ra  khoác ở Diêu Thanh Vũ trên thân: "Ngăn cản phía trên một chút  đều bị thấy hết."

"Đi chết!" Diêu Thanh Vũ tức giận lườm một cái.

Không biết vì sao  nguyên bản rất là chiến đấu kịch liệt tràng diện  tại Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người gia nhập sau đó  bầu không khí đột nhiên liền thay đổi.

Hai người này  một cái thực lực sâu không thấy đáy  một cái đã từng Bạch Giáp Binh thống lĩnh  khiến cho người tin phục tin cậy.

Cho nên vợ chồng bọn họ hai người  giờ này như là người đứng xem giống nhau đứng ở phía sau.

Vệ Hổ mang theo Liễu Linh Hoàng cũng rơi vào trên đất  đi tới Trình Thu Hàn trước mặt hai người.

"Hai vị chính là Mộ huynh bằng hữu a  ta có thể là rất ít gặp hắn như thế sinh khí a." Vệ Hổ cười ha hả nói.

Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người không khỏi hiểu ý cười: "Đúng vậy a  là bằng hữu!"

Liễu Linh Hoàng nhìn thấy gặp máu tràng diện  không khỏi hướng sau lưng mấy người né tránh  nhìn qua có chút xấu hổ  cũng có chút sợ.

"Tiểu muội muội  không cần sợ hãi  hai người bọn họ không sẽ xảy ra chuyện." Diêu Thanh Vũ tiến lên  cười nói nói.

Liễu Linh Hoàng trong lòng trấn định rất nhiều  tăng thêm Diêu Thanh Vũ khuyên  dần dần trầm tĩnh lại.

Lại một lát sau thời gian  Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người đều trở lại.

Đinh Nghị trên thân lây dính không ít vết máu  mũi thương đều biến thành màu đỏ.

Mà Mộ Phong lúc này lại kéo vài tên hấp hối Thần Ẩn Tông đệ tử  đưa bọn họ ném tới Trình Thu Hàn trước mặt..