Chương 3308: Thần Ẩn Tông mạt đường

Chương 3308: Thần Ẩn Tông mạt đường

"Nên xử lý bọn hắn như thế nào  chính các ngươi quyết định." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Trình Thu Hàn đầy ngập nộ hỏa  hắn lấy là những người này đã từng dù sao cũng là đồng môn  còn có chút tình nghĩa tồn tại  thế nhưng hiện thực phá vỡ ảo tưởng của hắn.

Như hôm nay không phải Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người chạy tới  kết quả của bọn hắn không dám tưởng tượng  thậm chí bên trong sơn cốc người bình thường cũng muốn trắng hơn bạch bỏ mạng.

Bất Lão Thần Tuyền nước lệnh hai người bọn họ khôi phục một ít lực lượng  lúc này Trình Thu Hàn cầm kiếm tiến lên  ánh mắt đáng sợ  liền muốn giải quyết những người này.

Tựu tại này lúc  Diêu Thanh Vũ đột nhiên vọt tới  trường kiếm trong tay tinh chuẩn đâm xuống  liền đem một tên Thần Ẩn Tông đệ tử triệt để chém giết.

Sau đó kiếm quang phập phồng  cái này vài tên Thần Ẩn Tông đệ tử liền toàn bộ đều chết ở trong tay của nàng.

"Hừ  quả là chính là một bầy bại hoại  chết chưa hết tội!" Diêu Thanh Vũ không có chút nào đồng tình chi tâm.

Mộ Phong chờ trong lòng người đều hơi kinh ngạc  xem ra không quản là chọc người nào  cũng không muốn chọc nữ nhân a.

Sau đó  Diêu Thanh Vũ sửa sang lại mình một chút y phục  cười híp mắt trở lại Liễu Linh Hoàng bên người  hai nữ nhân tay kéo tay trở lại trong sơn cốc.

"Các ngươi đem những thi thể này xử lý một cái đi!" Nàng cũng không quay đầu lại nói.

Trình Thu Hàn vẻ mặt bất đắc dĩ: "Nương tử  chuẩn bị điểm cơm nước hoan nghênh Mộ Phong cùng Đinh Nghị đại ca a."

"Đã biết!" Truyền tới từ xa xa một tiếng trả lời.

Mộ Phong cười tiến lên  hỏi: "Lúc nào kết hôn?"

Muốn biết ban đầu ở Vạn quốc thánh chiến thời điểm  hai người này cũng đều còn chưa có kết hôn đâu  hiện tại gặp mặt cũng đã là vợ chồng.

"Hắc hắc  chúng ta trước đây ly khai Thần Ẩn Tông  đi tới ở đây ẩn cư  liền kết làm phu thê  nghi thức rất đơn giản  cũng không có mời những người khác." Trình Thu Hàn có chút ngượng ngùng nói.

Đinh Nghị đi ra phía trước  cũng là bằng hữu của mình cảm thấy cao hứng: "Chúc mừng chúc mừng  hôm nay thật là muốn mời chúng ta uống một chén rượu mừng."

Mộ Phong đem bên ngoài sơn cốc thi thể hết thảy dùng hỏa thiêu chước hầu như không còn  sau đó cùng nhau tiến nhập trong sơn cốc.

Lão hữu gặp nhau  tựa hồ có nói không hết  trong sơn cốc lập tức trở nên náo nhiệt lên  mà không ít nạn dân giờ này đều lặng lẽ rời đi.

Dù sao tác loạn Thần Ẩn Tông đệ tử đã chết  bọn họ rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng.

Nghe được Mộ Phong muốn đi Thần Ẩn Tông  Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người quyết định cũng muốn đi theo cùng nhau đi tới  dù sao cũng là bọn họ tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong cái thứ nhất tông môn.

Nghỉ ngơi một đêm sau đó  có Bất Lão Thần Tuyền nước tồn tại  mấy người đều khôi phục được trạng thái đỉnh phong  sau đó liền đi trước Thần Ẩn Tông.

Bất quá chính là hai canh giờ lộ trình  chờ bọn hắn đến sau đó  mới phát hiện Thần Ẩn Tông tình huống so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn hỏng việc hơn nhiều.

Bên trong sơn môn thậm chí khắp nơi đều là thi thể!

Đinh Nghị tiến lên  cẩn thận tra xét một cỗ thi thể  sau đó liền nắm chặt ở trong tay trường thương.

"Chết đi người là Thần Ẩn Tông người  vừa mới chết không lâu  bị một kiếm xuyên qua yết hầu  có lẽ có người đến các ngươi Thần Ẩn Tông!" Hắn lạnh lùng nói.

Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ sắc mặt của hai người cũng có chút khó coi: "Chẳng lẽ những cái kia người nổi loạn  ngay cả mình đồng môn đều không buông tha?"

Mộ Phong đi hướng bên trong sơn môn  chậm rãi nói ra: "Nổi loạn khởi nguyên vốn cũng không đơn giản  phía sau cất giấu rất nhiều đồ vật  xảy ra chuyện như vậy  cũng không phải là không có khả năng."

Mấy người cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước  ven đường tùy ý có thể thấy được đều là thi thể.

Thần Ẩn Tông mặc dù ở trong phản loạn tổn thương nguyên khí nặng nề  thế nhưng bọn họ lưu lại đệ tử có rất nhiều  vì vậy xem như là tương đối may mắn.

Nhưng là bây giờ những thứ này đệ tử đều chết ở chính mình sơn môn bên trong  tựa hồ so chết ở trong phản loạn người càng thêm không may.

Rốt cục  bọn họ đi tới bên trong sơn môn một chỗ luyện võ trường bên trên  không khí nội thiên địa linh khí xao động  hiển nhiên là vừa mới trải qua một trận chiến đấu.

Một đạo nhân ảnh đứng trên luyện võ trường  mặc trên người trường bào màu đen  đầu đỉnh ghim một cái đạo kế  từ bóng lưng nhìn qua có chút tiên phong đạo cốt  có thể khí tức trên người lại tràn ngập cuồng loạn.

Người kia chậm chậm quay đầu lại  trước ngực tràn đầy vết máu  khóe miệng lộ ra một vẻ cười nhạt  e là nổi bật là hai mắt của hắn  đỏ tươi một mảnh.

"Côn Ngọc trưởng lão?"

Trình Thu Hàn sửng sốt  vô ý thức kinh hô thành tiếng.

"Đây là các ngươi tông môn trưởng lão?" Vệ Hổ vẻ mặt khiếp sợ  dù sao bây giờ cái này trưởng lão mặt sắc dữ tợn  một nhìn chính là tà ác tà tu.

Diêu Thanh Vũ gật đầu nói ra: "Côn Ngọc trưởng lão tại tông môn bên trong thường có uy vọng  làm người dày rộng  đối đãi người thân cùng  thật không thể tin được cái này hết thảy đều là hắn làm."

Mộ Phong mắt lạnh nhìn về phía Côn Ngọc  không khỏi chậm rãi lắc đầu: "Hắn đã không phải là chính hắn  bộ dáng này nhìn qua như là rơi vào ma đạo  tông môn bên trong có lẽ có Vô Thiên Tổ Chức người."

Đôi mắt đỏ tươi  không phải Thiên Ma chính là Vô Thiên Tổ Chức người  đây cơ hồ đã trở thành Vô Thiên Tổ Chức tiêu phối.

"Vô Thiên Tổ Chức? Bọn họ làm sao sẽ tới ở đây?" Trình Thu Hàn ý thức được sự tình có cái gì không đúng.

Thần Ẩn Tông mặc dù xem như là cái này thần khu bên trong tương đối nổi danh tông môn  nhưng Vô Thiên Tổ Chức là dám cùng Tuyền Cơ Thần Quốc gọi nhịp to lớn tà tu tổ chức a  làm sao sẽ vừa ý bọn họ một cái nho nhỏ nhị lưu tông môn đâu?

Mộ Phong nội tâm đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ: "Các ngươi tông môn bên trong  có lẽ có bọn họ cần đồ vật!"

Nói xong  hắn liền muốn vọt tới trước  có thể Côn Ngọc trưởng lão lại nanh cười một tiếng  thân thể chợt vọt tới  bàn tay uốn lượn thành chộp  hướng phía Mộ Phong hung hăng bắt xuống dưới!

Keng một tiếng  Diêu Thanh Vũ cùng Trình Thu Hàn hai người tiến lên  chặn Côn Ngọc công kích.

"Các ngươi đi  Côn Ngọc trưởng lão liền giao cho chúng ta!" Trình Thu Hàn nói.

Mộ Phong trọng trọng gật đầu  hướng về phía Vệ Hổ kêu la: "Bảo hộ tốt Liễu Linh Hoàng  ngươi liền ở chỗ này chờ  giúp bọn hắn chế phục vị trưởng lão này!"

Vệ Hổ liên tục gật đầu  hắn hiểu được nếu như Vô Thiên Tổ Chức ở đây  cái kia luyện võ trường ở đây mới là an toàn nhất  càng là lui về phía sau càng là nguy hiểm.

Mộ Phong cùng Đinh Nghị hai người lúc này nhanh chóng về phía trước chạy đi  như là suy đoán của hắn là thật  bọn họ tới có lẽ có ít muộn!

Hai người xuyên qua tông môn đại điện thời điểm  lập tức dừng bước.

Bởi vì ở đây  vậy mà đứng vài hắc bào chúng!

Hắc bào chúng đứng thành một hàng  liền liền đầu đều ẩn nấp ở đen nhánh mũ trùm bên trong  nhìn qua vô cùng khiếp người  mỗi một tên hắc bào chúng đều có Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi!

"Người đến dừng bước!" Một tên hắc bào chúng phát sinh cười nhạt.

Đinh Nghị vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  sau đó tiến lên nói ra: "Ngươi đi đi  những người này liền giao cho ta."

Mộ Phong từ Đinh Nghị bên người đi qua  thấp giọng nói ra: "Cẩn thận!"

Ngay tại hắn sắp sửa từ hắc bào chúng bên trong đi xuyên qua thời điểm  một tên hắc bào chúng đột nhiên duỗi tay ngăn cản Mộ Phong  ánh mắt hung ác hướng phía Mộ Phong công kích.

Mộ Phong lại nhìn liền cũng không có nhìn  hắn đối với Đinh Nghị có tuyệt đối tín nhiệm!

Một cây dài thương xuyên thủng không khí  phịch một tiếng đem hắc bào chúng công kích hóa giải  Đinh Nghị theo trường thương đi tới hắc bào chúng trung gian  chặn tất cả hắc bào chúng.

"Các ngươi đối thủ  là ta!"

Mộ Phong không có ngừng nghỉ  tại cảm nhận của hắn bên trong thiên địa linh khí cuồng bạo nhất địa phương  chính là tại hậu sơn nơi đó  một trên đường mặc dù tao ngộ rồi mấy lần công kích  nhưng đều bị hắn cấp tốc giải quyết.

Rốt cục  hắn một đường đi tới phía sau núi ở đây  vậy mà ở đây gặp được một tên Vô Thiên hồng bào!

Cái này tên hồng bào quay đầu nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt lập tức lộ ra sâu đậm chán ghét tình: "Mộ Phong  dĩ nhiên là ngươi!"

"Nhận thức ta thì dễ làm  ở đây đồ vật ngươi cầm không đi!" Mộ Phong hừ lạnh một tiếng.

Cùng hắn đoán giống nhau  Thần Ẩn Tông bên trong đồ vật chính là phong ấn vật  bằng không những chuyện khác bình thường sẽ không đưa tới Vô Thiên Tổ Chức.

Tốt vào thời khắc này cái này tên hồng bào vẫn còn chưa đem phong ấn vật lấy ra  liền chờ đến Mộ Phong  trong lòng tự nhiên tràn ngập oán khí.

"Mộ Phong  ngươi có thể muốn muốn tốt cùng chúng ta đối nghịch hạ tràng!" Hồng bào hung tợn nói.

Mộ Phong trên thân chậm rãi sáng lên kim quang  ánh mắt băng lãnh: "Lẽ nào ta trước đó biểu đạt còn không rõ ràng lắm sao?"

"Muốn chết!"

Hồng bào nổi giận gầm lên một tiếng  khí tức kinh người từ trên thân bộc phát ra  tu vi chừng Luân Hồi cảnh lục giai tu vi  trách không được có thể trở thành hồng bào!

Thế nhưng bây giờ chút thực lực ấy  đối với Mộ Phong đến nói căn bản không cần sử dụng mời thần bí thuật  chỉ cần Bất Diệt Bá Thể liền có thể đối phó.

Mắt thấy hồng bào bay tập kích mà đến  trong không khí đều rót đầy tiếng oanh minh  hắn lật bàn tay một cái  Trảm Không Kiếm liền ra hiện ở trong tay của hắn  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm lại chợt không biết tung tích.

Hồng bào nhảy lên đi tới Mộ Phong đầu đỉnh  trường đao trong tay hàn ý nghiêm nghị  ở giữa không trung vẽ ra một vòng trăng tròn  sau đó ầm ầm chém xuống.

Lực lượng kinh người trong nháy mắt liền đem mặt đất vỡ ra tới  to lớn vết nứt hướng phía xa xa nhanh chóng lan tràn!

Mộ Phong thấy thế  khổng lồ Thánh Nguyên trong nháy mắt liền trào vào trường kiếm trong tay bên trong  thân kiếm bên trên kim quang rừng rực  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều trong nháy mắt bị hấp dẫn mà đến!

"Thiên Kiếm Trảm!"

Thân kiếm bên trên phóng xuất ra kiếm thật lớn ảnh  sau đó bị một kiếm chém ra!

Bịch một tiếng  trường kiếm cùng trường đao trùng điệp chạm vào nhau  to lớn lực lượng va chạm  kinh người lực lượng dư ba hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra  hết thảy chung quanh đều trong nháy mắt bị phá hủy.

Không đợi hồng bào có bước kế tiếp động tác  hắn đột nhiên phát hiện mình trường đao bên trên vậy mà xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết nứt  sau đó liền trực tiếp vỡ vụn ra  rơi lả tả trên đất!

"Làm sao có thể?"

Hắn kinh hô thành tiếng  vẻ mặt khó có thể tin.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  cầm trong tay Trảm Không Kiếm tiếp tục tiến lên  mũi kiếm tựa hồ có thể đem không gian đều cắt ra  mang theo không gì sánh được lực lượng kỳ lạ  trường kiếm bên trên chọn.

Hồng bào lúc này trong lòng có e dè  không dám liều mạng  mới vừa muốn lui về phía sau  nhưng không nghĩ giữa lưng chỗ truyền đến một hồi cảm giác lạnh như băng  sau đó đột nhiên quay đầu.

Dư quang bên trong  cái kia vốn nên tại Mộ Phong trên lưng trường kiếm  lại không biết lúc nào tới đến rồi nơi hậu tâm của hắn  hướng phía hắn hung hăng đâm xuống!

"Đáng chết  cái này là lúc nào  quả là như là thuấn di giống nhau!"

Hồng bào mắng một câu  miễn cưỡng né tránh yếu hại  nhưng như trước bị dài kiếm đâm đâm thủng thân thể.

Mộ Phong thi triển Thần Tung Vô Ảnh  bất quá trong chớp mắt liền vọt tới hồng bào trước mặt  Trảm Không Kiếm giơ cao khỏi đầu đỉnh  sau đó liền ầm ầm rơi xuống!

"Không muốn!"

Hồng bào mở to hai mắt nhìn  kinh hô thành tiếng tới  mũi kiếm đã nặng nề chém vào hắn trên thân!

Thổi phù một tiếng  hồng bào ầm ầm rơi xuống đất  lảo đảo lui lại  thân thể bên trên xuất hiện số sẹo miệng  mỗi một đạo trong vết thương đều phun ra máu tươi  nhìn qua vô cùng thê thảm.

Không

Hắn quát to một tiếng  thân thể như là bị một cổ lực lượng thần bí trực tiếp tách ra  nứt thành khối vụn..