Chương 3309: Đặc thù sự kiện

Chương 3309: Đặc thù sự kiện

Chém giết hồng bào sau  Mộ Phong thu hồi Trảm Không Kiếm  Thanh Tiêu Kiếm cũng trở về hắn sau lưng trong vỏ kiếm.

Bước qua thi thể vỡ vụn  hắn đi tới phong ấn vật cấm chế trước  không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cái này tên hồng bào tại hắn đến trước khi tới ngay tại phá hoại cấm chế  đáng tiếc bị hắn sớm một bước  cấm chế còn chưa bị phá hoại.

Mộ Phong thi triển Thiên Diễn Thần Cơ  quan sát cấm chế sau đó  liền bắt đầu xuất thủ phá giải  không bao lâu sau liền đem cấm chế mở ra  lấy ra bị phong ấn lên phong ấn vật.

Cũng là một cái tràn đầy phù lục  linh văn hộp gỗ  trong hộp cũng cũng là một đoạn ngón tay  Mộ Phong cũng hoài nghi Thiên Ma có phải hay không chỉ có ngón tay bị phong ấn lên.

Tăng thêm cái này phong ấn vật  Mộ Phong trong tay cũng đã nắm giữ hai kiện phong ấn vật  hắn ném tới Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho Cửu Uyên tách ra trấn áp  miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó  hắn liền nguyên đường phản hồi  cùng Đinh Nghị hai người liên thủ chém giết tất cả hắc bào chúng  lại đem Thần Ẩn Tông rơi vào ma đạo trưởng lão chém giết  mới xem như là ngừng lại.

Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người nhìn thây phơi khắp nơi tông môn  bên trong lòng cũng không khỏi tràn ngập bi thương.

Mặc dù Uất Trì Minh phản loạn đã kết thúc  nhưng phản loạn sinh ra dư ba còn xa chưa tiêu mất  các thần khu bên trong đều còn phát sinh rất nhiều chuyện.

Ngay tại Mộ Phong bọn họ dừng lại ở Thần Ẩn Tông ngày thứ hai  Bạch Giáp Binh liền chạy tới ở đây  chẳng ai nghĩ tới vậy mà biết là như thế này cục diện.

Bạch Giáp Binh đến vốn là muốn cho Thần Ẩn Tông thu thập loạn gian hàng  nhưng là Vô Thiên Tổ Chức đột nhiên nhúng tay  để cho bọn họ tới cũng chỉ có thể cho Thần Ẩn Tông người nhặt xác.

Đồng thời bọn họ đến  cũng cho Mộ Phong đám người mang đến một tin tức.

Vạn Ma Tông phát hiện một cái tiểu thế giới  nghe nói tiểu thế giới này có thể là thời kỳ thượng cổ bảo lưu đến bây giờ  bên trong tràn đầy các loại tài nguyên.

Không ít Vạn Ma Tông đệ tử tiến vào bên trong  đều thu hoạch tương đối khá.

Nguyên bản cái này là một chuyện tốt  tiểu thế giới này bên trong khả năng nắm giữ đã diệt tuyệt thiên tài địa bảo  hiếm có  nhưng Thiên Ma tông lại đem tin tức này phóng xuất.

Đồng thời nguyện ý cùng Tuyền Cơ Thần Quốc sở hữu tông môn cùng nhau thăm dò tiểu thế giới này!

Mộ Phong nghe được tin tức này sau đó  lập tức sửng sốt  Vạn Ma Tông sẽ tốt bụng như vậy? Chẳng qua cũng chỉ có hai cái nguyên nhân.

Một cái biết nữ đế sắp sửa thanh toán Vạn Ma Tông  vì vậy phóng xuất tin tức này tới dời đi lực chú ý  đem tiểu thế giới chia sẻ đi ra ngoài  cũng có thể cho thế lực khác  tông môn lưu xuống hảo cảm.

Cái thứ hai nguyên nhân chính là tiểu thế giới này cũng không có đơn giản như vậy  cho dù nắm giữ phong phú tài nguyên  cần phải cũng có nguy hiểm rất lớn.

Hấp dẫn Tuyền Cơ Thần Quốc người của thế lực khác tiến vào bên trong  cũng thì tương đương với là cho bọn họ dò xét đường.

Trừ hai cái này nguyên nhân ở ngoài  Mộ Phong nghĩ không ra những thứ khác nguyên nhân  bất quá tiểu thế giới này  hắn rất nguyện ý đi đi tới một lần.

Trừ là bởi vì bản thân hắn thì đi Vạn Ma Tông  còn có một chút chính là hắn cũng cần rất nhiều tài nguyên  luyện đan  đề thăng chính mình Thánh khí  chữa trị Vô Tự Kim Thư.

Không quản cái kia một hạng  hắn đều cần so những tu sĩ khác nhiều tư nguyên hơn mới được  mà chuyện lần này  có lẽ là cái cơ hội tốt.

"Vậy mà náo nhiệt như thế a  không biết đều có người nào sẽ phái người đi vào?" Vệ Hổ lúc này trong mắt lóe hiếu kỳ  vội vàng hỏi nói.

Bạch Giáp Binh thống lĩnh gãi đầu một cái  nói "Xin lỗi hai vị đại nhân  ta cũng không biết nội tình  nhưng nghĩ đến có danh tiếng môn phái cần phải đều sẽ phái người đi vào đi."

Dù sao đây chính là thời kỳ thượng cổ lưu giữ lại tiểu thế giới a  nguyên bản thượng giới ngay tại suy bại  Thập Sát Tà Quân xuất hiện sau đó  càng làm cho thượng giới tứ phân ngũ liệt.

Rất nhiều truyền thừa đều biến mất  tài nguyên đều diệt tuyệt.

Mà bên trong thế giới nhỏ này nói không chừng có thể tìm được rất nhiều hữu dụng tài nguyên  giống là linh thảo các loại dược liệu  chỉ cần thêm chút bồi dưỡng  liền có thể được càng nhiều.

Không có ai sẽ bỏ qua cơ hội lần này.

Mộ Phong suy đoán  các môn phái bên trong trừ sẽ phái ra các đệ tử trước được dò xét đường  còn sẽ phái ra trong tông môn cao thủ  những thứ này cao thủ mới là cướp đoạt tài nguyên sức mạnh lớn nhất.

"Tốt  cái kia Thần Ẩn Tông liền giao cho các ngươi  chúng ta muốn đi Vạn Ma Tông!" Mộ Phong rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Đúng rồi  các ngươi không đi thấu tham gia náo nhiệt? Nói không chừng cái này lần  có thể gặp được rất nhiều người quen đâu!" Hắn quay đầu nhìn về phía mình đám bạn chí cốt hỏi.

Trình Thu Hàn  Diêu Thanh Vũ hai vợ chồng không có dính dáng gì  nghe được lời nói của Mộ Phong liền chuẩn bị đi vào  bọn họ cũng không là vì cái gì tài nguyên  mà là muốn nhìn một chút lão hữu.

Thế sự vô thường  hôm nay bị tiêu diệt là Thần Ẩn Tông  ngày mai khả năng bọn họ cũng sẽ không có  thừa dịp còn có thời gian  làm một ít chuyện có ý nghĩa mới đúng.

Đinh Nghị đương nhiên cũng không chịu lạc hậu  liền cũng bằng lòng đi vào.

Cái này một lần  đội ngũ của bọn họ lập tức trở nên náo nhiệt lên  Vệ Hổ xuất ra Thần Hành Chu  chở mọi người hướng gần nhất Thần thành chạy đi.

Có Vệ Hổ cùng Trình Thu Hàn hai người tại  Thần Hành Chu bên trên một đường đều là hoan thanh tiếu ngữ.

Tàn Thu Thần Khu chủ thành  Tàn Thu Thần Thành  từ Vạn Ma Tông cái kia thượng cổ tiểu thế giới tin tức truyền ra sau đó  mỗi ngày đều sẽ có vô số người dũng mãnh vào bên trong tòa thần thành  có vẻ phi thường náo nhiệt.

Mà một ít danh khí rất lớn người  mỗi một lần xuất hiện  đều sẽ đưa tới trận trận tiếng thốt kinh ngạc.

Tiếp lấy lần này cơ hội  để cho rất nhiều nhân vật trong truyền thuyết đều hiện thân.

Trẻ tuổi bây giờ cũng đều thanh danh vang dội  tương đối nổi danh nói thí dụ như Kỳ Viện "Nhất ác người" Mộ Phong  Vạn Ma Tông "Ma nữ" Đồ Tô Tô  Phật Tông "Yêu tăng" giải không  Thiên Cung Thái Vân tiên tử chờ một chút.

Những người này tương lai đều là Tuyền Cơ Thần Quốc lộng triều mà  vì vậy vô số người đều đang chăm chú nhất cử nhất động của bọn họ.

Hơn một tháng sau  Mộ Phong đám người liền thông qua truyền tống trận  đi tới Tàn Thu Thần Thành  trình độ náo nhiệt của nơi này lệnh bọn họ đều lấy làm kinh hãi.

Canh giữ ở truyền tống trận ở đây Bạch Giáp Binh nhìn thấy Mộ Phong trên thân quần áo cùng trang sức sau đó  liền bước nhanh về phía trước "Dám hỏi vị đại nhân này nhưng là Mộ Phong đại nhân?"

Mộ Phong nghi ngờ gật đầu "Không sai  là ta."

"Là như thế này  thành chủ cho mời  để cho chúng ta nhìn thấy Mộ Phong đại nhân  lập tức liền dẫn ngài đi trong phủ thành chủ."

"Thành chủ?" Mộ Phong nhướng mày  "Nếu là ta nhớ không lầm  ở đây thành chủ cần phải là Tần Minh a?"

"Không sai  chính là Tần thành chủ." Bạch Giáp Binh cười nói.

"Như vậy  vậy liền mang đường đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Trình Thu Hàn vẻ mặt hưng phấn "Ngươi được đấy  vậy mà nhận thức ở đây thành chủ  quả nhiên mặt mũi đủ lớn!"

"Hắc  còn không biết thành chủ tìm ta đến tột cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu đây." Mộ Phong trong lòng đã có chút suy đoán.

Đoàn người ly khai truyền tống trận ở đây  Bạch Giáp Binh phía trước mở đường  dù sao Tuyền Cơ Thần Quốc vẫn là nữ đế lớn nhất  vì vậy không người nào dám đơn giản trêu chọc Bạch Giáp Binh.

Mọi người nhìn bị Bạch Giáp Binh hộ tống Mộ Phong đám người  trong lòng đều rất là kinh ngạc  bởi vì Mộ Phong nhìn qua thật sự là quá trẻ tuổi.

"Đó là ai  vậy mà để cho Bạch Giáp Binh mở đường?" Có người phát sinh nghi vấn.

"Ta biết hắn là ai  hắn chính là Kỳ Viện Mộ Phong a  trước đó hắn đã tới ở đây  ta còn nhớ rõ!" Có người hưng phấn kêu lên.

"Nhất ác người  nhìn qua cũng quá trẻ tuổi điểm."

"Ngươi có thể không biết  liền là bởi vì hắn  Ngũ tiểu quỷ đã chết hai người  có thể thảm  trêu chọc ai cũng không cần đi trêu chọc hắn a!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ  đều ở đây nói Mộ Phong trước đó đã làm sự tình.

Cái gì Vọng Sơn Trạch cướp đoạt phong ấn vật  cứu vớt Thúy Hoa Thần Thành  trợ giúp nữ đế bình định phản loạn  bản thân chi lực nhấc lên tuổi trẻ cường giả cùng thế hệ trước cường giả đối lập chờ một chút.

Mà trong đám người  không ít ánh mắt đều theo dõi Mộ Phong  Mộ Phong quét nhìn qua  liền thấy được mấy đối với rất có ánh mắt uy hiếp.

"Xem ra cái này lần thật đúng là tới không ít người a." Mộ Phong thì thào nói.

Rất nhanh  bọn họ liền xuyên qua đường phố  đi tới phủ thành chủ  thành chủ Tần Minh nghe nói Mộ Phong đến sau đó  tự mình đi ra phủ thành chủ nghênh tiếp.

"Mộ Phong lão đệ  mấy năm không thấy  ngươi đều đã trở thành nữ đế tâm phúc  thực sự là tiện sát người bên ngoài a." Tần Minh nóng bỏng nói.

Mộ Phong cũng không khỏi khom lưng chắp tay "Thành chủ đại nhân  không biết tới tìm ta có chuyện gì?"

"Đi vào lại nói!" Tần Minh đám đông nghênh vào trong phủ thành chủ.

Nếu là Mộ Phong người mang tới  Tần Minh cũng không có khách khí  liền đi thẳng tới phòng khách.

"Mộ Phong lão đệ  là nữ đế nắm ta mang cho ngươi lời nói  hắn liền biết ngươi nhất định sẽ tới." Tần Minh thẳng vào chủ đề.

"Quả thế." Mộ Phong chậm rãi gật đầu  trước đó biết được Tần Minh tìm hắn  hắn liền suy đoán cần phải là nữ đế mệnh lệnh.

"Không biết nữ đế lại có gì phân phó?"

"Nữ đế nói  tiểu thế giới này có thể cùng thời kỳ thượng cổ Liễu Thánh có quan hệ  " Tần Minh chậm rãi nói "Liễu Thánh  chính là một tên cường đại đại thánh cường giả!"

"Liễu Thánh?" Mộ Phong không khỏi kinh hô một tiếng  quay đầu nhìn về phía Liễu Linh Hoàng  Liễu Linh Hoàng chính là Liễu Thánh huyết mạch a.

Rõ ràng giờ này Liễu Linh Hoàng cũng hơi kinh ngạc  nàng làm sao cũng không nghĩ tới  chính mình đánh bậy đánh bạ đi tới Trung Vị Thần Quốc  vậy mà tìm được cùng nàng tiên tổ có quan hệ tiểu thế giới.

Bất quá  Mộ Phong cũng không có đem điểm này làm rõ  dù sao hiện tại biết Liễu Linh Hoàng thân phận  cũng chỉ có một mình hắn mà thôi.

Nếu như Liễu Linh Hoàng thân phận tản bộ đi ra ngoài  còn không biết sẽ đưa tới bao nhiêu phiền phức đây.

"Cho nên  nữ đế có lệnh  để cho Mộ Phong lão đệ tiến nhập trong tiểu thế giới thăm dò  hơn nữa nữ đế hoài nghi Vạn Ma Tông đem tin tức tản bộ đi ra ngoài là dụng tâm kín đáo  để cho lão đệ nhiều cố lưu ý." Tần Minh nói tiếp nói.

Mộ Phong gật đầu  nói "Mặc dù nữ đế không nói  ta cũng sẽ làm như vậy."

"Tốt  Mộ Phong lão đệ không hổ là nữ đế tâm phúc  vậy mà cùng nữ đế nghĩ đến cùng nhau đi  " Tần Minh cười to hai tiếng  "Hiện ở bên ngoài khách sạn kín người hết chỗ  mấy vị nếu như không chê  ngay tại trong phủ thành chủ ở lại như thế nào?"

Mộ Phong cũng biết bọn họ nhiều người như vậy muốn tìm được khách sạn rất không dễ dàng  dù sao tới quá nhiều người  thế là cũng không có chối từ.

"Đa tạ thành chủ đại nhân."

Tần Minh lúc lắc tay  để cho thủ hạ người dẫn dắt Mộ Phong đám người đi tới phủ thành chủ khách phòng  nơi này có một hàng tiểu viện tử  mỗi cái trong sân nhỏ đều có ba gian độc lập khách phòng.

Mộ Phong  Vệ Hổ cùng Liễu Linh Hoàng ba người ở tại một cái trong sân nhỏ  Trình Thu Hàn phu phụ cùng Đinh Nghị ở tại lân cận tiểu viện tử bên trong.

Mấy người nghỉ ngơi sau đó  Mộ Phong liền tìm tới Liễu Linh Hoàng.

"Liễu cô nương  thành chủ đại nhân nói tới Liễu Thánh, phải là nhà ngươi tiên tổ a?" Liễu Linh Hoàng yên lặng gật đầu "Phải như vậy  có thể đây rốt cuộc là chuyện gì?".