Chương 3310: Cường đại giao thiệp

Chương 3310: Cường đại giao thiệp

"Vì sao ta biết đi tới ở đây  trùng hợp gặp cùng ta tiên tổ có quan hệ tiểu thế giới?"

Liễu Linh Hoàng nhìn về phía Mộ Phong  trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Mộ Phong suy tư chốc lát  chậm rãi nói "Có phải hay không là bởi vì ngươi đi tới ở đây  mới đưa đến tiểu thế giới này mở ra?"

Liễu Linh Hoàng bừng tỉnh đại ngộ "Đúng rồi  vậy dạng này  là tiên tổ có cái gì đồ vật lưu cho ta không?"

Mộ Phong lắc đầu "Ta cũng không biết  ngươi nhất tốt đem ngươi biết liên quan tới tổ tiên của ngươi sự tình toàn bộ đều nói cho ta."

Liễu Linh Hoàng bắt đầu nói đến tổ tiên sự tình  dù sao gia tộc bọn họ từ nhỏ là nghe tổ tiên sự tích lớn lên.

Liễu gia đại thánh bắt nguồn từ thời kỳ thượng cổ hỗn loạn thời đại  vạn nước chinh phạt  Liễu gia tiên tổ chính là tại dạng này thời đại bên trong dần dần bộc lộ tài năng  sau đó trở thành bá chủ một phương.

Đến cuối cùng  càng là trở thành tấn thăng đại thánh cảnh giới  bễ nghễ thiên hạ.

Nhưng là Liễu gia tổ tiên lúc tuổi già lại không biết tung tích  duy nhất có thể xác nhận sự tình chính là Liễu gia tiên tổ quả thực đã chết  thế nhưng nguyên nhân chết thành mê.

Liễu gia huyết mạch từng đời một truyền thừa xuống  cuối cùng đến bây giờ  vẫn là vô cùng khổng lồ gia tộc.

"Chẳng lẽ  cái chỗ này cùng tổ tiên của ngươi tọa hóa có quan hệ?" Mộ Phong suy tư về  chậm rãi mở miệng nói.

Liễu Linh Hoàng cũng cái gì đều không biết  cho nên cũng không biết nên trả lời như thế nào.

"Trước không cần quản những thứ này  trước hảo hảo dàn xếp hai ngày  đợi được tiểu thế giới sau khi mở ra  chúng ta vào xem liền đã biết." Mộ Phong cười an ủi nói.

"Tốt  ta biết rồi  đa tạ ngươi nguyện ý giúp ta." Liễu Linh Hoàng vẻ mặt cảm kích  nếu không phải gặp phải Mộ Phong  nàng khả năng đã lọt vào Thanh Lâm Bang độc thủ.

"Không cần khách khí." Mộ Phong tùy ý phất phất tay  hắn không sẽ vì chuyện này mà liều mạng bên trên tính mạng  tiến nhập tiểu thế giới chủ yếu nhất hay là muốn đạt được một ít tài nguyên tăng mạnh tự thân.

Về phần Liễu Linh Hoàng  nếu là có thể đến giúp  thuận tay hỗ trợ cũng là phải.

"Đúng rồi  ta muốn đi ra ngoài mua chút đồ vật  ngươi muốn cùng đi sao?" Mộ Phong hỏi.

Liễu Linh Hoàng vội vàng gật đầu "Ta chưa bao giờ ra cửa qua  cho nên nhìn thấy dạng này địa phương náo nhiệt  sớm đã có chút không nhịn được."

Nhìn thấy bộ dáng của nàng  Mộ Phong không khỏi mỉm cười  sau đó liền gọi bên trên Đinh Nghị đám người  cùng nhau đi tới đường phố bên trên.

Bởi vì có đại lượng tu sĩ tuôn ra Thần thành nguyên nhân  bên trong tòa thần thành cửa hàng  quầy hàng rõ ràng nhiều rất nhiều  bán các loại đồ vật quầy hàng đều có.

Mà Mộ Phong mục tiêu cũng không phải là những chỗ này  hắn biết có một chỗ  đối với hắn đến nói mua đồ vật đơn giản nhất.

Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá  mặc dù chung quanh đi khắp  nhưng khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này  thậm chí cái này một lần  phòng đấu giá muốn liên tục tiến hành thời gian mười ngày đấu giá.

"Oa  dĩ nhiên là Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá a  ta chỉ là nghe nói qua  còn chưa bao giờ đã tham gia đâu!"

Vệ Hổ nhìn thấy trống rỗng lập trong không khí một cánh cửa  đại môn mở ra lấy  phía sau cửa là một cái hành lang thật dài  ở đây chính là Thanh Thiên Thương Hội phòng đấu giá  bên trong là một hoàn chỉnh tiểu thế giới.

Đinh Nghị nhíu mày một cái "Mộ Phong  ngươi là có đồ vật muốn mua sao? Theo ta được biết  ở đây đồ vật cũng đều rất quý a."

So sánh với Mộ Phong đến nói  Đinh Nghị đám người ở Tuyền Cơ Thần Quốc sinh hoạt cũng không có như vậy tốt  tất cả tất cả bọn họ đều cần dùng tự thân nỗ lực đi kiếm  sở dĩ phải cảm thấy Thanh Thiên Thương Hội vật phẩm quý.

Mộ Phong lúc này lại cười cười  nói "Yên tâm đi  ta chỉ là tới mua chút tài liệu  vừa vặn nơi này có người quen  cần phải quý không đi nơi nào."

"Người quen?" Trình Thu Hàn hai mắt tỏa ánh sáng "Mộ huynh  liền liền Thanh Thiên Thương Hội người đều có thể nhận thức  ngươi người này mạch cũng quá rộng!"

"Trùng hợp mà thôi."

Mộ Phong khiêm tốn cười cười  sau đó đi tới phòng đấu giá bên ngoài  lấy ra một cái thẻ  cái này trương thẻ vẫn là trước đây Hà Tam Cô đưa cho hắn.

Quả nhiên  nhìn thấy tạp phiến sau đó  cửa thủ vệ vội vàng liền cho đi  đồng thời để cho thị nữ tới  mang theo Mộ Phong bọn họ tiến nhập một nhà ghế lô bên trong.

Giờ này buổi đấu giá đang tiến hành  phòng đấu giá bên trên chừng hơn ngàn người  rất nhiều người đều xoa tay chuẩn bị mua xuống vài món đồ vật.

"Dĩ nhiên là ghế lô a  có thể bao bên dưới bao sương đều là không giàu tức quý  ngươi nhận biết người rốt cuộc ai vậy?" Vệ Hổ tiến tới góp mặt  vẻ mặt bát quái mà hỏi.

Mộ Phong nhìn về phía bên ngoài bao sương mặt  chính đứng trên bàn đấu giá vật phẩm bán đấu giá Hà Tam Cô  không khỏi cười cười "Rất nhanh các ngươi liền sẽ biết."

"Bí ngân giáp  có thể ngăn cản đến từ Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ công kích  không thể phá vỡ  có thể nói là bảo vệ tính mạng thần khí  cái này lần tiến nhập tiểu thế giới  không thể thiếu một món đồ như vậy hộ thân Thánh khí!"

"Phòng ngự ngọc phù  có thể phòng ngự Luân Hồi cảnh thất giai trở xuống tu sĩ công kích  vật vượt chỗ giá trị!"

Phòng đấu giá bên trên tiếng rao hàng đồ vật  bình thường đều là phòng ngự Thánh khí  vật phẩm  dù sao tiểu thế giới tức sắp mở ra  nắm giữ vài món bảo vệ tính mạng vật phẩm  mới có thể càng thêm an tâm.

Bảo vật như vậy  tự nhiên đưa tới giành cướp.

Không thể không nói  Thanh Thiên Thương Hội quả thực phi thường sẽ việc buôn bán.

Đinh Nghị đám người nhìn từng món một vật đấu giá  trong ánh mắt đều tràn đầy ước ao  trong tay bọn họ cũng không có tốt như vậy đồ vật a.

Một mực chờ đến trung tràng nghỉ ngơi  Mộ Phong cái này mới rời khỏi ghế lô  đi tới phòng đấu giá hậu trường  đem tinh thẻ giao cho thị vệ  để cho thị vệ đi vào thông báo.

Rất nhanh  Hà Tam Cô liền vội vã chạy tới  nhìn qua còn có chút nóng nảy dáng vẻ  khi thấy Mộ Phong sau đó  lúc này mới cười vui vẻ lên.

"Rốt cục lại nhìn thấy ngươi!" Nàng đi tới trước  trực tiếp thì cho Mộ Phong một cái gắt gao ôm.

"Đã lâu không gặp  Hà tỷ." Mộ Phong cười chào hỏi.

Tốt một lúc sau  Hà Tam Cô mới bỏ được được buông ra Mộ Phong "Tiểu tử ngươi đột nhiên tới tìm ta  nhất định là có chuyện gì đi."

Mộ Phong cười cười  hắn cũng không giống như là mới vừa gia nhập thượng giới thời điểm  đối với ai đều là lạnh Băng Băng  hiện tại hắn nụ cười trên mặt cũng dần dần nhiều lên  có đôi khi sẽ còn trêu ghẹo.

"Liền không thể chuyên môn đến xem sao?"

Hà Tam Cô nghe lên mặc dù mỹ tư tư  nhưng trong lòng biết Mộ Phong nhất định có việc "Tốt rồi  có cái gì nói thẳng là được  trước ngươi làm Bất Lão Thần Tuyền nước  nhưng là để cho chúng ta phòng đấu giá hung hăng kiếm một bút đây."

"Cái kia cái này lần ta cũng dùng thần tuyền nước tới đổi." Mộ Phong cười nói nói.

Sau đó  Mộ Phong liền nói ra nhu cầu của mình  bởi vì tiểu thế giới tức sắp mở ra  Mộ Phong cũng chuẩn bị làm một ít bảo vệ tính mạng dùng đồ vật  dù sao cái này lần ngư long hỗn tạp  ai cũng không biết sẽ không sẽ chọc cho bên trên những người khác.

Huống hồ hắn bình thường kết thành hận thù cũng không ít  cho nên chuẩn bị thêm một ít bảo vệ tính mạng đồ vật chuẩn không sai.

"Những tài liệu này đều dễ nói  ta cái này để cho người đi chuẩn bị cho ngươi!" Hà Tam Cô nói xong  liền phân phó hạ xuống.

"Đúng rồi  cái này lần ngươi có thể muốn nhiều lưu mấy ngày  thật vất vả mới gặp một lần mặt  ta đều tốt bệnh tương tư." Hà Tam Cô trêu ghẹo nói, tiến lên kéo lại Mộ Phong tay.

Mặc dù tuổi tác so Mộ Phong lớn rất nhiều  nhưng giữa các tu sĩ tuổi tác ngược lại nhất không là vấn đề  Hà Tam Cô đối với Mộ Phong tâm ý  người qua đường đều là biết.

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười "Hà tỷ  ta còn có mấy cái bằng hữu tại ghế lô bên trong đâu  có muốn cùng đi hay không nhìn một chút?"

"Đều muốn giới thiệu cho ta bằng hữu của ngươi rồi không? Tiến triển sẽ sẽ không quá nhanh?" Hà Tam Cô cố ý nói.

Mộ Phong lắc đầu cười khổ "Hà tỷ  ngài cũng đừng cầm ta trêu ghẹo."

"Tốt  bỏ qua cho ngươi  đi gặp bằng hữu ngươi đi."

Hai người một trước một sau  trở lại ghế lô bên trong.

Làm Vệ Hổ đám người nhìn thấy Hà Tam Cô sau đó  lập tức đều vẻ mặt khiếp sợ đứng dậy  nhất thời gian vậy mà không biết nên nói cái gì.

"Mộ huynh  đừng nói cho ta người quen của ngươi chính là Hà Tam Cô?" Vệ Hổ bưng ngực hỏi  dù sao Hà Tam Cô không biết là bao nhiêu người tình nhân trong mộng.

Vệ Hổ luôn có một loại mộng bể cảm giác.

Hà Tam Cô yên miệng cười khẽ "Vị tiểu ca này nói không sai  Mộ Phong đệ đệ người quen chính là ta  ban đầu lần gặp mặt  ta là Hà Tam Cô  cũng là phòng đấu giá người phụ trách."

Vệ Hổ phù phù một tiếng ngồi trở lại đến chỗ ngồi bên trên "Mộ huynh  vì sao ngươi không sớm một chút giới thiệu cho ta nhận thức? Ta đối với Hà Tam Cô nhưng là ngưỡng mộ đã lâu a!"

Mặc dù chỉ là Thanh Thiên Thương Hội một cái buổi đấu giá  nhưng phòng đấu giá là du động  vì vậy Tuyền Cơ Thần Quốc các nơi đều sẽ đi  Hà Tam Cô danh khí tự nhiên cũng sẽ truyền khắp tất cả địa phương.

Thậm chí  có rất ít người không biết Hà Tam Cô cái tên này.

Tăng thêm xinh đẹp kinh tâm động phách khuôn mặt cùng cay vóc người  Hà Tam Cô chỗ đến  tất sắp có đại lượng nam tu sĩ vui vẻ đi trước  hào ném thiên kim  chỉ vì đọ sức Mỹ Nhân Nhất Tiếu.

"Ngươi sớm cũng không nói a." Mộ Phong vò đầu cười nói.

Tất cả mọi người khiếp sợ tại Mộ Phong giao thiệp  liền hình như mỗi địa phương đều có người hắn quen biết  hơn nữa đều lai lịch không nhỏ.

"Mấy vị  nếu là ban đầu lần gặp mặt  ta cũng không có chuẩn bị lễ vật gì  không như các ngươi nói cho ta có không có gì mong muốn đồ vật  ta tặng cho các ngươi!" Hà Tam Cô đại khí nói.

Trong lòng mọi người càng là khiếp sợ không thôi  đây mới thật sự là tài đại khí thô a.

Vệ Hổ dẫn đầu đứng lên tới "Cái kia. . . Ta nghĩ muốn một món binh khí  tốt nhất là cây gậy  vẫn luôn không có binh khí tiện tay đâu  có thể chứ?"

"Đương nhiên!" Hà Tam Cô cười cười  sau đó liền gọi người tiến đến  phân phó một tiếng sau đó  không bao lâu liền có một cái thật dài hộp gỗ bị mang vào.

Mở hộp ra  bên trong chính là một cây thép ròng trường côn  chính là Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh khí  vô cùng nặng nề  nhưng Vệ Hổ lại vô cùng ưa thích.

Mắt thấy Hà Tam Cô tới thật  Đinh Nghị đám người cũng đều nói ra mong muốn đồ vật  ngược lại cơ hội như vậy không nhiều  có thể nhất định phải bắt lại mới được.

Chỉ có Liễu Linh Hoàng không hề bị lay động  bởi vì nàng không biết chính mình cần muốn cái gì  hơn nữa nguyên bản đeo trên người đồ vật cũng đều rất là bất phàm.

"Vị cô nương này nhìn không quen mặt a."

Hà Tam Cô nhìn một chút Liễu Linh Hoàng  có ý riêng nói  liếc nhìn Mộ Phong.

"Giới thiệu một lần  Liễu Linh Hoàng  trước đó bị Thanh Lâm Bang người bắt đi  bị ta thuận tay cứu lại  liền một đường mang tới nơi này." Mộ Phong cười nói.

"Tiểu cô nương thật là đẹp mắt  tỷ tỷ nơi này có một vòng tay  ngàn vạn lần không nên ghét bỏ!"

Hà Tam Cô lập tức tiến lên  đem trên cổ tay mình vòng tay hái xuống  đưa cho Liễu Linh Hoàng.

Cái này vòng tay cũng là một kiện có giá trị không nhỏ phòng ngự bí bảo  nhưng Liễu Linh Hoàng nhưng căn bản không biết hàng  chỉ là nhìn thấy vòng tay xinh đẹp.

"Đa tạ tỷ tỷ  cái này vòng tay thật xinh đẹp!" Không một lát nữa thời gian  Hà Tam Cô liền cùng những người này hoà mình  dần dần quen thuộc lên..