Chương 3311: Tiểu thế giới nhập khẩu

Chương 3311: Tiểu thế giới nhập khẩu

Phòng đấu giá người phụ trách Hà Tam Cô tự mình tiếp khách  để cho Đinh Nghị bọn người có chút thụ sủng nhược kinh  huống chi Hà Tam Cô còn tặng bọn họ một người một kiện lễ gặp mặt.

Đương nhiên  Mộ Phong cũng không có để cho Hà Tam Cô chịu thiệt  hắn không nguyện ý nợ nhân tình  vì vậy cho Hà Tam Cô đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước.

Bất Lão Thần Tuyền nước đấu giá tự nhiên để cho phòng đấu giá tiến nhập một cái khác cao trào  tiểu thế giới mở ra sắp tới  nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước thì tương đương với là có cái mạng thứ hai a.

Đấu giá kết thúc sau đó  Hà Tam Cô tự mình đưa bọn họ đưa đến bên ngoài  nhìn qua có chút lưu luyến không rời.

"Mộ Phong đệ đệ  chẳng lẽ không có thể lưu lại theo ta một đêm sao?" Nàng nhìn về phía Mộ Phong  cười tủm tỉm nói.

Mộ Phong liên tục xua tay  có chút chật vật chạy trối chết.

"Bản thân  lại còn là như thế xấu hổ a." Hà Tam Cô mỉm cười  thấp giọng tự nói.

Trở lại phủ thành chủ  Mộ Phong căn dặn các đồng bạn của mình  tiểu thế giới không có mở ra trước đó  ai cũng không cho quấy rối hắn  sau đó liền đem chính mình quan vào phòng bên trong.

Trên thực tế  hắn đã tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong  bắt đầu luyện chế ngọc phù  cần làm lá bài tẩy của mình.

Luân Hồi cấp trung đẳng ngọc phù đối với hắn đến nói tác dụng đã không lớn  vì vậy hắn muốn luyện chế  chính là Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh Phù  nếu là có thể luyện chế ra Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh Phù tự nhiên nhất tốt.

Nhoáng lên  lại là nửa tháng thời gian trôi qua  từ Vạn Ma Tông phóng xuất tin tức đến bây giờ  đã qua thời gian rất lâu  nên tới chỗ này cũng đều đã tới rồi.

Vì vậy  Vạn Ma Tông tuyên bố  tiểu thế giới đem tại ba ngày sau mở ra  đến lúc tất cả mọi người có thể tiến nhập trong tiểu thế giới thăm dò  đạt được cơ duyên tự nhiên chính là mình.

Đinh Nghị đám người nhận được tin tức sau đó  liền đi tới Mộ Phong ngoài cửa kêu hai lần  chỉ bất quá Mộ Phong vẫn luôn không có trả lời.

"Không đi nữa khả năng liền không đuổi kịp." Vệ Hổ không khỏi nhíu mày một cái "Bằng không chúng ta đi trước? Đợi được Mộ huynh bế quan kết thúc  hắn tự đi trước chính là."

Đinh Nghị đám người mặc dù có chút lo lắng  nhưng nghĩ đến bọn họ cùng với Mộ Phong  cũng là cho Mộ Phong cản trở  không như bọn họ tách ra  thế là liền gật đầu đồng ý hạ xuống.

Chỉ có Liễu Linh Hoàng muốn ở lại chờ lấy Mộ Phong  mặc dù nàng rất muốn biết bên trong thế giới nhỏ kia đến tột cùng cùng nàng Liễu gia tiên tổ có quan hệ gì  có thể thực lực của nàng thật sự là quá yếu.

Niết Bàn cảnh tu sĩ  tại trong tiểu thế giới chỉ là pháo hôi mà thôi.

Lúc này ở Kim Thư thế giới bên trong  Mộ Phong chính tiến hành được thời khắc mấu chốt  ở trước mặt hắn nhẹ nhàng trôi nổi lấy một khối linh ngọc  đạo đạo linh văn đã trên linh ngọc vẽ hoàn thành  nhưng chỉ thiếu một chút.

Hắn chính đang luyện chế là là một quả Luân Hồi cấp siêu hạng ngọc phù  cái kia là có thể đối với Luân Hồi cảnh cửu giai tu sĩ đều có thể tạo thành uy hiếp đại sát khí!

Nhưng là tại xung quanh thân thể của hắn  đã có rất bao nhanh hủy hoại ngọc phù  phía trên đồng dạng đều hội chế đại lượng linh văn  nhưng cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Hắn cẩn thận từng li từng tí vẽ lấy một điểm cuối cùng linh văn  rất sợ tay run một cái liền hủy bỏ.

"Hỏa Đồng Tử  tới!"

Đột nhiên  Mộ Phong la lên một tiếng  đã sớm chuẩn bị xong Hỏa Đồng Tử đột nhiên nhảy tới Mộ Phong bả vai bên trên  một khẩu hỏa diễm liền phun tới.

Hỏa diễm rơi vào ngọc phù bên trên  chẳng những không có đối với ngọc phù tạo thành tổn thương gì  nóng bỏng hỏa ngược lại đều chậm rãi hòa tan vào ngọc phù ở giữa.

Mộ Phong trong lòng một vui "Lần này cuối cùng là thành."

Hắn luyện chế quả ngọc phù này  là chính mình sở trường nhất Chước Viêm Thánh Phù  bởi vì luyện chế qua số lần rất nhiều  cho nên thuận buồm xuôi gió  chỉ bất quá đề thăng phẩm cấp cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

Ngay tại ngọc phù đem phải hoàn thành một khắc này  một cỗ lực lượng cuồng bạo đột nhiên tại ngọc phù ở giữa hiện lên mà ra  cái này khiến Mộ Phong sắc mặt đại biến.

Đây là ngọc phù sắp tan vỡ điềm báo trước.

Tựu tại này lúc  cách đó không xa ngô đồng trong rừng phượng hoàng đột nhiên ré dài một tiếng  một cỗ màu đỏ lực lượng đột nhiên hóa thành một cỗ mảnh lưu lạc đến ngọc phù phía trên.

Lực lượng cuồng bạo dần dần bình tĩnh trở lại  mà Mộ Phong cũng rốt cục hoàn thành sau cùng linh văn.

Hô

Mộ Phong dài thở dài một hơi  xoa xoa mồ hôi trên trán  xách theo tâm cuối cùng là để xuống  Hỏa Đồng Tử cũng ngồi liệt trên bả vai hắn  dáng vẻ ngây thơ khả cúc.

Hắn đem ngọc phù thả ở trong tay kiểm tra  ngọc phù mặt ngoài đều bao phủ một tầng nhàn nhạt hào quang màu đỏ thắm  nhìn trong núi vô cùng thần dị.

Bất quá quả ngọc phù này cùng hắn bình thường luyện chế Chước Viêm Thánh Phù có chút bất đồng  mặt ngoài lại có một đạo phượng hoàng hư ảnh  đem mặt khác tất cả linh văn đều che lấp ở bên dưới.

Mộ Phong đem Thánh Phù cẩn thận từng li từng tí cất vào tới  cái này đem là của hắn một kiện đại sát khí  sau đó quay đầu nhìn về phía phượng hoàng  giơ giơ tay.

"Đa tạ."

Phượng hoàng đứng trên ngô đồng  lười biếng mở cánh  sau đó mí mắt tủng kéo xuống  buồn ngủ.

Từ phượng hoàng tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong sau  liền một mực là bộ dáng này  nhưng Mộ Phong có thể cảm giác được Kim Thư bên trong thiên địa linh khí đều đang không ngừng hướng phía phượng hoàng trong cơ thể vọt tới.

Cái này phượng hoàng dĩ nhiên là nhìn trúng Kim Thư bên trong dư thừa thiên địa linh khí  huống hồ Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí còn kèm theo Bất Lão Thần Tuyền nước khổng lồ sinh cơ.

Cho dù là cao cấp động thiên phúc địa  cũng căn bản là không có cách cùng ở đây thiên địa linh khí so sánh.

"Cũng là thời điểm lại đi tìm một ít động thiên phúc địa." Mộ Phong thì thào nói "Đáng tiếc Thần Ẩn Tông  Tu La Môn những môn phái này bên trong đều có không ít động thiên phúc địa  có thể ta lại không có thời gian hấp thu  lãng phí một cách vô ích."

Mộ Phong suy nghĩ một chút  chờ tiểu thế giới sự tình kết thúc sau đó  hắn muốn đi tìm nữ đế muốn nhiều hơn mấy cái động thiên phúc địa  lại hảo hảo hấp thu một lần.

Hiện tại Kim Thư thế giới mới khôi phục một bộ phận  tiêu hao thiên địa linh khí cũng đều là lần trước hắn tiêu hao ba năm hấp thu mười mấy cái động thiên phúc địa thiên địa linh khí.

Tổng dạng này  những linh khí này cũng chỉ có tiêu hao hết một ngày.

Xa xa đại lục như trước ở vào tan vỡ trạng thái  trên bầu trời pháp tắc chi lực tản ra kỳ lạ ánh sáng  Mộ Phong suy tư chốc lát  không khỏi nhíu mày một cái.

"Hiện ở loại địa phương này  là nên trồng xuống chút thiên tài địa bảo."

Trân quý thiên tài địa bảo  là sẽ chế tạo thiên địa linh khí  trồng xuống một ít  thì có nắm giữ liên tục không ngừng thiên địa linh khí  hắn cũng không cần lại hao tâm đi hấp thu động thiên phúc địa.

Nếu như có cơ hội  tìm kiếm một đầu Thánh Tinh khoáng mạch dẫn dụ đến  vậy thì càng tốt hơn.

Mộ Phong cười cười  việc này phải từ từ tới  cùng Cửu Uyên cùng Phong Mộc lên tiếng chào sau đó  hắn liền rời đi Kim Thư thế giới.

Vừa mới đến bên ngoài  chỉ nghe thấy Liễu Linh Hoàng la lên.

"Mộ Phong đại ca  ngươi có thể nghe được sao? Tiểu thế giới đã mở ra  bọn hắn cũng đều đi trước một bước  liền còn lại ta và ngươi."

Nghe lên còn có chút ủy khuất.

Mộ Phong không khỏi cười cười  sau đó liền đi lên trước mở ra cửa phòng "Bọn họ dĩ nhiên có đi a  thật là không có có nghĩa khí!"

"Ngươi đã tỉnh!" Liễu Linh Hoàng lập tức vẻ mặt kinh hỉ "Bọn họ nói sợ cho ngươi cản trở  cho nên mới nói muốn tại trong tiểu thế giới gặp mặt."

"Ta biết rồi." Mộ Phong cười nói nói " đi thôi  chúng ta cũng nên đi."

Không lâu sau đó  Tàn Thu Thần Thành bên ngoài một con thuyền Thần Hành Chu phóng lên cao  thẳng đến Vạn Ma Tông phương hướng mà đi!

Sau ba ngày  Vạn Ma Tông quần sơn ở ngoài  Mộ Phong chậm rãi hạ xuống ở đây  là không làm người khác chú ý  hắn còn chuyên môn đổi một bộ quần áo.

Lúc này ở đây như trước có rất nhiều tu sĩ  trong đó đại bộ phận tu sĩ đều là Luân Hồi cảnh ngũ giai trở lên cường giả  xem ra đều là bên trong môn phái trưởng lão  tông chủ chi lưu.

Mà bọn họ thủ hạ đệ tử lại ít đến thấy thương  hiển nhiên đều đã tiến nhập trong tiểu thế giới.

Mộ Phong sau khi đi tới nơi này  cũng không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào  dù sao Mộ Phong mặc dù người rất nổi danh  nhưng thực sự được gặp Mộ Phong người lại cũng không nhiều.

Liễu Linh Hoàng hạ xuống ở đây sau đó  ánh mắt liền bị cách đó không xa một viên lơ lửng giữa trời ngọc bích hấp dẫn  bảo thạch bên trên phóng xuất ra quang mang nhàn nhạt  mà bảo thạch phía dưới  lại có lấy một cái đen như mực lỗ lớn.

Lỗ lớn chính là tiểu thế giới nhập khẩu  nhìn sang chỉ có thể nhìn được Hỗn Độn một mảnh  ai cũng không biết trong tiểu thế giới rốt cuộc tình huống gì.

Vạn Ma Tông mặc dù là thánh địa một trong  nhưng vừa chính vừa tà  thậm chí căn bản là tà phái  danh tiếng xưa nay không tốt  người của thế lực khác cũng đều không dám tùy tiện tiến nhập tiểu thế giới  rất sợ bên trong có cái gì cạm bẫy.

Cho nên  bọn họ mới có thể trước điều động chính mình đệ tử tiến nhập.

"Nơi đó có một loại quen thuộc cảm giác." Liễu Linh Hoàng nhìn chằm chằm ngọc bích  thấp giọng nói.

Mộ Phong không khỏi gật đầu  xem ra tiểu thế giới này quả thực cùng Liễu gia tiên tổ có quan hệ gì  bằng không Liễu Linh Hoàng không có cái gì cảm ứng.

Bọn họ hướng phía tiểu thế giới nhập khẩu đi tới  tại chỗ tu sĩ cũng chỉ là đảo qua một mắt liền không để ý nữa bọn họ.

Mặc dù khoảng cách tiểu thế giới mở ra đã qua ba ngày thời gian  nhưng như trước còn có người lục tục chạy tới  một đầu đâm vào trong tiểu thế giới.

Loại này tìm kiếm cơ duyên cơ hội  mặc cho ai đều sẽ không bỏ qua.

Nhập khẩu bên ngoài  vài tên Vạn Ma Tông đệ tử thủ ở đây  chỉ là nhìn thoáng qua Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng sau đó  liền không để ý nữa bọn họ.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh đột nhiên từ đằng xa bay lên  chậm rãi rơi xuống Mộ Phong trước mặt  mặt tuyệt mỹ bàng bên trên mang theo nụ cười mừng rỡ.

"Mộ Phong công tử  đã lâu không gặp."

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  lập tức sửng sốt một lần  sau đó liền cũng cười lên "Thái Vân tiên tử  thực sự là đã lâu không gặp  ngươi cũng mới vừa đến sao?"

Người tới chính là Thái Vân tiên tử!

Hắn trong lòng có chút giật mình  bởi vì giờ này Thái Vân tiên tử rõ ràng đã tấn thăng Luân Hồi cảnh lục giai  tốc độ so với hắn cũng tia không chút nào chậm  quá mức thậm chí đã nắm trong tay ngự không năng lực phi hành.

Muốn biết hắn tấn thăng tốc độ  đã vô cùng khủng bố  thánh địa lực lượng quả nhiên không thể khinh thường.

Thái Vân lắc đầu  nói "Không  ta chỉ là đang chờ ngươi  ta muốn Mộ Phong công tử nhất định sẽ tới."

"Vậy thật đúng là để cho tiên tử đợi lâu  có chút việc để lỡ mấy ngày." Mộ Phong có chút ngượng ngùng nói.

Xa xa Thiên Cung Kim Hoa bà bà thấy như vậy một màn  sắc mặt lập tức âm trầm xuống "Tiểu tử này trên thân đến tột cùng có cái gì ma lực  vậy mà để cho Thái Vân nha đầu kia nhớ mãi không quên  thực sự là oan nghiệt a!"

Thái Vân nhìn một chút Liễu Linh Hoàng  phát giác Liễu Linh Hoàng bất quá mới Niết Bàn cảnh tu vi  không khỏi hỏi "Vị cô nương này là?"

"Ừm  hắn gọi Liễu Linh Hoàng  là bằng hữu ta." Mộ Phong không có quá nhiều giải thích.

"Họ Liễu? Chẳng lẽ nói. . ." Thái Vân tiên tử lập tức thì có suy đoán. Liễu Linh Hoàng lấy làm kinh hãi  sau đó cả cười lên "Tỷ tỷ thật thông minh  tiểu thế giới này có lẽ cùng nhà ta tiên tổ. . .".