Chương 3312: Năm nữ nhân một đài hí

Chương 3312: Năm nữ nhân một đài hí

Liễu Linh Hoàng không tị hiềm chút nào nói lai lịch của mình.

Nói còn chưa dứt lời  Mộ Phong đột nhiên ho khan một tiếng "Liễu cô nương  có một số việc nói ra  là sẽ cho mình chiêu tới phiền phức  cẩn thận tai vách mạch rừng."

"Ừm  dạng này a  không có ý tứ." Liễu Linh Hoàng như là đã làm sai chuyện tiểu hài tử  có vẻ hơi co quắp lên.

Thái Vân tiên tử thiện giải nhân ý đi lên trước  kéo Liễu Linh Hoàng tay "Không có việc gì  Mộ Phong công tử cũng không có ác ý  thế nhưng hành tẩu giang hồ  nhiều một phần nhỏ tâm tóm lại là không sai  ngươi muốn nói gì  trong lòng ta đều biết."

"Ừm." Liễu Linh Hoàng lại cười ngọt ngào lên.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu  Liễu Linh Hoàng hành tẩu giang hồ kinh nghiệm thật đúng là linh a  quả là không có mảy may tâm cơ  tại đây hắc ám tu hành giới  sợ là có thể nếu như ăn xương đều không thừa lại.

"Thái Vân tiên tử  nếu như không ngại lời nói  chúng ta sẽ cùng được thôi."

Thái Vân gật đầu  nàng lúc đầu chính là ý này  còn không nhúc nhích thân  lại có một nữ tử ngự không mà đến  nhất cử nhất động mị hoặc nhân tâm.

Ở đây rất nhiều nam tu sĩ ánh mắt đều bị hấp dẫn  thật lâu không nguyện ý ly khai.

Có thể nắm giữ như thế uy lực  không phải Đồ Tô Tô là ai?

"Mộ Phong đệ đệ  có thể rốt cục chờ được ngươi  đi tới ở đây vậy mà không tới trước nhìn tỷ tỷ  thật là khiến người thương tâm đây."

Mộ Phong một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ "Đồ cô nương  ta còn nghĩ đến ngươi sớm liền tiến vào trong Tiểu Thế Giới nữa nha."

"Sao có thể a  ta liền biết trường hợp này không thể thiếu đệ đệ ngươi a  đã có rất nhiều thiên kiêu tiến nhập trong tiểu thế giới  cái này lần có thể thật là náo nhiệt cực kỳ." Đồ Tô Tô che miệng cười khẽ  mị hoặc chúng sinh.

Hơn nữa đây là cùng Thái Vân tiên tử giống nhau lí do thoái thác.

Thái Vân tiên tử thượng năng bảo trì khắc chế  mà một bên Liễu Linh Hoàng đã hận không thể áp vào Đồ Tô Tô trên người  hai con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn sang.

"Khụ  tỉnh lại!"

Mộ Phong bất đắc dĩ đi tới Liễu Linh Hoàng trước mặt  gầm nhẹ một tiếng  thanh âm tại Liễu Linh Hoàng bên tai giống như sấm nổ vang lên  khiến cho trong mắt của nàng khôi phục lại sự trong sáng chi sắc.

Sau đó  nàng liền cũng không dám nữa thẳng coi Đồ Tô Tô  trong lòng tràn đầy sợ hãi  liền hình như Đồ Tô Tô là ăn thịt người ma quỷ.

"Hì hì  tiểu cô nương này sinh đích thực là xinh đẹp  trách không được đệ đệ không muốn ta  nguyên lai là có khác tân hoan." Đồ Tô Tô thẳng thắn.

Mộ Phong một hồi đầu lớn  không thể không lại giải thích một lần "Đồ cô nương  vị này chính là Liễu Linh Hoàng  ách. . . Họ Liễu."

Đặc biệt chỉ điểm một câu  lấy Đồ Tô Tô thông minh tài trí  tự nhiên rất nhanh liền liên tưởng đến tiểu thế giới  không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Dĩ nhiên là lớn như vậy địa vị  thật là khiến người khiếp sợ a."

Mộ Phong nhìn nàng  không khỏi nói "Đồ cô nương mới khiến cho người khiếp sợ mới là  không nghĩ tới vậy mà đã tấn thăng Luân Hồi cảnh cấp sáu!"

Trước đây tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc  Mộ Phong mặc dù cảnh giới hơi chút lạc hậu  nhưng tại lần trước gặp mặt  hắn cùng Đồ Tô Tô cảnh giới chênh lệch không lớn.

Có thể mấy năm thời gian  Đồ Tô Tô vậy mà nhảy lên trở thành Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  loại tu luyện này tốc độ cũng quá mức dọa người rồi.

Không quản là mộ phong vẫn là Thái Vân tiên tử  đều ở đây loại này nghịch thiên tu luyện tốc độ bên dưới ảm đạm phai mờ.

Đồ Tô Tô mỉm cười "Đệ đệ không cần uể oải  lực lượng của ta cũng không phải là tu luyện mà đến  tông môn bên trong có một tên trưởng lão phạm sai lầm  liền đưa nàng thưởng cho ta  ta đưa nàng tu vi toàn bộ hút khô  mới đề thăng cho tới bây giờ cảnh giới."

Đối với loại chuyện như vậy  nàng không tị hiềm chút nào liền nói với Mộ Phong  đủ thấy đối với Mộ Phong tín nhiệm.

Mộ Phong cũng không có quá nhiều để ý  dù sao Đồ Tô Tô tại hắn trong ấn tượng  là một cái vô cùng có điểm mấu chốt cùng nguyên tắc người  hơn nữa đây là người ta trong tông môn sự tình.

Nhưng là cái này lời nói tại Liễu Linh Hoàng nghe tới  lại làm nàng càng thêm e ngại  Đồ Tô Tô là thật sẽ ăn thịt người a!

Nàng còn không biết rõ "Hấp thu" cùng "Ăn thịt người" phân biệt  ngược lại nghe lên không sai biệt lắm.

"Tốt rồi  thời gian không còn sớm  chúng ta nhanh lên tiến nhập tiểu thế giới đi." Mộ Phong thúc giục nói.

Giờ này không ít ánh mắt đều chuyển tới thân thể của bọn hắn bên trên  bên người vậy mà quay chung quanh lấy ba gã cô gái tuyệt sắc  huống hồ mỗi người địa vị tựa hồ cũng còn không nhỏ.

Cái kia Mộ Phong cái này người  nhất định cũng không đơn giản.

Cho nên tại chỗ các tu sĩ đều đối với Mộ Phong thân phần hiếu kỳ lên.

Không đợi lên đường  lại có người từ chân trời mà đến  rất nhanh liền đi tới trước mặt bọn họ.

"Sư đệ!"

Xích Cẩm quát to một tiếng  tiến lên một thanh liền ôm lấy Mộ Phong  nhịn không được trong lòng nhảy nhót hoan hô.

Mộ Phong trong lòng không khỏi khiếp sợ không gì sánh nổi  cái này mấy người phụ nhân hay là thương lượng xong a?

"Thất sư tỷ  Lục sư tỷ  các ngươi không phải thương lượng xong phải chờ ta tới đi?" Hắn vẻ mặt khổ tương mà hỏi.

Tới chỗ này trừ Xích Cẩm ở ngoài  còn có Kỳ Viện lão lục Vụ Phi Hoa.

"Sư đệ ngươi nói cái gì đó  chúng ta vừa mới đến  trùng hợp như vậy liền gặp phải ngươi a." Xích Cẩm cười nói.

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  nếu là không có đoán sai  ba ngày này thời gian Xích Cẩm bọn họ liền luôn luôn đi theo hắn phía sau.

Dù sao Tàn Thu Thần Thành là khoảng cách ở đây gần nhất Thần thành.

"Sư đệ  mấy ngày không thấy  ngươi diễm phúc có thể thật không nhỏ a  không giới thiệu cho ta một chút?" Vụ Phi Hoa vẻ mặt ghen tuông nói.

Xích Cẩm vừa nghe  lúc này mới hướng phía bên cạnh nhìn lại  liền thấy được Thái Vân tiên tử  Đồ Tô Tô cùng không nhận ra người nào hết Liễu Linh Hoàng.

Mộ Phong nhìn Lục sư tỷ vẻ mặt khiếp sợ  tâm đạo ngươi tại sao là bộ dáng này a  không biết còn lấy là hai người chúng ta là đạo lữ đâu!

"Sư tỷ  ta trịnh trọng hướng các ngươi giới thiệu một lần."

"Thái Vân tiên tử  thánh địa Thiên Cung cao đồ  Đồ Tô Tô  cùng ta đều là tới từ Võ Dương Thần Quốc  cùng nhau tham gia Vạn quốc thánh chiến  hiện tại là Vạn Ma Tông đệ tử. Liễu Linh Hoàng  bằng hữu ta  họ Liễu."

"Đây là ta Lục sư tỷ Vụ Phi Hoa  Thất sư tỷ Xích Cẩm!"

Thái Vân tiên tử trên mặt như trước mang theo nụ cười  thần tình không có biến hóa chút nào  hướng về phía Xích Cẩm gật đầu "Xích Cẩm cô nương  chúng ta lại gặp mặt."

Sau đó nhìn về phía Vụ Phi Hoa "Thái Vân gặp qua sư tỷ."

"Không cần khách khí  ta gặp qua ngươi." Vụ Phi Hoa cũng không tốt lệnh người khó chịu  chỉ có thể gật đầu  mà Đồ Tô Tô nàng cũng đồng dạng tại Vạn quốc thánh chiến thời điểm gặp qua.

Về phần Liễu Linh Hoàng. . . Họ Liễu?

Vụ Phi Hoa trực tiếp nghĩ tới Liễu gia đại thánh  không khỏi lấy làm kinh hãi "Cô nương này ngươi từ đâu bên trong tìm được?"

"Ta nói là nhặt được  sư tỷ ngươi tin không?" Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài.

Xích Cẩm vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  cười nói nói " sư đệ  ta tin ngươi a."

Nhìn trước mặt cái này một đám nữ nhân  Mộ Phong quả là một cái đầu hai cái lớn  ba nữ nhân thành một cái chợ  hiện tại năm nữ nhân mắt thấy lấy liền ở đây hàn huyên lên.

Cũng là một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến.

"Các vị  nếu không chúng ta đi vào trò chuyện tiếp?" Mộ Phong không khỏi thúc giục nói.

"Cũng tốt!"

Mấy người gật đầu  liền bay thẳng đến tiểu thế giới nhập khẩu đi tới  sau đó cùng nhau bước chân vào trong tiểu thế giới.

Đồ Tô Tô vừa định nói cái gì  nhìn thấy bọn họ đã đi rồi đi vào  không khỏi cười khẽ lắc đầu "Được rồi."

Một hồi thiên toàn địa chuyển sau đó  Mộ Phong đứng ở trên đất  loại cảm giác này không giống như là tiến nhập một cái tiểu thế giới  càng như là tiến nhập một cái truyền tống trận.

Mà lệnh hắn khiếp sợ là  giờ này bên cạnh hắn vậy mà không có bất kỳ ai.

"Truyền tống đến địa phương khác đi? Hi vọng bọn họ có thể không có sao chứ  " Mộ Phong vừa nghĩ tới mấy người phụ nhân líu ríu tràng diện  liền thở dài một hơi.

Nhưng là hắn đột nhiên nhớ lại Liễu Linh Hoàng  không khỏi lo lắng lên.

"Vẫn là mau mau tìm được Liễu Linh Hoàng mới tốt  cảnh giới của nàng quá thấp  ở đây rất nguy hiểm!"

Mộ Phong hướng phía bốn phía nhìn một chút  quan sát một chút tình huống  phát hiện hắn giờ này vị trí địa phương là một mảnh liên miên chập chùng khe rãnh  lẻ tẻ mấy cái cây cỏ dại có vẻ rất là hoang vu.

Càng xa xăm  trên bầu trời một vòng ngày mai treo nghiêng ở trên trời  nhìn qua đã là chạng vạng tối  chân trời đám mây bị nhuộm thành Quýt màu đỏ.

Mà ở trên trời bên dưới  là một tòa nổi bồng bềnh giữa không trung cung điện!

Khoảng cách quá xa  chỉ có thể nhìn được tòa cung điện này là hư hại  đổ nát thê lương nổi bồng bềnh giữa không trung  như là bị ổn định ở nơi đó.

"Chỗ cần đến cần phải chính là chỗ đó." Mộ Phong thấp giọng nói  liền nhấc chân đi về phía trước.

Một bên khác  Liễu Linh Hoàng tiến nhập tiểu thế giới sau đó  lại tiến nhập một cái Hỗn Độn địa phương  ở đây không có phương hướng  cũng không cảm giác thời gian trôi qua  xung quanh toàn bộ đều là hắc ám.

"Đây là ở đâu? Ta không cần  ta muốn đi tìm Mộ Phong!"

Liễu Linh Hoàng lập tức hoảng loạn lên  không khỏi gắt gao nhắm hai mắt lại  lung tung hô.

Mà đợi nàng lại mở mắt thời điểm  Mộ Phong vậy mà liền ở trước mặt của nàng nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng.

"Ngươi là làm sao qua được?" Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  hắn chính đi tới  như là đột nhiên nghe được có người gọi hắn  quay đầu một nhìn  Liễu Linh Hoàng liền xuất hiện ở phía sau.

Liễu Linh Hoàng nhớ tới tình huống trước còn có chút nghĩ mà sợ  vội vàng đứng lên bắt được Mộ Phong cánh tay "Ta vừa rồi đi một nơi rất đáng sợ  nơi đó một mảnh đen nhánh  tốt giống không có cái gì!"

Mộ Phong mày nhíu lại thành một đoàn  hắn cũng không có dạng này trải qua  hiển nhiên là bởi vì Liễu Linh Hoàng huyết mạch  khiến cho hắn gặp một ít những người khác vô pháp đụng vào sự tình.

"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi tiếp nói.

"Sau đó ta gọi tên ngươi  ngươi liền thật xuất hiện ở trước mặt ta." Liễu Linh Hoàng thành thực nói.

Mộ Phong lắc đầu "Không phải ta xuất hiện tại trước mặt ngươi  là ngươi xuất hiện ở bên cạnh ta  thật là có chút kỳ quái  ngươi liền theo ta  có tình huống gì nhất định muốn nói trước cho ta!"

Liễu Linh Hoàng vội vàng gật đầu "Tốt  ta biết rồi  ngươi chỉ cần không bỏ lại ta là được."

Hai người kết bạn đi trước  ở đây trừ từng tầng một nếp uốn khe rãnh  liền cũng không có cái khác đồ vật  cảnh sắc chung quanh thậm chí đều là giống nhau.

Đi hồi lâu sau  hai người rốt cục ly khai cái kia phiến khe rãnh  đi tới một tòa núi hoang bên dưới  núi hoang bên trên hình bóng lắc lư  có vẻ hơi âm u.

Mộ Phong giờ này cũng đã nhận ra không thích hợp  ngẩng đầu nhìn về phía chân trời mặt trời chiều.

Thời gian dài như vậy  nếu như ở bên ngoài  đã sớm nên trời tối  có thể trong tiểu thế giới mặt trời chiều như trước  thậm chí cùng hắn mới vừa gia nhập thời điểm không có biến hóa chút nào.

"Nơi đó tựa hồ bị định cách."

Mộ Phong trong lòng đột nhiên toát ra một cái sợ hãi ý tưởng  đến tột cùng là ai  mới có thể có lực lượng đem bầu trời đều định trụ  toà kia hư hại cung điện  tựa hồ cũng bị dừng ở trên không."Mộ Phong đại ca  ngươi nhìn bên kia!" Liễu Linh Hoàng đột nhiên kêu lên..