Chương 3313: Thượng cổ thần ma

Chương 3313: Thượng cổ thần ma

Liễu Linh Hoàng tiêm kêu thành tiếng  sợ hãi hướng phía Mộ Phong phía sau né tránh.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  liền nhìn thấy hai gã tu sĩ chính hướng phía bên này liều mạng chạy như điên  sau lưng bọn họ  có một đầu to lớn quái vật hình người!

Quái vật chừng cao mười trượng  thân thể hoàn toàn do xương hợp thành  rậm rạp chằng chịt xương sườn như giống như cái khiên ngăn cản ở trước ngực  đầu đỉnh có hai cây thật dài sừng nhọn.

To lớn bàn chân giẫm trên mặt đất  cũng có thể làm cho mặt đất chấn động không ngừng  xương tay rơi xuống  liền giống như núi nhỏ đập xuống!

Oanh

Bàn tay nặng nề đập ở trên mặt đất  mặt đất trực tiếp vỡ vỡ đi ra  bụi mù giống như cái nấm bay lên.

Trong bụi mù  hai đạo nhân ảnh trực tiếp trốn thoát  miễn cưỡng tránh thoát lần công kích này  bọn họ rất xa liền thấy được Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng  liền hướng lấy bên này chạy tới.

"Cứu mạng  cứu mạng a!"

Mộ Phong sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống  hai người này rõ ràng cho thấy muốn đem nguy hiểm để cho bọn họ tới chia sẻ  thậm chí là để cho sau lưng quái vật cải biến mục tiêu  tâm tư độc ác.

Đi

Hắn một thanh ôm lấy Liễu Linh Hoàng quay đầu liền chạy  Thần Tung Vô Ảnh cực hạn tốc độ bị hắn triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn  giống như là một tia chớp ấn bắn ra.

Nhưng là phía sau hắn cái kia hai gã tu sĩ giờ này vậy mà cũng cắn răng  tốc độ đột nhiên tăng lên đi lên  gắt gao đuổi theo ở phía sau mặt  cũng không tính buông tha Mộ Phong hai người.

Hình thể khổng lồ quái vật tốc độ nhìn qua rất chậm  nhưng là một bước liền đạt tới xa vài chục trượng  vì vậy dần dần đưa bọn họ đuổi kịp.

Một nhìn trốn không thoát  Mộ Phong trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ  chỉ có thể đem Liễu Linh Hoàng bỏ vào trên đất: "Trốn xa một chút!"

Liễu Linh Hoàng không dám để lỡ  vội vàng hướng phía xa xa chạy đi  cái kia khổng lồ quái vật cơ hồ khiến nàng không thở nổi.

Hai gã bị quái vật truy đuổi tu sĩ một nhìn Mộ Phong ngừng lại  trên mặt lập tức hiện ra vui vẻ tới: "Vị đạo hữu này  mau mau xuất thủ chúng ta cùng nhau hàng phục con quái vật này!"

Không bao lâu  bọn họ liền đã chạy đến Mộ Phong bên người  một bộ thở hổn hển dáng vẻ: "Huynh đệ  ngươi chạy gì đây  để cho chúng ta tốt dừng lại đuổi theo a."

"Ta sợ rước họa vào thân a." Mộ Phong thấp giọng nói  sắc mặt bất thiện  "Các ngươi đem quái vật đưa tới  không phải là muốn họa thủy đông lưu?"

"Nhìn ngươi nói  " một người tu sĩ phẫn nộ cười  "Chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi liên thủ mà thôi  tuyệt đối không có ý gì khác."

"Tốt  " Mộ Phong cười lạnh một tiếng  "Vậy các ngươi trước bên trên."

Hai gã tu sĩ không biết nên như thế nào ứng đối  đối mặt đầu này hình thể khổng lồ quái vật  hai người bọn họ căn bản cũng không có mảy may dũng khí chống cự.

Giờ này hai người đối mặt một mắt  trong ánh mắt vậy mà tràn đầy tà ác  thừa dịp Mộ Phong không chú ý  đột nhiên một chưởng đẩy về phía Mộ Phong  hiển nhiên là muốn hi sinh Mộ Phong  là bọn họ tranh thủ thời gian.

Có thể Mộ Phong đã sớm xem thấu hai người bọn họ tâm tư  ở tại bọn hắn xuất thủ một khắc này liền lập tức xuất một chút tay phản chế  nóng rực kim quang trên người hắn hiện lên mà ra  sau đó bắt lại hai gã tu sĩ cánh tay.

"Không cần khách khí  ta xem vậy thì các ngươi trước lên đi!"

Cái này hai gã tu sĩ đều chẳng qua mới Luân Hồi cảnh ngũ giai tu vi  vì vậy đang thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết Mộ Phong trước mặt  căn bản cũng không có mảy may phản kháng chi lực.

Hai người hét lên một tiếng  trực tiếp về phía trước ném bay mà đi  lúc này cái kia khổng lồ quái vật cũng đã chạy tới  bàn tay khổng lồ già thiên tế nhật  sau đó đột nhiên đập xuống!

Oanh

Trên mặt đất bị đập ra một cái bàn tay khổng lồ ấn  hai gã Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ bị hung hăng đập ở bên dưới  cho dù không chết  toàn thân xương cũng đều không khác mấy đã nát.

Quái vật cái kia đầu to sọ thấp kém tới  tại hai gã tu sĩ trước người chậm rãi đảo qua  cái này hai gã tu sĩ kêu thảm thiết liền hơi ngừng  ánh mắt trong nháy mắt trở nên chỗ trống mờ mịt.

"Nguyên thần lại bị hấp thu?"

Mộ Phong nhìn đầu này quái vật to lớn  cũng không khỏi trong lòng cả kinh  cái kia hai gã tu sĩ rõ ràng cho thấy bị hút đi nguyên thần  biến thành một câu cái xác không hồn.

Quái vật ngay sau đó một cước đạp xuống  để cho cái này hai gã tu sĩ triệt để chết đi.

Mộ Phong trong lòng lấy làm kinh hãi  con quái vật này thực lực đã đạt được Luân Hồi cảnh lục giai cảnh giới  vô cùng cường hãn  hơn nữa còn nắm giữ hấp thu nguyên thần năng lực.

Mắt thấy lấy quái vật lại giơ lên to lớn bàn tay  hướng phía hắn đập xuống  hắn ánh mắt vậy đột nhiên sắc bén lên  xem bộ dáng là muốn đem quái vật triệt để diệt trừ mới được.

Bằng không quái vật sẽ luôn luôn đuổi theo bọn họ không thả.

Bàn tay khổng lồ che đậy đầu đỉnh thiên không  ầm ầm rơi xuống  sinh ra cường đại phong áp thậm chí để cho mặt đất đều chìm xuống phía dưới vùi lấp mấy tấc.

Cỗ lực lượng này rơi vào Mộ Phong trên thân  khiến cho Mộ Phong thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ lên

"Băng Sơn Kình!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  đem tất cả lực lượng đều tụ tập đến quả đấm bên trên  khiến cho quả đấm tản mát ra kim quang sáng chói  một quyền oanh hướng lên phía trên.

Chỉ một thoáng  to lớn tiếng long ngâm vang lên  thậm chí còn kèm theo trận trận phượng minh  kim quang giống như dòng nước lũ hướng lên dâng  trong đó còn kèm theo điểm một cái hồng mang.

Oanh

Kim quang trùng điệp đánh vào bàn tay to lớn bên trên  khiến cho bàn tay rơi xuống tốc độ đều dừng lại một lần.

Nhân cơ hội này  Mộ Phong thi triển Thần Tung Vô Ảnh  thân thể lưu xuống đạo đạo tàn ảnh sau đó chạy ra khỏi bàn tay to lớn phạm vi.

Lại là một hồi thanh thế to lớn  bàn tay khổng lồ dừng lại sau một lát mới nặng nề vỗ vào trên đất  trong nháy mắt mặt đất văng tung tóe  vô số vết nứt hướng phía xa xa lan tràn.

Liền thật mong muốn đem dưới chân đại địa đều trực tiếp đập nát!

Mộ Phong hít sâu một hơi  con quái vật này mặc dù hình thể khổng lồ  lực lượng kinh người  nhưng động tác đối với hắn đến nói quả thật có chút chậm  cũng không phải là không thể đối phó!

Chỉ thấy hắn mũi chân đặt lên mặt đất bên trên  thân thể chợt nhảy lên  trực tiếp rơi xuống quái vật cánh tay bên trên  sau đó Trảm Không Kiếm ánh sáng lóe lên liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Thật dài bạch cốt cánh tay như một đầu thông đạo  Mộ Phong tại phía trên chạy như điên lên  bất quá ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp  cũng đã vọt tới quái vật đầu lâu trước mặt.

Đầu lâu kia như là một toà núi nhỏ to lớn  phụ trợ Mộ Phong vô cùng bé nhỏ không đáng kể  khả năng liền có cái này một đạo thân ảnh nho nhỏ  lúc này lại bộc phát ra bén nhọn khí tức  xông thẳng tới chân trời!

"Thiên Kiếm Trảm!"

Xung quanh ngàn mét bên trong năng lượng trong nháy mắt này đều tụ tập mà đến  bao trùm trên Trảm Không Kiếm  màu vàng kiếm ảnh hiện lên mà ra  trong nháy mắt khuếch trương đến trăm trượng!

Soạt một tiếng  kiếm ảnh rơi xuống  như khai thiên tích địa!

Trên mặt đất theo kiếm ảnh rơi xuống  trực tiếp bị xé nứt ra một đường rãnh thật sâu khe  liền ngay cả quái vật lúc này cũng đều chỉ có thể đưa cánh tay giơ qua đầu đỉnh  đan chéo ngăn cản!

Đồng thời  cái kia to lớn hốc mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía hắn dừng lại không gian  một cổ quỷ dị lực lượng đột nhiên tuôn ra  hai cái hốc mắt đầu tiên là biến thành hai cái vòng xoáy to lớn.

Trong vòng xoáy bộc phát ra cực mạnh hấp lực  muốn đưa hắn toàn bộ đều hút vào giống nhau!

Dài trăm trượng kim sắc kiếm ảnh đình chỉ rơi xuống  trên không trung lung lay sắp đổ  tựa hồ bất cứ lúc nào đều có thể tiêu tán.

Tựu tại này lúc  một đạo đen nhánh sương mù từ trên thân Mộ Phong đột nhiên tuôn ra  như cuồn cuộn khói đặc hướng phía không trung dâng lên  bầu trời lập tức trở nên âm trầm xuống.

Kinh người khí tức tràn ngập  Mộ Phong đột nhiên thanh tỉnh lại.

"Đây chính là nó hấp thu nguyên thần năng lực?"

Mộ Phong trong lòng rất là khiếp sợ  nếu không phải lúc này sát được thiên địa bí thuật tự động thi triển ra  hắn thật có thể trúng bẫy.

Nguyên vốn cho là mình nguyên thần cường đại  có thể không bị ảnh hưởng  nhưng hiện tại xem ra tại trước mặt quái vật đều là giống nhau.

Hắn một lần nữa nắm chặt Trảm Không Kiếm  kim sắc kiếm ảnh một lần nữa trở nên ngưng thật lên  trong đó còn kèm theo đến từ chính Trảm Không Kiếm đặc thù lực lượng  tiếp tục chém rụng mà xuống!

Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy ở trong thiên địa vang lên  Mộ Phong một kiếm chém xuống  to lớn kim sắc kiếm ảnh trực tiếp từ quái vật giữa người thẳng tắp chém qua  sau đó liền biến mất tản ra tới.

Mộ Phong từ không trung rơi rụng mà xuống  dưới chân liền chút  như là giẫm tại trong suốt bậc thang bên trên giống nhau  an ổn rơi xuống đất.

Cái kia quái vật to lớn đứng thẳng tại chỗ  vẫn không nhúc nhích  cánh tay còn vẫn duy trì giao nhau ở đỉnh đầu ngăn cản tư thế  sau một khắc liền trực tiếp rơi xuống.

Oanh

Hai cái cánh tay dẫn đầu rơi rơi xuống trên đất  đập lên đầy trời bụi mù  sau đó quái vật kia thân thể từ giữa đó nứt ra  hướng phía hai bên ngã xuống.

Như ngọn núi nhỏ thân thể nặng nề đập vào trên mặt đất  Mộ Phong một lòng cũng coi như là rơi xuống.

"Xem ra cái này trong Tiểu Thế Giới quả nhiên không có đơn giản như vậy a." Hắn thì thào nói.

Cho dù là con quái vật này  nếu không phải bằng vào Trảm Không Kiếm đặc tính  hắn cũng rất khó một kích đánh chết  những người khác liền càng không cần phải nói.

Xem ra lần này tiến nhập trong tiểu thế giới các tu sĩ  có thể đều phải tử thương thảm trọng.

Mới vừa muốn đi tìm Liễu Linh Hoàng  Cửu Uyên thanh âm lại vang lên lên: "Tiểu tử  quái vật này trên thân có thể có một món bảo vật  ngươi cứ như vậy đi?"

"Bảo vật?" Mộ Phong sửng sốt.

Cửu Uyên mỉm cười: "Quái vật này chính là thời kỳ thượng cổ quái vật  ngươi có thể biết vì sao thời kỳ thượng cổ thượng giới tu sĩ đều như vậy cường đại?"

Thượng giới thời kỳ thượng cổ đó là một cái lệnh người hướng tới thời đại  Mộ Phong đã từng nghe Cửu Uyên nói qua.

Lúc kia  mọi người không cần tu luyện thế nào  là có thể tấn thăng đến Luân Hồi cảnh thậm chí vô thượng cảnh  liền liền đại thánh cảnh cũng không phải là xa không thể chạm.

Tùy tiện lấy ra một người tới  là có thể nghiền ép hiện nay những cao thủ  thế nhưng mỗi cái thời đại cuối cùng cũng có tấm màn rơi xuống một ngày  thời đại kia lại cũng không về được.

Thậm chí về sau  xuất hiện Thập Sát Tà Quân dạng này tà ma  đem toàn bộ thượng giới đánh tứ phân ngũ liệt  càng làm cho thượng giới đều chỉnh thể lùi lại  tạo thành hiện nay cục diện.

"Vì sao?" Mộ Phong không khỏi tò mò lên  chẳng lẽ nói thời kỳ thượng cổ những tu sĩ kia như vậy cường đại  chính là bởi vì những quái vật này.

Cửu Uyên cười cười  tiếp lấy nói ra: "Ngươi nghĩ không sai  chính là bởi vì những quái vật này. Thời kỳ thượng cổ thần ma đều là thiên địa sở sinh  trong cơ thể trời sinh ẩn chứa thiên địa tạo hóa."

"Các tu sĩ săn giết thần ma  từ thần ma bên trong thu được Tạo hóa, dùng để đề thăng tu vi  luyện chế đan dược  thực lực dĩ nhiên là có thể tăng lên."

"Đáng tiếc  thời đại thượng cổ kết thúc  tu sĩ dần dần rơi không có  thượng cổ thần ma cũng đều dần dần diệt tuyệt  nếu là ta không có đoán sai  tiểu thế giới này  chính là có người tại thời kỳ thượng cổ dùng đại năng chi lực  phong tỏa một vùng không gian."

"Vì vậy  ở đây nắm giữ thời kỳ thượng cổ thần ma  tài nguyên  thậm chí tại khả năng còn có lưu lại thượng cổ truyền thừa!"

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi  không có nghĩ đến tiểu thế giới này vẫn còn có dạng này một đoạn cố sự  đây chẳng phải là nói ở đây là độc nhất vô nhị?

Hắn vừa hỏi  một bên hướng phía thượng cổ thần ma thi thể chạy đi..