Chương 3314: Đặc thù bảo vật

Chương 3314: Đặc thù bảo vật

Dựa theo Cửu Uyên chỉ thị  Mộ Phong rất nhanh liền đi tới thượng cổ thần ma thi thể đầu lâu bộ phận  bởi vì đầu bị một phân thành hai  cho nên hắn muốn đồ vật không nhất định sẽ ở cái kia một nửa.

Bất quá lần này hắn rất may mắn  trực tiếp từ thượng cổ thần ma trong đầu lâu tìm được một viên hình tròn màu trắng hạt châu  trong hạt châu mê man một mảnh  như là bị tuyết bay bao trùm.

Đem hạt châu cầm trong tay  hắn liền có thể cảm giác được trong hạt châu ẩn chứa lực lượng  làm cho người kinh hãi không thôi  chỉ bất quá cỗ lực lượng này vô cùng cuồng bạo  căn bản là không có cách trực tiếp hấp thu.

"Đây chính là ngươi nói Tạo hóa ?" Nhìn quả đấm lớn nhỏ hạt châu  Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái.

Cửu Uyên đuổi vội vàng nói: "Ngươi chớ xem thường hạt châu này  cái này đồ vật được xưng là Nguyên, chính là thượng cổ thần ma lực lượng nguồn suối  bên trong nhưng là ẩn chứa thần ma toàn bộ lực lượng."

"Cái kia thật đúng là tốt đồ vật." Mộ Phong một vui  bất quá rất nhanh lại tái phát khó  bởi vì hắn không biết nên như thế nào mới có thể hấp thu hạt châu này bên trong cuồng bạo năng lượng.

"Đương nhiên không thể trực tiếp hấp thu  hơn nữa bất đồng thần ma trên thân Nguyên tác dụng cũng là bất đồng  ta theo chủ nhân ngày trước thu tập được rất nhiều  không nghĩ tới vậy mà thật dùng tới." Cửu Uyên không khỏi cười cười.

"Có nguyên có thể dùng đến luyện chế đan dược  đem bên trong cuồng bạo chi lực toàn bộ hóa giải  chỉ lưu xuống tinh thuần nhất năng lượng  có có thể khảm nạm trên Thánh khí  tăng mạnh Thánh khí uy lực  còn có cái khác các loại diệu dụng."

"Trong tay ngươi cái này nguyên  là thượng cổ thần ma Cốt vương trong cơ thể  cốt vương có thể hấp thu nguyên thần  tăng mạnh thực lực  lẽ ra phải cần phương pháp đặc thù tịnh hóa bên trong lực lượng cuồng bạo sau đó mới có thể hấp thu  thế nhưng ngươi bất đồng a."

Mộ Phong nghe càng thêm nghi ngờ: "Ta có cái gì bất đồng? Cái này đồ vật ta nếu như hấp thu  không muốn biến thành một cái mất lý trí quái vật không thể."

"Ha hả  Vô Tự Kim Thư nhưng là thượng giới chí bảo  có thể hấp thu các loại các dạng lực lượng  chính là một viên nguyên  tự nhiên cũng không ở lời nói bên dưới." Cửu Uyên trêu đùa nói.

Mộ Phong vỗ một cái não môn: "Ta còn thực sự thiếu chút nữa thì đã quên!"

Vô Tự Kim Thư có thể hấp thu thiên địa linh khí  đồng dạng cũng có thể hấp thu nguyên bên trong tích chứa năng lượng  hơn nữa đi qua Kim Thư thế giới tịnh hóa sau đó  còn có thể đem cỗ lực lượng này phản hồi cho Mộ Phong.

Dùng phương pháp đặc thù tới tịnh hóa nguyên  chí ít cũng sẽ để cho nguyên bên trong hao tổn năng lượng một nửa  thế nhưng sử dụng Vô Tự Kim Thư liền hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

"Trong tay nắm giữ chí bảo lại không biết như thế nào sử dụng  ngươi cũng là từ cổ chí kim người thứ nhất." Cửu Uyên bất đắc dĩ cười nói.

"Đúng rồi  Cốt vương trong cơ thể nguyên cũng là hiếm thấy có thể tăng mạnh nguyên thần bảo vật  tiểu tử ngươi lần này có thể kiếm lợi lớn." Hắn tiếp lấy bổ sung một câu.

Mộ Phong không kịp chờ đợi để cho Kim Thư cắn nuốt nguyên  sau đó một cỗ lực lượng liền phản hồi đến rồi trong cơ thể hắn  như là một viên quả cầu ánh sáng màu trắng  lẳng lặng lơ lửng tại hắn đan điền vị trí.

Đây chính là tinh khiết nhất năng lượng  nhưng là muốn hấp thu  một hai ngày cũng vô pháp làm đến.

Hắn nếm thử luyện hóa một ít  thân thể lập tức cảm giác ấm áp  thậm chí liền liền nguyên thần cũng đều tại một chút xíu tăng mạnh  loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

"Tốt rồi  xem ra muốn trong tiểu thế giới này  nhiều săn giết một ít thượng cổ thần ma  thu thập càng nhiều hơn nguyên!" Mộ Phong cười nói  lúc này mới xoay người đi tìm Liễu Linh Hoàng.

Ngay tại Mộ Phong đi không lâu sau  một đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới ở đây tới nơi này  hắn có một viên bóng lưỡng đầu trọc  trên đầu còn có chín cái đóng vảy.

Tiểu hòa thượng môi hồng răng trắng  dáng dấp nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi  mi tâm một điểm hồng  vô cùng tuấn tú  nhất là một đôi mắt  tựa hồ sẽ nói lời nói giống nhau.

Nếu như cùng hắn đối mặt  sẽ không tự chủ trầm luân đi vào.

"A Di Đà Phật  Mộ Phong quả nhiên không tầm thường  bất quá hắn hình như từ trên thân con quái vật này lấy được cái gì đồ vật  thực sự là kỳ quái."

Tiểu hòa thượng thấp giọng tự nói  cuối cùng cả cười cười  cấp tốc ly khai nơi đây.

Cái kia hai cái hắn tìm đến quỷ xui xẻo  cho dù đã chết  đối với hắn cũng không có ảnh hưởng chút nào.

Mộ Phong không bao lâu sau đó liền tìm được Liễu Linh Hoàng  giờ này Liễu Linh Hoàng đang trốn tại một tảng đá lớn phía sau lạnh run.

"Tốt rồi  quái vật đã bị giết chết." Mộ Phong thấy như vậy một màn  không khỏi thở dài: "Đi thôi  chúng ta nhất thật nhanh điểm tìm được những người khác."

Liễu Linh Hoàng gật đầu  vội vàng đứng lên bắt được Mộ Phong cánh tay  gắt gao không nguyện ý buông tay  nàng ở trong gia tộc lúc nào gặp qua quái vật đáng sợ như vậy a.

Hai người tiếp tục hướng phía trước  một trên đường thấy được rất nhiều tiền nhân dấu vết lưu lại  dù sao bọn họ buổi tối tiến nhập ở đây ước chừng ba ngày thời gian  cái chỗ này có lẽ sớm đã có người tới thăm dò qua.

Thậm chí trên đường bọn họ còn có thể nhìn thấy bị tùy ý ném ở bên đường thi thể  trên thi thể vết thương rõ ràng cho thấy lưỡi dao lưu lại  cho nên cũng không phải là thượng cổ thần ma thủ đoạn.

Liên tiếp ước chừng ba ngày thời gian  bọn họ đã đi ra cự ly rất dài  thế nhưng cái kia bị dừng lại trên không trung tàn phá cung điện như trước rất là xa xôi.

Trên đường những cái kia vốn nên dài có tiên thảo  thiên tài địa bảo chờ trân quý vật phẩm địa phương  cũng đều đã không có vật gì  liền liên thượng cổ thần ma cũng không có gặp lại một đầu.

Cái này ba ngày bọn họ vậy mà không có chút nào thu hoạch.

"Thực sự là không may  xem ra chúng ta phía trước có người a  ta muốn chúng ta muốn tăng thêm tốc độ  đuổi kịp người trước mặt  nếu không liền ngay cả nước đều không uống được." Mộ Phong vẻ mặt bất đắc dĩ nói nói.

Liễu Linh Hoàng tự nhiên gì cũng đáp ứng Mộ Phong  có thể nàng lúc này có chút hoài nghi lên  ở đây thật cùng các nàng Liễu gia đại thánh có quan hệ sao?

Trừ mới vừa gia nhập tiểu thế giới thời điểm có chút dị thường  con đường đi tới này nàng thậm chí không có cái gì cảm giác được  ở đây từng ngọn cây cọng cỏ cũng đều cùng nàng không có nửa điểm cộng minh.

Đem cái nghi vấn này nói cho Mộ Phong sau đó  Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lên: "Mặc dù không biết Vạn Ma Tông là từ đâu bên trong nhận được tin tức  nói ở đây cùng Liễu gia đại thánh có quan hệ  có thể ta muốn hẳn không phải là huyệt trống tới phong."

"Cho dù nơi này và các ngươi Liễu gia tiên tổ không quan hệ  ngươi coi như là tới ở đây thật dài kiến thức."

"Ừm  ta biết rồi." Liễu Linh Hoàng miệng bên trong đáp ứng  có thể nhìn qua vẫn còn có chút thất lạc.

Tựu tại này lúc  bọn họ xuyên qua một ngọn núi sau đó  một mảnh mênh mông rừng rậm liền ra hiện ở trước mặt của bọn họ  những vùng rừng rậm này bên trong cây cối mỗi một cái đều vô cùng tráng kiện  như nâng trời cự trụ!

Mỗi một thân cây đều vượt qua ba mươi trượng  độ rộng đầy đủ trên thân cây đào ra một sáo phòng tới  bọn họ đứng tại cây cối bên dưới  liền như giống như con kiến nhỏ  nhỏ đến đáng thương.

Mà bọn họ cũng nhìn thấy du đãng trên trong rừng rậm cổ thần ma!

"Rốt cuộc tìm được!" Mộ Phong lập tức hưng phấn lên  mặc dù trước đó cỗ năng lượng kia hắn còn chưa hoàn toàn luyện hóa  nhưng cái này đồ vật nhưng là càng nhiều càng tốt.

Hơn nữa tựa hồ vẫn chưa có người nào phát hiện thượng cổ thần ma trong cơ thể nắm giữ "Nguyên" lại hoặc là nói bọn họ căn bản là không biết nguyên tồn tại.

Những thứ này thượng cổ thần ma  chính là người trước mặt lưu cho Mộ Phong duy nhất tư nguyên!

Mộ Phong mang theo Liễu Linh Hoàng đi tới trong rừng rậm  sau đó hai người liền đi tới một cây đại thụ chạc cây bên trên quan sát tình huống.

Tại ven rừng rậm vị trí  thì có hai đầu thượng cổ thần ma  một đầu như cự tượng  có hai cây giống như là muốn đâm thủng bầu trời sừng dài.

Mà đổi thành bên ngoài một cái  thì là một đầu màu trắng tê giác  đầu đỉnh một sừng lóe chớp lóe  thân thể đồng dạng khổng lồ.

Thượng cổ thần ma thân thể  tựa hồ cũng lớn đến khủng khiếp.

Hai đầu thần ma liền ở cái địa phương này triển khai bác đấu  lực phá hoại hết sức kinh người  không bao lâu sau đó cái chỗ này đã bị chế tạo ra một tảng lớn đất trống tới  cây cối vỡ nát tan tành.

Lực lượng cuồng bạo không ngừng đối xung  tạo thành lực đánh vào liền liền mặt đất đều lật lên  thanh thế cuồn cuộn.

Mộ Phong liếm môi một cái  trong lòng một vui  cái này hai đầu thượng cổ thần ma đang chiến đấu  hắn vừa vặn có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Mặc dù cái này hai đầu thần ma đều mới Luân Hồi cảnh ngũ giai mà thôi  xa thua kém trước đó Mộ Phong gặp phải "Cốt vương" có thể Mộ Phong lại tia không chút nào ghét bỏ.

Nhất là Cửu Uyên thanh âm cũng ghé vào lỗ tai hắn vang lên tới: "Đầu kia Bạch Tê trong cơ thể nguyên  có thể dùng đến luyện chế Âm Dương Tạo Hóa Đan, ngàn vạn lần không thể bỏ qua a."

"Âm Dương Tạo Hóa Đan?" Mộ Phong không khỏi nhíu mày tới: "Đan dược này không có nghe ngươi nói tới a."

Cửu Uyên mỉm cười  hơi có chút đắc ý nói ra: "Âm Dương Tạo Hóa Đan  đoạt thiên địa tạo hóa  có thể để người dùng trong nháy mắt lĩnh ngộ 7200 đạo pháp tắc chi lực  đề thăng một cái cảnh giới nhỏ."

"Hơn nữa có xác suất một lần hành động đề thăng ba cái cảnh giới  lĩnh ngộ 31600 đạo pháp tắc chi lực!"

Mộ Phong kinh hô một tiếng: "Lợi hại như vậy  nói cách khác thấp nhất cũng có thể đề thăng một cái cảnh giới nhỏ a."

Nếu như hắn hiện đang phục dụng  có thể trực tiếp đề thăng tới Luân Hồi cảnh ngũ giai sơ kỳ cảnh giới  hơn nữa có xác suất đề thăng tới Luân Hồi cảnh ngũ giai hậu kỳ cảnh giới!

Hơn nữa  nếu như cái này đồ vật có thể nhiều luyện chế được mấy viên. . .

"Đương nhiên  loại này đồ vật  mỗi một người tu sĩ tại Luân Hồi cảnh cũng chỉ có thể dùng một viên  không cần nghĩ quá nhiều." Cửu Uyên tựa hồ xem thấu hắn ý nghĩ trong lòng  trực tiếp liền cho hắn rót một chậu nước lạnh.

Mộ Phong trong lòng có chút thất vọng  bất quá nhãn thần lại kiên định nhìn về phía đầu kia Bạch Tê: "Cái này gia hỏa nguyên  ta nhất định phải cầm đến tay!"

Cửu Uyên đột nhiên mở miệng nói ra: "Cái kia cũng không dễ dàng ah  nhìn ngươi xuất thủ có đủ hay không nhanh!"

Nghe được cái này lời nói  Mộ Phong chân mày lập tức vẩy một cái  hắn cẩn thận cảm ứng trạng huống chung quanh  sau đó liền nhìn về phía xa xa mặt khác một cây đại thụ bên trên.

Ở chỗ đó  đồng dạng có người cất giấu  xem ra cũng là muốn được hoàng tước tại hậu thủ đoạn.

"Không được  không thể để cho bọn họ giành trước  nếu là ta trước lấy được nguyên  cái kia đồ vật chính là ta  bọn họ cũng không thể đoạt!"

Mộ Phong thấp giọng nói  thân thể chậm rãi căng thẳng lên  cho dù cái này hai đầu thượng cổ thần ma chiến đấu còn chưa kết thúc  hắn cũng đã quyết định muốn ra tay.

Trước hạ thủ là mạnh!

Hắn căn dặn Liễu Linh Hoàng không quản xảy ra chuyện gì đều không thể đi ra  sau đó liền từ trên cây nhảy lên mà xuống  Trảm Không Kiếm bị hắn nắm trong tay  theo thân thể vung chặt mà xuống!

Giờ này  sớm nhìn chằm chằm cái này hai đầu thượng cổ thần ma tu sĩ đột nhiên kích động lên: "Có người đến rồi!"

Dẫn đầu nhìn hai lần sau đó  không khỏi cười lạnh một tiếng: "Hừ  bất quá là cái mao đầu tiểu tử  cần phải còn chưa phát hiện chúng ta  một nhìn chính là kinh nghiệm chưa đủ a."

"Tất nhiên hắn muốn xuất thủ  vậy thì do hắn đi  chờ hắn giải quyết rồi cái này hai đầu thần ma  chúng ta lại xuất thủ thủ tiêu hắn  chẳng phải là một hòn đá ném hai chim?".