Chương 3315: Thân phận chuyển hoán

Chương 3315: Thân phận chuyển hoán

Mộ Phong trong nháy mắt vọt vào bên trong sân  kim sắc lưu quang bao trùm thân thể  như thân người mặc Hoàng Kim Chiến Giáp  uy phong lẫm lẫm.

Cự tượng gào thét  Bạch Tê gào thét  Mộ Phong thân ảnh so với hai đầu thượng cổ thần ma đến nói  quả thật có chút bé nhỏ không đáng kể.

Cái này hai đầu thần ma cũng căn bản không có đem Mộ Phong xem ở mắt bên trong  lúc này tàn bạo hướng phía đối phương vọt tới  thanh thế to lớn!

Mộ Phong ánh mắt lạnh lùng  con ngươi đen nhánh bên trong hiện lên một vệt lạnh lùng ánh sáng  sau đó phi thân nhảy lên  năm ngón nắm chặt  sau đó đấm ra một quyền!

Chỉ một thoáng  long ngâm phượng khiếu mang theo lấy phong lôi chi thanh ầm ầm vang lên  lực lượng khổng lồ giống như sóng to gió lớn chạy vọt về phía trước trào mà đi.

Mục tiêu của hắn chính là Bạch Tê  nhân đòn công kích này cũng rơi vào Bạch Tê trên thân!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn  Bạch Tê cái kia thân thể cao lớn ngạnh sinh sinh bị buộc ngừng lại  Mộ Phong lập tức một kiếm chém tới  Trảm Không Kiếm đặc tính phát động  trực tiếp tại Bạch Tê trên mặt vẽ ra một đường thật dài miệng vết thương  máu tươi như chú!

Cự tượng giờ này cũng đi tới Mộ Phong phía sau  vậy mà trực tiếp bỏ Bạch Tê  tráng kiện như là gỗ lớn mũi giơ lên thật cao  sau đó đập ầm ầm bên dưới!

Trong không khí lập tức vang lên nặng nề tiếng rít!

Mộ Phong cảm thụ được phía sau truyền tới kình phong  thân thể đột nhiên vặn chuyển  nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra công kích  thật dài mũi ầm ầm đập trúng trên mặt đất!

Mặt đất lập tức bị đập ra một đường thật dài khe rãnh  toái thạch văng khắp nơi  to lớn lực lượng thậm chí trên mặt đất tạo thành một đạo sóng xung kích  trong nháy mắt liền đem xa xa cây cối phá hủy!

Mộ Phong rơi xuống trên đất  tiến lên vậy mà hai tay gắt gao bắt được con voi to mũi  sau đó rống giận lên tiếng  cánh tay bên trên nổi gân xanh.

A

To lớn lực lượng ở trong cơ thể hắn bung ra  hắn lúc này thân thể lại thong thả xoay tròn lên  cuối cùng càng lúc càng nhanh  đem cự tượng cái kia khổng lồ giống như núi nhỏ thân thể đều bỏ rơi bay lên!

Một màn rung động như vậy  để cho không quản là Liễu Linh Hoàng vẫn là nấp trong bóng tối hai gã tu sĩ đều mở to hai mắt nhìn  cái cằm suýt chút nữa rơi ở trên mặt đất.

Cự tượng bị bắt lấy mũi quăng một vòng  sau đó đập ầm ầm ở tại Bạch Tê trên thân  hai đầu cự thú đồng thời ngã xuống trên đất.

Mộ Phong không có ngừng tay  mà là hung ác về phía trước kích bắn đi  mặc dù hình thể so hai đầu cự thú nhỏ hơn rất nhiều  nhưng khí thế sớm cũng đã đem hai đầu cự thú gắt gao đắp lên!

"Tồi thành!"

Hắn đột nhiên nhảy lên  sau đó ầm ầm hạ xuống  quả đấm bên trên kim quang rừng rực  một quyền hung hăng nện ở Bạch Tê đầu đỉnh  giờ này Bạch Tê thậm chí đều còn không có đứng dậy  đầu lâu liền bị hung hăng nện vào trên mặt đất!

Bạch Tê trong ánh mắt đều trong nháy mắt chảy ra máu tươi.

Mộ Phong tiếp lấy lại đem Trảm Không Kiếm giơ qua đầu đỉnh  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt liền mãnh liệt mà đến  tụ tập tại mũi kiếm bên trên  trống rỗng nhiều hơn cao vài trượng kiếm quang.

Sau đó  một kiếm đâm xuyên Bạch Tê đầu lâu!

Cái này liên tiếp công kích liền liền Bạch Tê đều không có phản ứng kịp  liền trực tiếp bị đánh chết  một bên cự tượng mới vừa đứng dậy.

Ẩn nấp ở chỗ tối hai gã tu sĩ gặp Mộ Phong hung mãnh như vậy  trong lòng cũng không khỏi dâng lên một hồi sợ hãi.

"Ta nói  chúng ta còn muốn làm hoàng tước sao?"

"Lời thừa  đương nhiên phải làm  cái này hai đầu thượng cổ thần ma toàn thân là bảo  làm sao có thể dễ dàng buông tha?"

"Có thể cái này gia hỏa quả là giống như là quái vật  hai người chúng ta có thể đánh thắng sao?"

"Hừ  hắn lợi hại hơn nữa  cũng bất quá là Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ  đối phó cái này hai đầu thượng cổ thần ma  đại khái đã bị tiêu hao tất cả khí lực."

"Cũng là  ta cũng không tin hai chúng ta tên Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  đối phó không được người kia!"

Hai người mưu đồ bí mật một phen  cuối cùng vẫn quyết định tiếp tục chờ đợi.

Cự tượng đã đứng dậy  nhìn chòng chọc vào Mộ Phong  Bạch Tê chảy ra máu tươi càng là kích thích con voi to dã tính  khiến cho nó càng thêm cuồng bạo.

Nhưng ngay khi giờ này  một đạo khói đen trên người Mộ Phong mãnh liệt mà ra  giống như vòi rồng xông thẳng tới chân trời  sau đó đột nhiên khuếch tán  đem cự tượng bao phủ.

Nguyên bản còn hùng hổ  vẻ mặt hung tàn chi tướng cự tượng  giờ này trong ánh mắt lại nhiều hơn sợ hãi thật sâu  phảng phất đối với hắn mà nói vô cùng nhỏ bé Mộ Phong  biến thành đáng sợ quái vật!

Cự tượng sửng sốt chốc lát  quay đầu liền muốn chạy trốn  có thể Mộ Phong làm sao sẽ bỏ qua sắp tới tay nguyên  thế là đột nhiên phi thân tiến lên  trong tay Trảm Không Kiếm bay ra  trực tiếp đâm vào cự tượng trong cơ thể.

Nóng bỏng hỏa trong nháy mắt từ trong tay hắn mãnh liệt mà ra  dần dần ngưng tụ.

"Thiên Hỏa Thần Quyết!"

Hắn nhảy đến giữa không trung  một chưởng chụp ra  hỏa ngưng tụ thành một cây trường mâu chợt đâm xuống  trong nháy mắt liền xuyên thủng con voi to thân thể!

Oanh

Hỏa diễm tiếp lấy nổ tung ra tới  trực tiếp phá hủy con voi to ngũ tạng lục phủ  thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất!

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  rốt cục giải quyết rồi cái này hai đầu thượng cổ thần ma  bất quá hắn vẫn chưa vội vã động thủ  mà là đang đợi.

Cái kia hai gã ẩn nấp ở chỗ tối tu sĩ giờ này dĩ nhiên có còn không có động thủ  cái này có chút vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

Chờ hắn đem Trảm Không Kiếm từ cự tượng thân thể bên trên rút ra thời điểm  cái kia hai gã tu sĩ mới thong dong tới chậm  vọt tới Mộ Phong trước mặt.

"Hừ hừ  tiểu tử  thức thời đem trên thân đồ vật đều giao ra đây  chúng ta còn khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Mộ Phong nhìn về phía hai người  lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Các ngươi đem đồ vật giao ra đây  ta cũng có thể để cho các ngươi còn sống."

Hai gã tu sĩ cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử  ta xem ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  chúng ta có thể sớm chỉ ở bên cạnh chờ  ngươi bây giờ còn có thể đánh với chúng ta một trận?"

Mộ Phong vô cùng nghiêm túc suy tính một lần: "Đối phó hai người các ngươi  cần phải không có vấn đề gì."

"Nói khoác mà không biết ngượng  làm thịt ngươi ở đây cũng không người biết là ai làm!"

Bọn họ nanh cười một tiếng  sau đó liền hung tợn xông về Mộ Phong  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt bao trùm thân thể  thực lực không thể khinh thường.

Nếu là bọn họ xuất thủ  cũng có thể đem cái này hai đầu thượng cổ thần ma đánh chết.

Giờ này hai người bọn họ trong lòng nhận định Mộ Phong đã là nỏ hết đà  bất quá là tại cứng rắn chống nói chuyện với bọn họ mà thôi  căn bản không đáng để lo.

Nhưng thực tế bên trên  Mộ Phong đối phó cái này hai đầu thượng cổ thần ma vẫn chưa tiêu hao quá nhiều Thánh Nguyên  mắt xem bọn hắn vọt tới  hắn không lùi mà tiến tới  đồng dạng vọt tới!

Một hạt màu trắng hạt cát từ trên thân hắn bay ra  lặng yên không một tiếng động  không có gây nên bất luận người nào chú ý  Mộ Phong trong tay  cũng liền chỉ còn lại có cái này một hạt Sa Hải Phi Vụ.

Mộ Phong đánh về phía một người tu sĩ  một gã khác tu sĩ hú lên quái dị  lập tức vọt tới  nhưng ngay khi giờ này  hắn đột nhiên cảm giác được ngực truyền đến một cỗ cự lực  như là bị cái gì đồ vật đập trúng.

Chỉ một thoáng  hắn ngược lại bay mà ra  to lớn lực lượng lệnh hắn đập gãy vài gốc cường tráng đại thụ sau đó mới khó khăn lắm ngừng lại!

"Ngươi làm cái gì?"

Mộ Phong trước mặt tu sĩ lập tức kêu gào lên  vẻ mặt khiếp sợ  bởi vì hắn căn bản cũng không có nhìn thấy Mộ Phong xuất thủ a.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Vẫn là trước quan tâm ngươi một chút chính mình a!"

"Ta muốn giết ngươi  để mạng lại!"

Tu sĩ tức hổn hển xông lên phía trước  song chưởng một đẩy  mạnh mẽ Thánh Nguyên tựa như cùng sóng triều bình thường hung hăng tuôn ra  nhào về phía trước.

Mộ Phong không tránh không né  trường kiếm trong tay đột nhiên rơi xuống  ở giữa không trung vẽ ra một đạo nửa cung tròn  đem đánh tới Thánh Nguyên trực tiếp mở ra.

Hắn từ giữa đó xuyên toa mà qua  khổng lồ nguyên thần chi lực ầm ầm tuôn ra  hóa thành một vòng nguyên thần mặt trời chói chang hung hăng về phía trước đánh tới.

"Hóa Nguyên Thuật!"

Trước mặt tu sĩ đột nhiên sửng sốt  nguyên thần rung mạnh  trong đầu trong nháy mắt trống rỗng  nguyên thần bên trên thậm chí đều xuất hiện từng tia từng tia vết nứt.

Trước đó bị Vô Tự Kim Thư chuyển hóa sau nguyên hình thành năng lượng  lúc này đều còn trong cơ thể hắn  hấp thu sau đó không chỉ có thể đủ đề thăng cảnh giới của hắn  càng là có thể tăng mạnh nguyên thần của hắn.

Vì vậy nguyên thần của hắn mạnh hơn trước đó  căn bản không phải trước mặt tu sĩ có thể ngăn cản.

Mắt thấy người này mất đi sức phản kháng  Mộ Phong trong tay đột nhiên xuất hiện một cái hũ sành  tiện tay ném đến giữa không trung  hũ sành lớn lên theo gió  trở nên như một tòa phòng nhỏ lớn nhỏ.

Hũ sành rơi xuống  trực tiếp đem tên tu sĩ kia nuốt vào hũ sành bên trong.

Cái này Thôn Thiên Ma Quán mặc dù là hàng nhái  nhưng như trước nắm giữ Thôn Thiên Ma Quán mấy phần uy lực  có thể đem tu sĩ lực lượng toàn bộ luyện hóa  phản hồi cho Mộ Phong.

Một gã khác tu sĩ đều sắp sợ choáng váng  làm hắn nhìn thấy hũ sành thời điểm liền đã chấn sợ nói không ra lời  cho dù cũng chưa từng thấy tận mắt  Trương Nguyên Bá trong tay hũ sành tên lại không ai không biết a.

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Hắn vẻ mặt kinh hãi  xoay người bỏ chạy  giờ này lại cũng không có muốn giết người đoạt bảo tâm tư.

Chỉ bất quá Mộ Phong làm sao sẽ để cho hắn đào tẩu đâu  bất quá tâm niệm vừa động  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm bị chợt tiêu thất  sau đó liền xuất hiện ở tên tu sĩ kia phía trước.

Tu sĩ chỉ lo cảnh giác Mộ Phong  thân thể thẳng tắp đánh về phía Thanh Tiêu Kiếm  lập tức đã bị một kiếm đâm đâm thủng thân thể!

"Lúc nào?"

Hắn trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi  nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt tràn ngập sợ hãi  giống như là đang nhìn một cái quái vật.

Nguyên cho là bọn họ là cười đến cuối cùng hoàng tước  có thể lúc này mới phát hiện bọn họ bất quá là bọ ngựa  cuối cùng cũng bị hoàng tước nuốt chửng.

Thôn Thiên Ma Quán giờ này lại bay đến tên tu sĩ này đầu đỉnh  khổng lồ hấp lực truyền đến  đem tu sĩ trực tiếp hút vào Ma Quán bên trong  bắt đầu luyện hóa.

Thanh Tiêu Kiếm trở lại Mộ Phong trên lưng  Ma Quán cũng bị Mộ Phong ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong  hắn cầm trong tay Trảm Không Kiếm  đem hai đầu thượng cổ thần ma mở ngực mổ bụng  tìm ra hai khối nguyên.

Cái này hai khối nguyên đều so với trước kia cốt vương nguyên muốn nhỏ không ít  nhưng bên trong như trước tràn đầy năng lượng.

"Bạch Tê nguyên có thể lưu lại  chờ góp đủ những tài liệu khác  liền có thể luyện chế Âm Dương Tạo Hóa Đan  về phần con voi to nguyên  trực tiếp hấp thu chính là." Cửu Uyên thanh âm vang lên.

Mộ Phong gật đầu  đem hai khối nguyên đều ném vào Kim Thư thế giới bên trong  Bạch Tê muốn lưu lại  có thể con voi to cần Kim Thư tịnh hóa sau đó mới có thể bị hắn hấp thu.

Không bao lâu sau đó  trong cơ thể hắn liền lại xuất hiện một đoàn ít hơn chùm sáng  đây cũng là con voi to năng lượng  hấp thu những năng lượng này  hắn thậm chí còn có thể tăng mạnh sức mạnh của bản thân.

Mỗi một loại thượng cổ thần ma nguyên đều là bất đồng  căn cứ lúc còn sống mỗi loại thần ma lực lượng bất đồng  nguyên bên trong năng lượng cũng không có cùng hiệu dụng.

Tỷ như cốt vương  lúc còn sống có thể hấp thu nguyên thần  cho nên nó nguyên liền có thể tăng mạnh nguyên thần.

Cự tượng lúc còn sống lực lớn vô cùng  hấp thu cái này nguyên sau đó là có thể tăng mạnh sức mạnh của bản thân.

Mộ Phong không khỏi hơi xúc động: "Thời kỳ thượng cổ những tu sĩ kia  như là dựa vào những thứ này nguyên tu luyện  vậy sẽ có nhiều mạnh?".