Chương 3316: Kỳ Lân cốt

Chương 3316: Kỳ Lân cốt

Mộ Phong đem không có hảo ý tu sĩ cùng thượng cổ thần ma toàn bộ giải quyết sau đó  Liễu Linh Hoàng mới chạy tới  nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt mang theo một ít nghi hoặc.

"Làm sao vậy?" Mộ Phong không khỏi mà hỏi.

Liễu Linh Hoàng gãi đầu một cái  nói ra: "Không biết  nhưng ta cảm giác ngươi một ít thủ đoạn không giống như là chính phái nhân sĩ chỗ là."

Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lên: "Ngươi chính là quá ngây thơ rồi  Thánh thuật không có chính tà phân  liền nhìn ngươi như thế nào sử dụng."

"Cũng tỷ như nói trong tay ta hũ sành  có thể đem tu sĩ luyện hóa thành tinh khiết năng lượng  nhưng hai người kia là người tốt sao? Bọn họ nghĩ chờ ta cùng hai đầu thần ma liều cái lưỡng bại câu thương  sau đó lại sát nhân đoạt bảo  ta luyện hóa bọn họ có vấn đề gì không?"

Liễu Linh Hoàng nói không lại Mộ Phong  nhưng luôn cảm thấy trong lòng có chút là lạ.

Mộ Phong biết loại cảm giác này  trước đây hắn cũng có loại này nghi hoặc  nhưng là được chứng kiến tu hành giới bên trong tàn khốc sau đó  liền biết có chút thủ đoạn cũng không không thể sử dụng.

"Tốt rồi  chuyện nơi đây đều giải quyết rồi  chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi thôi  hẳn rất nhanh là có thể đuổi kịp người trước mặt." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai người tiếp tục hướng phía trước chạy đi  chỉ bất quá Mộ Phong cũng không có giải trừ Bất Diệt Bá Thể Quyết  thân thể mặt ngoài còn che lấp kim quang nhàn nhạt.

Rất nhanh bọn họ liền gặp một đầu khác thượng cổ thần ma  đồng dạng hình thể khổng lồ  tràn ngập cảm giác áp bách  chỉ bất quá Mộ Phong lại vẻ mặt mừng rỡ xông tới.

Nguyên loại này đồ vật  khẳng định muốn càng nhiều càng tốt mới được.

Liễu Linh Hoàng vô cùng khéo léo lui về sau rất xa  không cho Mộ Phong thêm phiền phức.

Ở đây Thái Cổ Thần Ma cũng không có như vậy cường đại  đều chẳng qua mới Luân Hồi cảnh ngũ giai  lục giai bộ dạng  nếu như đồng cảnh giới tu sĩ gặp phải  khẳng định sẽ có một phen khổ chiến.

Có thể Mộ Phong không thể tính toán theo lẽ thường  không chỉ có thần binh lợi khí  các loại thủ đoạn càng là liên tiếp xuất hiện  uy lực cường đại  cho nên đối phó những thứ này thượng cổ thần ma cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều thời gian.

Cứ như vậy  Mộ Phong truy tìm lấy những cái kia Thái Cổ Thần Ma phương hướng một đường đuổi kịp  rốt cục tại vài ngày sau xuyên qua mảnh này mênh mông cổ lâm.

Bị hắn đánh chết thượng cổ thần ma  chừng trên trăm đầu  hắn trên thân đã lưu lại rồi hơn mười miếng nguyên  trong đó có thể hấp thu  đều bị Kim Thư luyện hóa sau bỏ vào Mộ Phong trong cơ thể  chậm rãi tiêu hóa.

Còn lại cũng có thể dùng tới luyện chế các loại đan dược  còn có thể gia trì trên Thánh binh  trong đó có một chút thậm chí có thể coi như Thanh Tiêu Kiếm thăng cấp chủ yếu tài liệu.

Giết ra cổ lâm sau đó  Mộ Phong mới xem như là triệt để yên tâm lại  bọn họ tìm được một chỗ sơn động  đem chỗ cửa động chắn một lần  bố trí mấy đạo cấm chế.

Sau đó hắn vung tay lên một cái  giống như là đem cái gì đồ vật ném ra  tiếp lấy liền nằm ở trên đất.

"Công tử  ngươi buồn ngủ sao?" Liễu Linh Hoàng lập tức sửng sốt  mấy ngày này thời gian nàng thậm chí cho rằng Mộ Phong đều sẽ không mệt.

Mộ Phong cười cười  trên thân kim quang dần dần tán đi  lần này hắn vậy mà liên tiếp duy trì mấy ngày Bất Diệt Bá Thể Quyết  không biết muốn suy yếu bao nhiêu thiên mới có thể khôi phục.

Bất quá hắn có biện pháp vượt qua thời kỳ suy yếu  chỉ thấy hắn lấy ra một viên thuốc  chính là trước đây Vụ Phi Hoa đưa hắn phản chiếu đan  có thể tiêu trừ bí thuật mang tới tác dụng phụ  chính là Luân Hồi cấp thượng đẳng đan dược.

"Đúng, hơi mệt chút ta muốn ai suốt cả ngày  trước ủy khuất ngươi sống ở chỗ này." Mộ Phong mỉm cười  một khẩu uống đan dược.

Chỉ một thoáng  thân thể của hắn cảm giác suy yếu như là như thủy triều cấp tốc thối lui  nhưng là đôi mắt lại biến đến vô cùng nặng nề  cuối cùng chậm rãi nhắm hai mắt lại  lâm vào ngủ say.

Liễu Linh Hoàng trong lòng có chút hoảng loạn  không khỏi hướng phía Mộ Phong đến gần rồi một ít  nàng luôn cảm thấy cái sơn động này bên trong hình như có người nào đang ngó chừng nàng giống nhau  để cho nàng trong lòng có chút sợ hãi.

Trong góc Phong Mộc không biết nói gì  bất quá hắn cũng không hề để ý  ngược lại sử dụng Thần Ẩn Pháp  Liễu Linh Hoàng căn bản là không có cách phát hiện hắn.

Lần này được thả ra  chính là vì thủ hộ Mộ Phong  dù sao Mộ Phong phục dụng phản chiếu đan  trong vòng một ngày là tuyệt đối không tỉnh được.

Phong Mộc trong lòng dâng lên một tia ý đồ xấu  nếu như thừa dịp cơ hội này đem Mộ Phong thủ tiêu  vậy thì thật là không còn gì tốt hơn nhất.

Đáng tiếc  còn có Cửu Uyên tại  hắn căn bản là không có cách đắc thủ  thế là chỉ có thể buông tha.

Qua không biết bao lâu  Liễu Linh Hoàng cũng mệt mỏi  nàng điều chỉnh một lần tư thế  chậm rãi nằm ở Mộ Phong ngực  vậy mà cũng đang ngủ.

Trong lúc ngủ mơ  nàng nhìn thấy một tảng đá cấp  một cái thông hướng bầu trời bên trong đám mây bên trong  mà thềm đá xung quanh  vậy mà đều là hư hại kiến trúc.

Thềm đá bầu trời có cái gì đồ vật đang kêu gọi lấy nàng  để cho nàng từng bước một đi tới.

Đi tới thềm đá phần cuối sau đó  nàng nhìn thấy một cổ xương trắng đứng ở chỗ đó  giờ này bạch cốt vậy mà xoay đầu lại  hướng về phía nàng phát ra tiếng cười âm lãnh.

A

Liễu Linh Hoàng đột nhiên thức tỉnh  cái trán bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh  chỉ bất quá giờ này Mộ Phong đã tỉnh lại  ngồi ở chỗ đó đang tu luyện.

"Mộ Phong công tử  ngươi đã tỉnh chưa?"

Mộ Phong cười cười: "Đúng vậy a  ta tỉnh lại có một đoạn thời gian  nhưng nhìn ngươi ngủ rất quen  liền không có quấy rầy ngươi  nhìn ngươi đầu đầy mồ hôi  chẳng lẽ là làm ác mộng hay sao?"

Liễu Linh Hoàng liên tục gật đầu  để cho mình mộng nội dung nói cho Mộ Phong  nhưng Mộ Phong cũng đồng dạng không hiểu.

"Có lẽ ở đây thật cất giấu cùng các ngươi Liễu gia tiên tổ có quan hệ đồ vật  tàn phá kiến trúc có lẽ chính là toà kia bị dừng lại tổn hại cung điện  chúng ta nhanh chóng chạy tới nơi đó  liền có thể biết." Mộ Phong nói.

Liễu Linh Hoàng như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hai người ly khai sơn động  tiếp tục hướng phía tổn hại cung điện phương hướng đi tới  Phong Mộc cũng đã trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong.

Giờ này  tại một mảnh tàn phá kiến trúc trước  Đinh Nghị  Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ ba người bị bao bọc vây quanh  sắc mặt đều rất là khó coi  hiển nhiên đã bị thương.

"Ngoan ngoãn đem Kỳ Lân cốt giao ra đây  hà tất giãy giụa nữa đâu!"

Một tên thần thái khinh bạc công tử ca đứng ở phía trước  vẻ mặt khinh miệt nhìn ba người  ánh mắt còn không ngừng tại Diêu Thanh Vũ trên thân đi về quan sát.

Đinh Nghị lạnh lùng nói ra: "Mặc dù đem Kỳ Lân cốt giao cho ngươi  ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Người thông minh!" Công tử ca mỉm cười  "Bất quá ta có thể cho các ngươi một cơ hội  đem Kỳ Lân cốt giao ra đây  giữ người nữ nhân này lại  ta có thể thả hai người các ngươi ly khai!"

"Nằm mơ!" Trình Thu Hàn vẻ mặt tức giận  trong lồng ngực nộ hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Công tử ca lại gương mặt không quan trọng: "Các ngươi không đồng ý  cũng bất quá là để cho chúng ta nhiều tốn nhiều sức lực mà thôi  giết các ngươi  Kỳ Lân cốt cùng nữ nhân kia cũng là ta!"

Đinh Nghị sắc mặt cực kỳ khó coi  có thể giờ này rõ ràng đã lâm vào tuyệt cảnh  nhìn không thấy mảy may đường sống.

Ba người bọn họ sớm đi tới tiểu thế giới  mặc dù tiến nhập tiểu thế giới thời điểm bị tách ra  nhưng bọn hắn vô cùng may mắn không có khoảng cách rất xa  vì vậy rất nhanh liền hội hợp.

Ba người một đường đi tới ở đây  ở mảnh này tàn phá trong kiến trúc vậy mà nhặt được một khối trân quý Kỳ Lân cốt.

Kỳ Lân là trong truyền thuyết hung thú  cùng long  phượng hoàng nổi danh  khối này Kỳ Lân cốt trừ có thể dùng đến luyện chế một kiện Thánh khí ở ngoài  thậm chí còn có khả năng có thể từ bên trong hấp thu được Kỳ Lân chi lực!

Đối với ba người đến nói  cái này vốn là một chuyện tốt  ai có thể biết Kỳ Lân cốt vậy mà cũng bị trước mặt công tử ca phát hiện.

Cái này tên công tử ca tên là Hướng Mão  là là Sinh Tử Môn chưởng môn con trai độc nhất.

Sinh Tử Môn cùng Tu La Môn  Thần Ẩn Tông chờ môn phái giống nhau  đều là nhị lưu thế lực  nhưng là bọn họ cũng không có tham gia Uất Trì Minh phản loạn ngươi  nhân thực lực này được để bảo tồn.

Huống hồ Hướng Mão ra cửa từ trước đến nay đều sẽ mang lên trong tông môn rất nhiều đệ tử phục vụ tay chân  dưỡng thành hoành hành ngang ngược tính cách  bây giờ thấy trân quý Kỳ Lân cốt  tự nhiên không chịu buông tha.

"Xem ra các ngươi thực sự là chuyên tâm cầu chết  các vị sư huynh sư đệ  làm phiền các ngươi đưa bọn họ lên đường đi." Hướng Mão lạnh rên một tiếng  "Đúng rồi  nữ nhân kia có thể phải cho ta lưu xuống  dạng này tư sắc giết thật đúng là quá đáng tiếc."

Sinh Tử Môn các đệ tử cười gằn đi ra phía trước  đem Đinh Nghị ba người bao vây lên  những thứ này đệ tử bên trong  thậm chí có hai gã Luân Hồi cảnh ngũ giai cao thủ.

"Đinh đại ca  cùng bọn họ liều mạng!" Trình Thu Hàn hung tợn nói.

Diêu Thanh Vũ cũng kéo lại Trình Thu Hàn tay  chậm rãi nói ra: "Tướng công  ta tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ vũ nhục ta  mặc dù muốn chết  ta cũng muốn chết ở trước mặt ngươi!"

Hai người ôn nhu cũng không có đưa tới bất luận cái gì đồng tình  ngược lại đưa tới trận trận tiếng cười nhạo.

Đinh Nghị dẫn đầu xông tới  trong tay trường thương chấn động  thương ra như rồng  trong chớp mắt liền đâm tới một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ trước mặt.

Mặc dù muốn chết  hắn cũng muốn oanh oanh liệt liệt chết!

"Hừ  không biết tự lượng sức mình!"

Tên tu sĩ kia hai tay bên trên lập tức hiện ra khổng lồ Thánh Nguyên  một tay trở nên đen như mực  mặt khác một cánh tay trắng noãn Như Tuyết  hắn hai tay tại trước mặt ôm tròn  mũi thương giống như là đâm vào một đoàn chất lỏng sền sệt sau đó  lại không có thể tiến thêm phân hào.

Ngay sau đó  hai màu trắng đen như là hai đầu độc xà  dọc theo trường thương bắn ra  trong chớp mắt liền vọt tới Đinh Nghị trước mặt.

Đinh Nghị né tránh không kịp  bị hung hăng đánh bay ra ngoài  máu tươi cuồng phún không thôi.

Bên kia Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ hai người liên thủ  uy thế cuồn cuộn  vô số kiếm quang lượn lờ ở tại bọn hắn bên người.

Nhưng là đối mặt một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai cao thủ  tăng thêm vài tên cảnh giới không thua kém bọn họ tu sĩ  bọn họ căn bản không có mảy may phần thắng.

Bất quá sau một lát  bọn họ cũng như là Đinh Nghị giống nhau  bị hung hăng đánh bay ra ngoài  trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn  sắc mặt phồng hồng.

"Ai nha  đều nói để cho các ngươi lưu xuống nữ nhân kia  chờ ta ngoạn nị  các ngươi muốn thế nào đều được!" Hướng Mão vội vàng kêu la.

Tất cả mọi người cười hắc hắc lên  lần thứ hai hướng phía Đinh Nghị đám người phóng đi  chỉ bất quá lần này rõ ràng cho thấy nhằm vào Trình Thu Hàn cùng Đinh Nghị hai người  Diêu Thanh Vũ bên kia ngược lại là có vẻ nhẹ nhõm rất nhiều.

Trận chiến đấu này bản liền không có có gì khó tin  không bao lâu sau đó  Đinh Nghị cùng Trình Thu Hàn hai người đã bị gắt gao giẫm ở trên mặt đất  trên thân xương đều không biết đoạn bao nhiêu  ý thức đều có chút lẫn lộn.

Diêu Thanh Vũ giờ này cũng bị bọn họ bắt lại  khóc lê hoa đái vũ  nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Ha ha ha  vậy mà muốn phản kháng ta  thực sự là không biết sống chết  đưa bọn họ giết a  tỉnh để cho ta xem lấy tâm phiền." Hướng Mão hướng phía Diêu Thanh Vũ đi tới  khắp khuôn mặt là vẻ mặt bỉ ổi.

Một người tu sĩ giơ trong tay lên đại đao  chuẩn bị trực tiếp kết liễu Đinh Nghị cùng Trình Thu Hàn  có thể vào thời khắc này  một vệt kim quang phá không đánh tới  trong chớp mắt liền đi tới trước mặt bọn họ!.