Chương 3317: Diệt Thần Thánh Phù

Chương 3317: Diệt Thần Thánh Phù

Chết

Mắt thấy Trình Thu Hàn cùng Đinh Nghị hai người liền muốn bị mất mạng  kim quang từ trên trời giáng xuống  ầm ầm rơi vào trên đất  chỉ một thoáng bụi mù nổi lên bốn phía.

Hướng Mão đám người không khỏi sửng sốt  nhao nhao quay đầu nhìn lại  lại bị bụi mù che lại ánh mắt  liền liền Trình Thu Hàn  Đinh Nghị cùng với muốn đối với hai người động thủ Sinh Tử Môn tu sĩ  cũng đều bị bụi mù bao trùm.

Trong lòng bọn họ kinh nghi bất định  chỉ có Diêu Thanh Vũ giờ này trong ánh mắt toát ra ánh sáng tới  nước mắt lẫn lộn ánh mắt.

Đợi được bụi mù dần dần tán đi  bọn họ chính là nhìn thấy Đinh Nghị cùng Trình Thu Hàn hai người nâng đỡ lẫn nhau lấy đứng ở chỗ đó  Sinh Tử Môn tu sĩ đã ngã xuống trên đất  mỗi người yết hầu trên đều có một đạo sâu đậm miệng vết thương.

Hầu như đem cái cổ trực tiếp chặt đứt!

Trước mặt  đang đứng thong dong tới chậm Mộ Phong!

Giờ này Mộ Phong hai đầu lông mày tràn ngập lệ khí  trong lòng tràn đầy phẫn nộ  như một đầu so làm tức giận thần ma bình thường gắt gao nhìn chằm chằm Hướng Mão.

"Hôm nay  ngươi hẳn phải chết!"

Bị cái kia ánh mắt sắc bén nhìn thẳng  Hướng Mão trong lòng lộp bộp một lần  sợ hãi lan tràn ra  ngoài mạnh trong yếu kêu la: "Nói cho ngươi  chúng ta có thể là Sinh Tử Môn người  ngươi giết chúng ta  Sinh Tử Môn cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mộ Phong nghe được cái này uy hiếp lời nói  lập tức liền nhíu mày mao: "Bất quá là chưa nghe nói qua tông môn mà thôi  có thể dạy bảo ra các ngươi cái này bầy ngoạn ý  nghĩ đến cũng không phải địa phương tốt gì."

"Khẩu khí thật là lớn!"

Hai gã Luân Hồi cảnh ngũ giai Sinh Tử Môn đệ tử không quen nhìn Mộ Phong sắc mặt  giờ này trực tiếp đứng dậy  hung hãn hướng phía Mộ Phong xuất thủ.

Hùng hậu Thánh Nguyên tuôn trào ra  hóa thành hai màu trắng đen vọt tới trước  liền liền thân thể của bọn họ nhìn qua đều trở nên mờ mịt lên.

Nhìn hai chùm sáng đánh tới  Mộ Phong trên mặt không có mảy may biểu tình biến hóa  năm ngón chợt nắm chặt  trong cơ thể Thánh Nguyên dọc theo đặc định kinh mạch nhanh chóng lưu động  cuối cùng đem lực lượng tụ tập đến rồi quả đấm bên trên.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn tiến lên trước một bước  quả đấm hung hăng về phía trước ném tới  trong không khí đều vang lên nặng nề tiếng rít  như là có quái vật lớn từ trong không khí bay đi.

Hai đạo đen trắng chùm ánh sáng bất quá trong chốc lát đã bị cái này cỗ tuyệt lực lượng mạnh hung hăng vỡ nát!

Oanh

Tiếng nổ thật to như là tại chỗ có Sinh Tử Môn đệ tử trong lòng vang lên  không chờ bọn hắn phản ứng kịp  Mộ Phong thân thể lại đột nhiên hóa thành liên tiếp tàn ảnh.

Chết

Một đạo tiếng rống giận dữ như kinh lôi ở bên tai nổ vang  hai gã Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ chỉ thấy thấy hoa mắt  Mộ Phong đã tới hai người bọn họ trước mặt  sau đó vươn tay ra  lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi tư thế vươn tay ra.

Lớn vươn tay ra  trực tiếp nắm hai đầu người  bọn họ muốn phản kháng lại phát hiện căn bản làm không được  người trước mặt giống như là một tòa núi lớn  thậm chí đưa bọn họ Thánh Nguyên đều gắt gao áp ở trong thân thể không thể động đậy!

Ầm

Đầu tiên là một đạo trầm muộn tiếng va chạm  Mộ Phong đem hai đầu người hung hăng đụng vào nhau  sau đó hướng phía trên mặt đất hung hăng ném tới!

Oanh

Hai đầu người sọ đem mặt đất đều hung hăng đập nát  số đạo vết nứt hướng phía xa xa nhanh chóng lan tràn đi ra ngoài  bất quá ngắn ngủn trong nháy mắt  Sinh Tử Môn mạnh nhất hai người liền bị hung hăng đánh bại!

Mộ Phong đem hai người nhắc tới  giống như là dẫn theo hai con chó chết giống nhau  ném tới Đinh Nghị cùng Trình Thu Hàn dưới chân: "Bọn họ giao cho các ngươi  ta kiến nghị trảm thảo trừ căn!"

Đinh Nghị cùng Trình Thu Hàn bị cứu được thời điểm  cũng đã phục dụng Bất Lão Thần Tuyền nước  lúc này mặc dù trọng thương chưa lành  nhưng đã khôi phục một ít khí lực.

"Được rồi  ta cũng không phải cái gì nhân từ nương tay người!" Trình Thu Hàn nanh cười một tiếng  trường kiếm trong tay hàn quang nghiêm nghị  trực tiếp đem hai người này đánh chết tại chỗ!

Hướng Mão giờ này sợ nóng nảy  hắn làm sao cũng không nghĩ ra cái này ba người lại có mạnh mẽ như vậy bằng hữu  tâm tư quay nhanh trong lúc đó  thấy được bị bọn họ bắt được Diêu Thanh Vũ  trong lòng lập tức có chủ ý.

Có con tin  liền có tư cách bàn điều kiện  vì vậy hắn cấp tốc hướng phía Diêu Thanh Vũ phương hướng vọt tới.

Loại này nông cạn ý tưởng sớm đã bị Mộ Phong xem thấu  hắn lạnh rên một tiếng  khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt hóa thành mấy cây Kinh Thần Thứ  chợt đánh tới!

Vô thanh vô tức  lại nhanh như thiểm điện!

Trong nháy mắt  Hướng Mão cũng cảm giác được đầu của mình như là kim đâm giống nhau  thống khổ quỳ rạp xuống đất  nếu là có người có thể nhìn thấy nguyên thần của hắn  liền sẽ phát hiện nguyên thần của hắn bên trên tràn đầy vết nứt.

Như sắp tan vỡ đồ sứ!

Mà mấy cái kia bắt lại Diêu Thanh Vũ Sinh Tử Môn đệ tử càng là không chịu nổi  lúc này thống khổ đổ xuống đất bên trên  kêu rên không chỉ  nguyên thần bị trọng thương sau đó đều đã bắt đầu tiêu tán.

Diêu Thanh Vũ nhân cơ hội tránh thoát được  chạy trở lại Trình Thu Hàn bên người  hai người ôm nhau mà khóc  đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hướng Mão mắt thấy sự tình không thích hợp  trong tay đột nhiên nhiều ra một quả ngọc phù  sau đó kích phát mở ra  bay thẳng đến Mộ Phong ném tới!

Mạnh mẽ lực lượng đột nhiên bộc phát ra  tựa hồ muốn đem Mộ Phong vị trí không gian đều triệt để phá hủy!

Chỉ bất quá ngọc phù loại này đồ vật đối với Mộ Phong đến nói  quả là không thể quen thuộc hơn được  hắn một mắt liền nhìn thấu quả ngọc phù này đích thực phẩm cấp  bất quá chính là Luân Hồi cấp trung đẳng ngọc phù mà thôi.

Hắn hai tay bày ra một cái thủ ấn  một đạo Thanh Liên hư ảnh tại thân thể hắn bên ngoài nở rộ  đưa hắn bao phủ trong đó  ngọc phù bên trên bộc phát ra uy lực  cũng đều bị toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Đợi được ngọc phù lực lượng triệt để hao hết  Hướng Mão đã chạy đi khoảng cách rất xa  cái khác Sinh Tử Môn đệ tử cũng đều chật vật chạy trốn.

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại  tâm niệm vừa động  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm liền biến mất không thấy gì nữa  sau đó vung tay lên một cái  một đầu đầu cá thân người thần ma liền nhảy cà tưng hướng Sinh Tử Môn đệ tử đuổi theo.

Chính hắn thi triển Thần Tung Vô Ảnh  bay thẳng đến Hướng Mão đuổi theo  bất quá mấy cái thời gian hô hấp  hắn liền chắn Hướng Mão phía trước.

"Bị thương bằng hữu ta  còn muốn chạy trốn? Ta nói rồi  hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Lạnh như băng lời nói như là tuyên bố Hướng Mão tử hình  có thể Hướng Mão nhưng không nghĩ chết  giờ này phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất  nước mắt nước mắt giàn giụa: "Van cầu ngươi buông tha ta  chỉ cần ngươi buông tha ta  muốn cái gì ta đều cho ngươi."

"Ta muốn ngươi cho không nổi!" Mộ Phong lạnh lùng nói  Trảm Không Kiếm đã ra hiện ở trong tay của hắn.

Hướng Mão khắp khuôn mặt là hoảng sợ  không được lui lại  nhưng ngay khi Mộ Phong một kiếm đã đâm đi thời điểm  một đạo mạnh mẽ lực lượng đột nhiên trên người hắn bộc phát ra!

Mộ Phong bị bức lui đi ra ngoài  vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Đây là?"

Tại trước mắt hắn  một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện ở Hướng Mão đầu đỉnh  đó là một người đàn ông tuổi trung niên  khuôn mặt có chút lẫn lộn  xem bộ dáng là trên người Hướng Mão lưu lại thủ đoạn bảo vệ tính mạng.

"Người nào dám đả thương con ta?" Cái kia đạo hư ảo thân ảnh lạnh lùng quát nói.

Hướng Mão trong ánh mắt toát ra ánh sáng  mặc dù lúc này nguyên thần của hắn đều sắp tan vỡ  nhưng như trước bật cười: "Phụ thân cứu ta!"

Cái kia đạo hư ảo thân ảnh lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong: "Không chẳng cần biết ngươi là ai  buông tha con ta  bằng không ta Sinh Tử Môn tất đem toàn lực truy sát ngươi!"

Cái này đạo hư ảo nguyên thần hư ảnh  liền là Sinh Tử Môn chưởng môn là con trai của mình làm sau cùng thủ đoạn bảo vệ tính mạng  bình thường chưởng môn tự mình ra mặt hoà giải  có rất ít người không nể mặt mũi.

Mặc dù chỉ là một cái nhị lưu thế lực  nhưng cũng không thể khinh thường  Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong  thánh địa bất quá chính là ba cái  nhất lưu thế lực cũng bất quá mười mấy cái mà thôi.

Nhị lưu thế lực  đã là bá chủ một phương!

"Chỉ bằng chính là một đạo lực lượng  ngươi không gánh nổi hắn." Mộ Phong lạnh rên một tiếng  trong tay ánh sáng lóe lên  liền nhiều hơn một viên Thánh Phù.

Tại đi tới tiểu thế giới trước  hắn trừ luyện chế ra một viên Luân Hồi cấp siêu hạng Thánh Phù ở ngoài  còn có mấy miếng Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh Phù  trong tay liền là một cái trong số đó.

Trừ hắn ra quen thuộc nhất Bạo Viêm Thánh Phù  Chước Viêm Thánh Phù chờ ở ngoài  lần này hắn còn luyện chế hai quả chuyên môn nhằm vào nguyên thần Thánh Phù  tên là Diệt Thần Thánh Phù!

Đây là Thiên Huyền Phù Quyết bên trong ghi lại cuối cùng mấy loại Thánh Phù một trong  tối cao phẩm cấp cũng đều chẳng qua mới Luân Hồi cấp siêu hạng  đây cũng là Mộ Phong hiện nay cực hạn.

Bất quá hắn biết Thiên Huyền Phù Quyết cũng không phải là hoàn chỉnh  muốn tại chế phù cái này đầu đường tiến thêm một bước  liền cần tìm được Thiên Huyền Phù Quyết không trọn vẹn bộ phận.

"Tiểu tử  rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  muốn chết!"

Sinh Tử Môn chưởng môn lưu lại cái này đạo lực số lượng lớn có Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ uy lực  lúc này phát uy lên  cũng là tràn đầy cảm giác áp bách  sau đó hướng phía Mộ Phong hung hãn xuất thủ!

Mắt thấy như thế  Mộ Phong cũng sẽ không lưu thủ  trong tay ngọc phù bị hắn kích phát  đột nhiên bắn ra  ngọc phù bên trong phóng xuất ra khổng lồ khói đen.

Những thứ này sương mù trong nháy mắt trên không trung ngưng tụ thành một đạo màu đen mũi nhọn dáng dấp  hướng phía Sinh Tử Môn chưởng môn hung hăng rơi xuống!

"Đây là cái gì?" Sinh Tử Môn chưởng môn hoảng sợ hô lên  sau đó toàn lực ngăn cản  cùng màu đen mũi nhọn mang theo dễ như trở bàn tay lực lượng  trực tiếp đem cái này đạo nguyên thần hư ảnh triệt để phá hủy!

Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh Phù  liền liền Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ đều có thể thương tổn được  không cần đề chính là một đạo Luân Hồi cảnh thất giai nguyên thần hư ảnh.

"Tiểu tử  ta nhớ kỹ ngươi bộ dáng  Sinh Tử Môn cùng ngươi không đội trời chung!"

Nguyên thần tiêu tán sau  vẫn không quên đối với Mộ Phong tiến hành một phen uy hiếp.

Hướng Mão nguyên bản mang trên mặt nụ cười  lúc này nụ cười tại một chút đọng lại ở tại trên mặt  trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

"Không muốn, không muốn a. . ."

Thanh âm của hắn hơi ngừng  bởi vì Trảm Không Kiếm đã đem cổ họng của hắn đều trực tiếp xuyên qua  khiến cho hắn nói không ra lời.

"Muốn trách  cũng chỉ có thể quái chính ngươi đui mù  chọc phải người không nên chọc!"

Mộ Phong rút trường kiếm ra  tiện tay vung  trên thân kiếm máu tươi bóc ra mà đi  sau đó ly khai nơi đây.

Tại phía xa tiểu thế giới bên ngoài  một người trung niên đột nhiên mở mắt  nhìn về phía tiểu thế giới trong ánh mắt bi phẫn gần chết.

"Chết tiệt  vậy mà dám giết con ta  ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đôi tròng mắt kia bên trong lóe thâm độc ánh mắt  nhìn qua giống như là một đầu như độc xà âm lãnh  thân thể bởi vì phẫn nộ mà trở nên run rẩy lên.

Người này chính là Sinh Tử Môn chưởng môn  hướng hoa thiên  cũng chính là Hướng Mão phụ thân  Mộ Phong nhìn thấy cái kia đạo nguyên thần hư ảnh  chính là hắn lưu lại.

Bất quá hắn lúc này không dám tiến nhập tiểu thế giới  dẫu sao vạn nhất hắn tiến vào bên trong  cừu nhân lại từ bên trong đi ra  chẳng phải là bỏ lỡ?

Cho nên hắn muốn thủ tại tiểu thế giới bên ngoài  một mực chờ lấy cừu nhân đi ra  hắn đã thật sâu nhớ kỹ Mộ Phong tướng mạo.

Một bên người nhìn thấy chưởng môn sắc mặt không đúng  nhao nhao tiến lên hỏi  sau đó chính là vẻ mặt khiếp sợ  là ai dám giết bọn hắn con của chưởng môn  đây là chán sống rồi?

Môn phái chung quanh  cũng đều một bộ muốn xem náo nhiệt dáng dấp..