Chương 3318: Đặc thù địch nhân

Chương 3318: Đặc thù địch nhân

Tiểu thế giới bên ngoài hướng hoa thiên tự nhiên vô pháp ảnh hưởng đến tiểu thế giới bên trong Mộ Phong  hắn lúc này giết chết Hướng Mão  lại giải quyết hết cái khác tiếp tay cho giặc Sinh Tử Môn đệ tử  liền dẫn Trình Thu Hàn bọn họ đi tới tàn phá trong kiến trúc nghỉ ngơi.

"Mộ Phong  đa tạ ngươi  nếu không phải ngươi lời nói  ba người chúng ta lần này thật có thể ngã xuống." Đinh Nghị lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Mặc dù thiên phú của bọn họ rất là xuất chúng  nhưng tu luyện thời gian dù sao còn thiếu  cho dù là bất học vô thuật Hướng Mão  cũng chừng mấy trăm năm thời gian tu luyện.

Bọn họ từ sinh ra đến bây giờ  cũng không đến trăm năm  vì vậy tự nhiên không có những người khác như vậy cường đại.

"Đều là bằng hữu  nói chuyện này để làm gì  " Mộ Phong cười cười  "Trước không nói ta  các ngươi làm sao sẽ bị những người này chú ý?"

"Còn không là bởi vì chúng ta tìm được một khối Kỳ Lân cốt!" Trình Thu Hàn tức giận nói  nguyên bản cho rằng là cơ duyên  không nghĩ tới suýt chút nữa cho bọn họ đều đưa đi.

Đinh Nghị cũng đem khối kia Kỳ Lân cốt đem ra  xương chân cao bằng một người  tựa hồ là một cây xương đùi  bởi vậy có thể thấy được đầu này Kỳ Lân lúc còn sống đến tột cùng có bao nhiêu cường đại.

"Quả nhiên là tốt đồ vật  các ngươi định làm gì?" Mộ Phong không khỏi tán thán nói.

Trình Thu Hàn lập tức cười nói ra: "Chia làm tứ phần  chúng ta chấm điểm!"

Đinh Nghị cùng Diêu Thanh Vũ hai người cũng đều vô cùng đồng ý  dù sao Mộ Phong cứu bọn họ mệnh  cho dù đem Kỳ Lân cốt toàn bộ đưa cho Mộ Phong  bọn họ cũng vui vẻ.

Có thể Mộ Phong lại chậm rãi lắc đầu: "Ta trước đó hấp thu máu giao di thuế  có một tia chân long huyết mạch  lại tại nữ đế cái kia đạt được đến phượng hoàng  trong cơ thể dung hợp phượng hoàng chi lực  đây đều là không thua bởi Kỳ Lân lực lực lượng  ta cũng không cần."

Trình Thu Hàn ba người lập tức mở to hai mắt nhìn  bọn họ biết Mộ Phong rất lợi hại  lại không biết Mộ Phong trên thân vậy mà cất giấu như vậy bí mật kinh người.

Chân long  phượng hoàng  Kỳ Lân loại này thiên địa linh thú  sớm cũng đã diệt tuyệt  cho dù ở diệt tuyệt trước đó cũng đều là không gì sánh được cao quý  rất thưa thớt.

Tại loại niên đại này  trong cơ thể đồng thời nắm giữ chân long huyết mạch  phượng hoàng lực người  sợ là cũng chỉ có trước mắt cái này một vị.

"Đã như vậy  vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí  khối này Kỳ Lân cốt chia làm ba phần  chúng ta nhìn xem có thể hay không đạt được bên trong Kỳ Lân chi lực." Đinh Nghị nói.

Nếu là thật bị bọn họ chiếm được Kỳ Lân chi lực  vậy bọn hắn không riêng thực lực sẽ tăng lên  thiên phú cũng có thể đề thăng không ít  đem tu luyện lên  cũng có thể làm ít công to.

Bọn họ không thiếu hụt thiên phú  thiếu hụt chính là loại này thiên địa linh vật gia trì.

Mộ Phong suy tư chốc lát  chậm rãi nói ra: "Dạng này phiêu lưu quá lớn  các ngươi chỉ có một khối Kỳ Lân cốt  mà lúc trước ta hấp thu máu giao di thuế hai phần ba  mới chiếm được một tia huyết mạch chi lực."

Đinh Nghị ba người đều cười cười: "Cái kia cũng không có biện pháp  chỉ có thể nếm thử một lần  nhìn xem vận khí."

Có thể hay không đạt được huyết mạch chi lực  chính là dựa vào vận khí!

Nhưng là chuyện này đối với ở hiện tại Mộ Phong đến nói  cũng không phải là không có biện pháp giải quyết: "Nếu như tin tưởng ta  ta có biện pháp để bọn hắn đạt được thuần túy Kỳ Lân huyết mạch chi lực!"

Ba người lập tức mở to hai mắt nhìn  bởi vì loại chuyện như vậy làm sao có thể cam đoan đâu  có thể hay không đạt được Kỳ Lân huyết mạch toàn dựa vào vận khí  vì vậy đều là lòng tràn đầy khiếp sợ.

Mộ Phong vung tay lên một cái  một cái hũ sành liền ra hiện tại bọn hắn trước mặt  chính là Thôn Thiên Ma Quán  Ma Quán bên trong còn thả lấy một cây tiêu tử.

"Đây là Trương Nguyên Bá dựa vào thành danh Thôn Thiên Ma Quán  có thể luyện hóa các loại đồ vật  hóa thành tinh thuần năng lượng  nếu như dùng cái này tới luyện hóa Kỳ Lân cốt  nhất định có thể có được tinh thuần huyết mạch chi lực!"

Đinh Nghị trong mắt ba người lập tức phóng xuất ra ánh sáng tới  đây là bọn hắn từ không nghĩ tới qua con đường  nhưng nghe lên quả thực có thể được.

Trừ Kỳ Lân cốt chờ đồ vật ở ngoài  trước đây Trương Nguyên Bá cướp đoạt phong ấn vật  đại khái liền là muốn dùng Thôn Thiên Ma Quán tới luyện hóa  đạt được phong ấn vật bên trong lực lượng khổng lồ.

Đinh Nghị bọn họ đương nhiên không gì sánh được tín nhiệm Mộ Phong  thế là trực tiếp liền đem Kỳ Lân cốt ném vào hũ sành bên trong.

Mộ Phong cầm tiêu tử  bắt đầu thong thả khuấy động hũ sành  Thánh Nguyên lưu chuyển bên dưới truyền vào hũ sành bên trong  khiến cho Kỳ Lân cốt bên trong ẩn chứa huyết mạch chi lực chậm rãi bị luyện hóa mà ra.

Bất quá quá trình này muốn duy trì liên tục thời gian rất lâu.

Đinh Nghị theo miệng hỏi: "Mộ Phong  ngươi tiến đến đã bao lâu  chưa bao giờ gặp những người khác sao?"

Nói ở đây  Mộ Phong trong đầu như là đột nhiên có thiểm điện xẹt qua  lập tức vỗ một cái não môn: "Nguy rồi  ta đem Liễu Linh Hoàng quên!"

"A?" Trình Thu Hàn bọn họ cũng rất là vô cùng kinh ngạc.

Mộ Phong không kịp giải thích: "Cái này đồ vật liền giao cho các ngươi  chỉ phải không ngừng hướng bên trong đưa vào Thánh Nguyên  liền có thể chậm rãi đem Kỳ Lân cốt bên trong Kỳ Lân huyết mạch tháo rời ra  ta đi đem Liễu Linh Hoàng nhận lấy."

Trước đó phát hiện Trình Thu Hàn bọn họ có nguy hiểm  tình thế cấp bách bên dưới hắn để cho Liễu Linh Hoàng đợi tại nguyên chỗ  mình thì là tiến lên cứu người.

Kết quả cứu người sau đó  hắn liền đem Liễu Linh Hoàng quên mất  hiện tại mới nhớ tới tới  trong lòng cũng là dở khóc dở cười.

Đinh Nghị đám người liên tục gật đầu: "Mau đi đi  sẽ đem tiểu cô nương sợ hãi sẽ không tốt."

Mộ Phong vội vàng ly khai  quay đầu nhìn một chút  bọn họ nơi này địa phương vô cùng bí ẩn  cho dù có những người khác đi tới ở đây  cũng vô pháp phát hiện bọn họ  cái này mới yên tâm rời đi.

Một bên khác  Liễu Linh Hoàng một mực chờ đợi lấy Mộ Phong  nhưng là tả đẳng hữu đẳng cũng không thấy người  trong lòng không khỏi có chút bối rối lên.

Nàng cảm giác được tựa hồ có nguy hiểm đang đến gần nàng  nhưng cũng giống là ảo giác.

Qua thời gian rất lâu sau đó  nàng hướng phía Mộ Phong trước đó phương hướng ly khai đi tới  muốn muốn đi tìm Mộ Phong  không có Mộ Phong bên người  trong lòng nàng thật sự là có chút sợ.

Nhưng là đi ra không bao xa sau đó  một tên xanh xao vàng vọt nam tử liền xuất hiện ở trước mặt nàng cách đó không xa  sau đó phát hiện nàng  vẻ mặt cười gian hướng phía nàng chạy tới.

Nam tử đi tới Liễu Linh Hoàng trước mặt: "Tiểu muội muội  có phải hay không cùng những người khác đi rời ra? Không quan hệ  ca ca có thể giúp ngươi a!"

Hắn không ngừng quan sát Liễu Linh Hoàng  tựa hồ chưa từng thấy qua đẹp như thế  như vậy thủy linh tiểu nha đầu  trong lòng tà ác chi tâm nổi lên.

"Tránh ra  ta muốn đi tìm bằng hữu ta." Liễu Linh Hoàng rất là hoảng loạn  nàng bất quá Niết Bàn cảnh tu vi  căn bản không phải trước mặt nam tử đối thủ.

Có thể nam tử đưa ra cánh tay ngăn cản ở trước mặt của nàng  nhận định nàng là đi rời ra: "Yên tâm  ta không là người xấu  tìm người loại này chuyện ta có thể giúp ngươi a."

Nói  hắn liền duỗi tay hướng phía Liễu Linh Hoàng bắt tới.

Liễu Linh Hoàng thất kinh  nhớ tới trước đó Mộ Phong nói tới trong giới tu hành hắc ám  trong lòng lập tức đã cảm thấy vô cùng ác tâm.

Nàng hận không thể Mộ Phong hiện tại liền xuất hiện ở trước mặt nàng  đem nam tử này dùng tà ác thủ đoạn giết chết một trăm lần!

Liễu Linh Hoàng như là một cái thất kinh thỏ con  xoay người chạy  có thể cuối cùng vẫn bị một cái giữ chặt  ngã nhào xuống đất bên trên.

"Ha ha ha  đừng giãy dụa  ở đây căn bản không có những người khác  ngươi quá đẹp  ta căn bản liền không nhịn được a!"

Nam tử sắc tâm nổi lên  cũng mặc kệ quan sát xung quanh  liền muốn trên dưới nó tay.

Tựu tại này lúc  một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên sau lưng hắn dâng lên  khiến cho động tác của hắn đều trong nháy mắt cứng đờ  chật vật quay đầu đi  liền thấy trợn tròn đôi mắt Mộ Phong!

"Đại ca  nếu không ngươi trước tới  cực phẩm a!" Nam tử cười mỉa lên  biểu tình cứng ngắc.

Mộ Phong chậm rãi giơ tay lên  sau đó một cái tát hạ xuống  to lớn lực đạo nhấc lên kình phong  đem một bên mặt đất đều trực tiếp vén bay lên dày một tầng dày!

Ba

Thanh thúy vang dội âm thanh âm vang lên  sọ đầu của nam tử trên cái cổ chuyển mấy vòng sau đó lúc này mới ngừng lại  chết đã không thể chết lại.

Mộ Phong một cước đem thi thể đạp bay ra đi  Liễu Linh Hoàng liền nhảy lên  ôm lấy Mộ Phong khóc không thôi.

"Tốt rồi tốt rồi  ta đã tới chậm  là ta không tốt  hiện tại đã không sao." Mộ Phong không được an ủi.

Liễu Linh Hoàng khóc không chỉ  chỉ cảm thấy không gì sánh được ủy khuất  vì sao tất cả mọi người đưa nàng nhìn thành là con cừu nhỏ giống nhau  không là muốn thân thể của nàng  liền là muốn nàng trên thân đồ vật  lẽ nào sẽ không có người tốt sao?

Tựa hồ là nghe được nội tâm nàng ý tưởng  Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Mọi người không ngừng tu luyện  trở nên càng thêm cường đại  chính là vì có thể bảo vệ mình  có thể tại thời điểm nguy hiểm đứng ra."

"Chờ ngươi đầy đủ cường đại thời điểm  như là tiên tổ như vậy cường đại  ngươi sẽ phát hiện tất cả mọi người sẽ đối với ngươi lễ độ cung kính  không có ai lại dám bắt nạt ngươi."

Liễu Linh Hoàng gật đầu lia lịa  lần này nàng nghe lọt được  trong lòng ám ám xin thề phải cố gắng tu luyện.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong vỗ vỗ bả vai của nàng  chậm rãi nói ra: "Tốt rồi  có người đến."

Liễu Linh Hoàng hiểu lầm Mộ Phong ý tứ  vội vàng đi tới một bên  xoa xoa trên mặt mắt nước mắt  có loại yêu đương vụng trộm bị bắt sau quẫn bách cảm giác.

Chỉ bất quá  Mộ Phong nói tới người đến  là có người tìm đến Liễu Linh Hoàng.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới  trên đầu màu lửa đỏ tóc vô cùng chói mắt  thậm chí còn kèm theo trận trận nóng rực khí tức.

"Tới tìm ngươi  ngươi quen biết sao?"

Cái này người Mộ Phong trước đây ngay tại truyền tống trận nơi đó gặp qua  chỉ bất quá lúc ấy có hai cái hồng tóc người  nhưng bây giờ chỉ có một cái  cần phải là tiến nhập tiểu thế giới sau đó liền phân tán.

Liễu Linh Hoàng lắc đầu  thế nhưng đối với đầu này màu lửa đỏ tóc còn có ấn tượng.

"Không nhận thức  bất quá chúng ta trước đó gặp qua bọn họ  cần phải có hai người."

"Đúng vậy a." Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Lúc đó ta liền suy đoán bọn họ là là ngươi mà đến  hiện tại xem ra quả thế  cần phải là các ngươi thượng vị thần quốc người."

"Vậy tại sao muốn tìm ta?" Liễu Linh Hoàng vẻ mặt nghi vấn.

"Bởi vì phải giết ngươi a!"

Đầu tóc màu đỏ hồng đích thực nam tử lúc này thay thế Mộ Phong cho ra trả lời.

"Vốn dĩ là nam nhân kia sẽ động tay  lại không nghĩ rằng cũng là một tinh trùng lên óc gia hỏa mà thôi  thật là khiến người thất vọng!"

Liễu Linh Hoàng vẻ mặt khiếp sợ: "Ngươi là ai  tại sao muốn giết ta?"

"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì  Liễu gia đưa ngươi đóng nhiều năm như vậy  chính là sợ ngươi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a  nhưng bọn họ không nghĩ tới  ngươi vậy mà trộm lén chạy ra ngoài  không ít người nhận được tin tức  đều tới tìm ngươi."

Nam tử cười lạnh một tiếng  quả đấm cầm vang lên kèn kẹt.

Mộ Phong nhỏ bé hơi nheo mắt lại  xem ra Liễu gia không cho Liễu Linh Hoàng ra cửa  cần phải là có cái gì ẩn tình  hắn liền nói không có khả năng có ác tâm như vậy phụ mẫu.

Bất quá Liễu Linh Hoàng tính là bằng hữu của hắn  hắn sẽ không mắt mở trừng trừng nhìn Liễu Linh Hoàng bị giết.

Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt thượng vị thần quốc tu sĩ  cái kia loại cảm giác áp bách lệnh hắn đầu vai vô cùng nặng nề..