Chương 3319: Viêm Vực

Chương 3319: Viêm Vực

Liễu Linh Hoàng luôn luôn ở trong gia tộc không được phép ra cửa  trong này khẳng định có chỗ ẩn tình  chỉ bất quá giờ này Mộ Phong không có có tâm tình đi tìm tòi nghiên cứu việc này.

Đầu tóc màu đỏ hồng nam tử chừng Luân Hồi cảnh thất giai cảnh giới  thân trên tuôn ra hơi nóng cuồn cuộn  thân thể giống như là một đạo mồi lửa.

"Tiểu tử  khuyên ngươi không cần xen vào việc của người khác  Liễu Linh Hoàng mệnh  ta hôm nay nhất định muốn thu  thức thời cút qua một bên  còn có thể nhặt hồi một cái mạng!"

Tràn ngập trào phúng cùng khiêu khích lời nói cũng không có để cho Mộ Phong phẫn nộ  hắn biết đây là một cái cần chính mình toàn lực ứng phó đối thủ.

"Ta rất ngạc nhiên  ngươi là ai? Chắc cũng là nào đó cái người trong gia tộc a  cùng Liễu gia có cừu oán?"

Một bên hỏi  Mộ Phong trên thân chậm rãi hiện ra kim sắc lưu quang  bao trùm toàn thân  Bất Diệt Bá Thể mở ra  đồng thời ngón tay của hắn cũng ở đầu vai không ngừng vẽ lấy linh văn.

Nhìn thấy đây hết thảy tóc đỏ nam tử vẫn chưa ngăn cản  ngược lại có chút hăng hái nhìn về phía Mộ Phong: "Đã các ngươi đều phải chết  cái kia để cho các ngươi chết thống khoái cũng không có sai."

"Nghe cho kỹ  Trung Vị Thần Quốc tiểu tử  ta là Tử Tiêu thần quốc Viêm Vực đệ tử  Viêm Tiêu là vậy!"

Liễu Linh Hoàng lúc này thần tình đột nhiên sửng sốt: "Viêm Vực người? Các ngươi cùng Liễu gia ta quan hệ không phải rất tốt sao?"

"Quan hệ tốt cũng không để lỡ ta giết ngươi a." Viêm Tiêu nhếch miệng lên một vệt nụ cười tàn nhẫn  ánh mắt đột nhiên hiện lên vẻ ác liệt quang mang  sau đó đạp chân xuống  thân thể liền tựa như tia chớp đánh tới!

Giờ này Mộ Phong cũng vừa vặn hoàn thành mời thần bí thuật  Mộng Quỷ bị hắn thả ra ngoài  sau đó liền bị hút vào bả vai linh văn bên trong  trong nháy mắt khí tức tăng vọt.

Mắt thấy Viêm Tiêu đã vọt tới trước mặt của hắn  sau đó vặn người súc lực  đấm ra một quyền  trong không khí lập tức vang lên bạo liệt thanh âm!

Viêm Tiêu biến sắc  trong lòng lấy làm kinh hãi  hắn không rõ một cái Luân Hồi cảnh tứ giai tiểu tử  làm sao đột nhiên cảnh giới tăng vọt nhiều như vậy.

Bất quá hắn động tác lại không chậm  một đoàn màu đỏ hỏa diễm trong nháy mắt liền đem bàn tay của hắn bao vây  sau đó đồng dạng một quyền ném tới!

Oanh

Hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung ra tới  hai cái quả đấm ầm ầm chạm vào nhau  trong không khí đều xuất hiện trận trận rõ ràng rung động  hai người dưới chân mặt đất nứt ra rồi một đạo kinh người khe rãnh!

Sau đó sức trùng kích to lớn để cho hai người đồng thời lui lại  hai chân ở trên mặt đất cọ sát ra hai đạo thật dài bụi mù.

"Mộ Phong  ngươi không sao chứ?" Liễu Linh Hoàng vẻ mặt lo lắng hỏi.

Mộ Phong phất phất tay: "Ngươi lui xa một chút  liền giống như trước đó  chờ ta giải quyết rồi cái này người  tự nhiên sẽ đi tìm ngươi."

Có thể cái này một lần Liễu Linh Hoàng lại đứng tại chỗ không có động đậy: "Viêm Vực người thực lực phi thường cường đại  bọn họ hỏa diễm rất mạnh  cho dù ta không hề rời đi qua gia  cũng đều nghe nói qua bọn họ."

Mộ Phong mỉm cười: "Hỏa diễm sao? Không riêng gì bọn họ mới có a."

Tiếng nói rơi xuống  màu vàng kim hỏa diễm từ trên thân hắn chợt bay lên  như một đóa liệt diễm chi hoa ầm ầm nở rộ  cái kia kinh khủng nhiệt độ thậm chí đều vượt trên Viêm Tiêu một bậc!

hỏa tại Vô Tự Kim Thư bên trong không ngừng hấp thu thiên địa linh khí  đồng thời còn cả ngày phao trong Thánh Tuyền  tăng thêm Vô Tự Kim Thư bên trong thời gian bị kéo dài  hỏa cũng xảy ra chất biến.

Đầu tiên chính là nhan sắc biến thành vàng óng ánh  thứ yếu chính là uy lực cũng có to lớn đề thăng.

Nho nhỏ Hỏa Đồng Tử lúc này xuất hiện ở Mộ Phong bả vai bên trên  hướng về phía Viêm Tiêu làm ra một cái mặt quỷ  thịt ục ục vô cùng là khả ái.

Liễu Linh Hoàng trong lòng khiếp sợ không thôi  nàng trên người Mộ Phong kiến thức quá nhiều thủ đoạn  mỗi một loại thủ đoạn đều làm người không thể tưởng tượng nổi  giờ này cũng rốt cục yên tâm một ít.

Để không kéo Mộ Phong lui lại  nàng nhanh chóng lùi về phía sau  hướng phía xa xa chạy đi  để tránh khỏi bị hai người chiến đấu lan đến gần.

Viêm Tiêu nhìn thấy hỏa trong nháy mắt  trong hai mắt lập tức tràn đầy vẻ tham lam  bọn họ Viêm Vực bên trong tu luyện đúng là hỏa diễm  nếu như có một loại thiên địa linh hỏa tại tay  thực lực kia sẽ tăng lên rất nhiều!

"Cái này hỏa diễm không sai  lưu trên người ngươi quả là lãng phí  hay là cho ta đi!"

Cười to hai tiếng sau đó  hắn một cái bước xa xông lên phía trước  nóng bỏng hỏa diễm từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra  tạo thành mấy đạo tế lưu  hung hăng đâm về phía Mộ Phong!

Đối với ngọn lửa thao túng  Mộ Phong còn rất là dễ hiểu  chỉ có thể đơn giản lệnh hỏa diễm hóa hình  phức tạp hơn thao tác  liền cần Hỏa Đồng Tử hỗ trợ.

Mắt thấy màu đỏ hỏa diễm như giống như thất luyện đánh tới  như là trên không trung để lại mấy đạo vết nứt  Mộ Phong duỗi tay bấm quyết  một cái kim sắc hỏa điểu chợt ở trước mặt hắn ngưng tụ thành hình!

"Tíu tíu!"

Cánh khổng lồ một cánh  vô số hỏa diễm rơi xuống mà ra  hỏa điểu hung hăng bay về phía trước  lấy cánh khổng lồ chặn màu đỏ hỏa diễm.

Chỉ một thoáng  kim sắc cùng màu đỏ hai loại nhan sắc mỗi người chiếm cứ một góc trời  liệt diễm dây dưa lên không  hơi nóng cuồn cuộn hướng phía xung quanh dâng  xa xa cây cối cũng bắt đầu kịch liệt thiêu đốt lên.

"Viêm Vực!"

Hỏa diễm tiêu tán trong nháy mắt  Viêm Tiêu tiếng rống giận dữ vang lên  số đạo hỏa diễm dọc theo mặt đất nhanh chóng về phía trước  trong nháy mắt liền tạo thành một đạo lồng giam  đem Mộ Phong giam ở trong đó.

Sau đó số đầu hỏa rắn tại hỏa diễm trung du động mà ra  không ngừng hướng phía trong lồng giam Mộ Phong tập sát mà đi  kinh khủng nhiệt độ đem mặt đất đều biến thành tiêu than!

Mộ Phong sắc mặt bình tĩnh  màu vàng hỏa diễm đem thân thể hắn bao vây trong đó  những cái kia hỏa rắn vừa tiến vào đến kim sắc ngọn lửa trong phạm vi  liền trực tiếp tan vỡ tản ra.

Đem so với bên dưới  tấn thăng sau đó hỏa rõ ràng càng hơn một bậc!

Viêm Tiêu có vẻ càng thêm hưng phấn  hỏa uy lực càng mạnh  hắn đạt được sau đó đối với cảnh giới tăng lên liền càng lớn.

"Tiểu tử  ngươi thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ a  ta thậm chí đều có điểm không kịp chờ đợi muốn giết chết ngươi!"

Hắn vươn tay ra  đột nhiên nắm chặt  vây khốn Mộ Phong hỏa diễm lồng giam trong nháy mắt co rút lại  như là dây thừng bình thường ràng buộc mà đi.

Màu đỏ hỏa diễm trên mặt đất hỏa bên trên rốt cục để lại đạo đạo vết tích  giống là thật dây thừng giống nhau ràng buộc trên mặt đất hỏa phía trên.

Mộ Phong biến sắc  bởi vì hắn phát hiện giờ này hỏa uy lực như là yếu bớt không ít  quay đầu nhìn về phía trên bả vai Hỏa Đồng Tử  phát hiện Hỏa Đồng Tử chính buồn ngủ.

Làm chủ yếu tu luyện ngọn lửa tu sĩ  Viêm Tiêu hỏa diễm mặc dù không như hỏa  nhưng khống hỏa thủ đoạn muốn vượt xa Mộ Phong.

Liền liền Mộ Phong hỏa  giờ này đều bị áp chế xuống.

Sau đó  Viêm Tiêu âm tiếu nhảy lên trên trời bên trong  hai tay chậm rãi kết ấn  khổng lồ hỏa diễm ở trước mặt hắn nhanh chóng ngưng tụ  cuối cùng vậy mà tạo thành một đóa diêm dúa màu đỏ hoa sen!

"Thịnh hỏa liên!"

Hắn khẽ quát một tiếng  song chưởng đột nhiên rời khỏi  nóng bỏng hỏa liên liền ầm ầm rơi rụng mà xuống  trong không khí đều lưu lại một đạo đen nhánh vết bỏng!

Mộ Phong thấy thế  trong tay ánh sáng lóe lên  Trảm Không Kiếm liền ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó đột nhiên hướng lên vung lên  một đạo kiếm khí giống như nguyệt nha chợt hướng lên đánh tới!

Oanh

Kiếm khí nặng nề chém tại hỏa liên bên trên  bộc phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa  hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung ra tới  vô số hỏa quang rơi rụng mà xuống  như lưu tinh bầy!

Mộ Phong thân ảnh bao phủ hoàn toàn trong ngọn lửa  trên mặt đất xuất hiện từng đạo to lớn hố lửa  hỏa diễm cháy hừng hực.

Bất quá trong chớp mắt  Mộ Phong vị trí xung quanh ngàn mét đều biến thành một cái biển lửa!

"Muốn so với ta liều mạng hỏa diễm  ngươi làm sao dám đó a?" Viêm Tiêu cười ha ha lên  trên cao nhìn xuống nhìn lấy mặt đất.

Đợi được hỏa diễm dần dần tán đi  hắn liền thấy được đứng ở trong biển lửa Mộ Phong  kim sắc hỏa đã co rút lại đến thân thể mặt ngoài  nhưng vừa ý lên như trước tràn ngập nguy cơ  sắp bị màu đỏ hỏa diễm thôn phệ.

Thấy như vậy một màn  Viêm Tiêu tự nhiên càng thêm vui vẻ  hắn hai tay lần thứ hai kết ấn  sau đó ở trước ngực ôm tròn  tay trong bàn tay hỏa diễm ngưng tụ  cuối cùng ầm ầm phun ra!

"Hỏa Kiếp!"

Hỏa diễm như một vệt sáng từ trên trời giáng xuống  qua trong giây lát liền hung hăng đánh trúng Mộ Phong  to lớn nổ mạnh đem mặt đất trực tiếp nổ ra một cái to lớn hố lửa  nhiệt độ nóng bỏng trực tiếp đem mặt đất đều đốt thành lưu ly.

Viêm Tiêu cười lạnh một tiếng  trong mắt tràn đầy đắc ý ánh sáng: "Hừ  bất quá là sử dụng chính là bí thuật mà thôi  ở trước mặt ta căn bản không giá trị một đề!"

Hắn chậm rãi hướng phía mặt đất hạ xuống mà đi  chuẩn bị thu lấy chiến lợi phẩm của mình.

Đen nhánh trong hố lớn  Mộ Phong đã ngã xuống trên đất  trên thân kim sắc hỏa đã co lại trở lại trong cơ thể  làn da mặt ngoài đều bị đỏ thẫm hỏa diễm tổn thương  nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Ha ha ha  đều nói cho ngươi không cần nhúng tay  có thể ngươi hết lần này tới lần khác muốn tại ta làm địch  chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Trung Vị Thần Quốc tu sĩ  cũng muốn bảo trụ Liễu Linh Hoàng? Ngươi biết muốn giết hắn đều là người nào sao?"

Mộ Phong nhìn chòng chọc vào Viêm Tiêu  không nói được một lời  trong mắt tràn đầy oán hận  có thể đả thương thế rất nặng hắn tựa hồ liền liền đứng đều đã đứng không nổi tới rồi.

"Tốt rồi  đưa ngươi hỏa diễm cùng trên thân bảo vật đều giao ra đây  ta còn có thể cho ngươi thống khoái!" Viêm Tiêu lạnh lùng nói.

"Hừ  nằm mơ  có bản lĩnh sẽ giết ta  ta biết đem hỏa cũng triệt để hủy diệt!"

Nhìn lên  Mộ Phong chỉ là tại làm không sợ giãy dụa  muốn đem hỏa triệt để hủy diệt nói dễ vậy sao  chỉ cần có một tia hỏa chủng bảo lưu  hỏa là có thể lần nữa khôi phục.

Cho nên Viêm Tiêu trên mặt căn bản không có mảy may khẩn trương tình: "Tùy ngươi  bất quá ta có thể không có thời gian cùng ngươi ở đây dây dưa  ta còn muốn đi lấy đi Liễu Linh Hoàng tính mạng đâu!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn đột nhiên vươn tay ra  một đạo hỏa diễm giống như xích sắt  trong nháy mắt quấn ở Mộ Phong trên cổ  đưa hắn trực tiếp kéo đến trước mặt mình bóp.

Ngón tay chậm rãi dùng sức  mắt thấy lấy liền muốn đem Mộ Phong trực tiếp bóp chết  nhưng hắn nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ báo động trước  liền hình như có nguy hiểm gì đang đến gần.

"Cái quỷ gì đồ vật? Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Hắn quay đầu nhìn lại  có thể bốn phía là tàn tạ khắp nơi mặt đất  trên mặt đất còn không ngừng toát ra khói đen  nhìn qua cũng không hề có sự khác biệt.

Bị hắn bóp Mộ Phong đột nhiên cười lạnh lên: "Lại bị ngươi phát hiện  bất quá đã muộn  ngươi cũng chỉ có thể đi tới đây."

Nói xong  Mộ Phong thân thể chợt bắt đầu chậm rãi tiêu tán  liền giống như ảo ảnh trong mơ.

"Ảo cảnh?"

Viêm Tiêu kinh hãi kêu thành tiếng  ánh mắt không ngừng quan sát bốn phía  muốn tìm ra kẽ hở  đây là bài trừ ảo cảnh thủ đoạn duy nhất.

Chỉ bất quá Mộ Phong cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Tại hỏa liên rơi xuống một khắc này  mưa lửa phân tranh bay  che đậy ánh mắt  hắn chính là vào lúc đó sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật thoát đi đi ra ngoài  tại chỗ chỉ để lại một đạo mộng cảnh.

Thi triển mộng cảnh là Mộ Phong  vì vậy liền liền Luân Hồi cảnh thất giai Viêm Tiêu  cũng đều bị nhốt ở trong giấc mộng vô pháp tự kềm chế..