Chương 3320: Viêm Vực khống hỏa Thánh thuật

Chương 3320: Viêm Vực khống hỏa Thánh thuật

Mộ Phong nhìn trước mặt chính nhắm chặt hai mắt Viêm Tiêu  không khỏi cười lạnh một tiếng  tại Viêm Tiêu xung quanh  mười hai mặt rơi tuyến trận kỳ đã trở về vị trí cũ  tạo thành một tòa trận pháp.

Một tòa liệt hỏa trận!

Màu vàng kim hỏa bao trùm tại mỗi một mặt trận kỳ bên trên  hừng hực hỏa diễm bốc cháy lên tới  ngưng tụ thành một con rồng lửa tại bên trong trận pháp xoay quanh bay lượn.

Lúc này Viêm Tiêu cuối cùng từ trong giấc mộng tránh thoát ra  đây là Mộ Phong nhường tình huống bên dưới  bằng không Viêm Tiêu cho dù biết mộng  cũng đều không thể đi ra ngoài.

Dù sao Mộng Quỷ chế tạo ra đi ra mộng cảnh  cũng không giống như thông thường ảo cảnh giống nhau yếu đuối.

"Đây là cái gì?"

Viêm Tiêu vừa mở mắt  liền thấy được một cái dữ tợn long đầu ra hiện ở trước mặt của hắn  kim hoàng long đầu bên trên phóng xuất ra kinh người uy nghiêm  còn có cái kia kinh khủng nhiệt độ.

Đỏ thẫm sắc hỏa diễm tự động từ trong cơ thể hắn tuôn ra  tạo thành một bộ màu đỏ khải giáp  miễn cưỡng chặn hỏa nhiệt độ.

"Mới vừa hết thảy đều là giả?" Hắn nhìn chằm chằm Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong đứng tại đại trận ở ngoài  không khỏi mỉm cười: "Không sai  ngươi thấy cũng chỉ là mộng cảnh mà thôi  thương hại ngươi còn vô cùng ra sức biểu diễn một lớp a."

"Tiểu tạp chủng  ta muốn ngươi chết!"

Cảm giác bị đùa bỡn Viêm Tiêu triệt để phẫn nộ lên  đỏ thẫm hỏa diễm trên người hắn cháy hừng hực lên  sau đó ầm ầm thả ra!

Oanh

Màu đỏ quyển lửa khuếch tán ra  hung hăng đánh trên đại trận  để cho mười hai mặt trận kỳ cũng bắt đầu chấn động lên.

Có thể trận pháp nơi nào là dễ dàng như vậy là có thể bị phá ra  bên trong trận pháp hỏa long gào thét một tiếng  hung hăng đụng vào Viêm Tiêu trên thân  trong nháy mắt liền đem màu đỏ hỏa diễm áp chế!

Viêm Tiêu thân thể ngược lại bay mà ra  ngực bên trên để lại một đạo to lớn vết bỏng  một khẩu máu tươi liền phun tới.

Chỉ bất quá cho dù là loại tình huống này  hắn như trước con vịt chết mạnh miệng: "Ta là Viêm Vực đệ tử  ngươi nếu như giết ta  Viêm Vực tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mộ Phong buông buông tay  vẻ mặt vẻ mặt không sao cả: "Ta muốn Viêm Vực người cần phải tạm thời không biết là ta giết ngươi đi  ngược lại đều là ngươi tự đưa tới cửa."

Bên trong trận pháp hỏa long vẫn ở chỗ cũ gào thét công kích  hỏa diễm ngưng tụ thành móng vuốt trông rất sống động  sắc bén dị thường  giống như là một đầu chân chính hỏa long giống nhau.

Viêm Tiêu không ngừng né tránh  hơn nữa thân thể đang không ngừng đánh vào trận pháp quang bích bên trên  mỗi một lần va chạm trên thân đều sẽ văng lên đại lượng hoả tinh.

"Bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi."

Mộ Phong cũng không nguyện ý thật lãng phí Thánh Nguyên  thế là liền chuẩn bị dùng trận pháp đem Viêm Tiêu triệt để hủy diệt.

Thế nhưng sau một hồi  sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi  hắn lúc này mới phát hiện  Viêm Tiêu một lần lần đánh vào trận pháp quang bích bên trên  dĩ nhiên là đụng vào cùng một nơi!

Mà chỗ kia quang bích  phía trên vậy mà thật nứt ra rồi một đạo thật nhỏ khe hở.

Đạo khe hở này cũng liền chỉ đủ một sợi tóc tia đi qua  nhưng Viêm Tiêu lúc này vẻ mặt vui vẻ  đầu ngón tay trực tiếp một chút tại khe hở bên trên.

Chỉ một thoáng  vô số tia lửa bắn ra bốn phía  trong đó có một đốm lửa vậy mà thật dọc theo vết nứt bắn ra ngoài.

Mộ Phong khống chế hỏa long gầm thét phóng đi  muốn ngăn cản Viêm Tiêu  nhưng lúc này đã muộn.

Điểm này bay ra bên ngoài trận pháp hỏa linh bên trên đột nhiên toát ra tươi đẹp hồng sắc quang mang  mà bên trong trận pháp Viêm Tiêu thì là cấp tốc biến mất không thấy gì nữa  chỉ để lại một đốm lửa!

Cái này một tay di hình hoán ảnh phương pháp để cho Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi  sử dụng hỏa diễm làm làm vật trung gian  có thể qua trong nháy mắt cùng hỏa diễm giao đổi vị trí  trong chiến đấu có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả!

Thoát ly trận pháp Viêm Tiêu lúc này vô cùng phẫn nộ: "Cẩu tạp chủng  chết đi cho ta!"

Hắn điên cuồng hét lên lên  thân thể ở ngoài đột nhiên chậm rãi xuất hiện một cái bóng mờ  nhìn qua như là một cái cự nhân  mà cụ thể dáng vẻ  có điểm như là Mộ Phong trước đó nhìn thấy qua Viêm Ma!

Viêm Tiêu hướng về phía Mộ Phong xa xa vung tay  phía sau hắn Viêm Ma hư ảnh liền giơ lên thật cao bàn tay  sau đó trùng điệp chụp xuống!

Mộ Phong biến sắc  Thần Tung Vô Ảnh thi triển ra  thân thể chợt ly khai tại chỗ  lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh bất quá trong nháy mắt liền bị hung hăng phá hủy!

Oanh

Mặt đất trên đất xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn  trong chưởng ấn một mảnh đen nhánh  thanh thế to lớn  uy thế kinh người!

Thời khắc này Viêm Tiêu như là chiếm được lực lượng nào đó gia trì  thực lực lại trực tiếp tăng lên đi lên.

Mộ Phong thấy thế  chậm rãi nắm chặt bàn tay  Thần Tung Vô Ảnh lần thứ hai thi triển ra  khiến cho hắn trong nháy mắt liền vọt tới Viêm Tiêu trước mặt  lại chỉ gặp cái kia cự nhân hư ảnh theo tay vung lên  Mộ Phong liền như giống như diều đứt giây bay đi ra ngoài  hung hăng đập vào trên đất.

"Tiểu tạp chủng  hôm nay ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Trước đó rơi vào trong giấc mộng sự tình  để cho hắn trong lòng vô cùng phẫn nộ  thậm chí từ bỏ lý trí  chỉ muốn muốn đem Mộ Phong toi ở chưởng bên dưới!

Mắt thấy đem Mộ Phong đẩy lùi  hắn liền trực tiếp xông giết tới  cả người giống như là một cái thiêu đốt thùng dầu  lúc nào cũng có thể bạo phát!

Mộ Phong rơi xuống đất  sắc mặt biến được ngưng trọng lên  thời khắc này Viêm Tiêu thực lực tăng vọt  liền liền hắn đều cảm giác được vướng tay  nhất là phía sau cái kia đạo cự nhân hư ảnh  căn bản không phải hiện tại hắn có thể đủ đối phó.

Trong chớp mắt  Viêm Tiêu mang hỏa diễm đánh tới  cái kia hỏa diễm cự nhân giơ lên thật cao bàn tay  hỏa diễm mãnh liệt  đột nhiên rơi xuống!

Mộ Phong đồng tử đột nhiên co lên  tâm niệm vừa động  Thiên Tinh Độn Thuật thi triển ra  thân thể liền biến mất ở tại chỗ.

Bàn tay to lớn rơi xuống  hỏa diễm mãnh liệt như thủy triều đánh ra  sau đó liền nổ tung ra tới  trên mặt đất lại dâng lên một đạo nhỏ mây hình nấm!

Viêm Tiêu điên cuồng cười to  nhưng rất nhanh liền phát hiện Mộ Phong đã biến mất rồi  hắn lông mày nhíu lại  đột nhiên xoay người sang chỗ khác  một quyền đập ra.

Bịch một tiếng vang trầm thấp  hắn một quyền hung hăng đập vào Mộ Phong trên thân  có thể Mộ Phong vậy mà không tránh không né  đồng thời xòe bàn tay ra tới trực tiếp rơi xuống hắn trên thân.

Trong lòng bàn tay  dán một viên Luân Hồi cấp cao đẳng ngọc phù.

Bạo Viêm Thánh Phù!

Thiên địa ở giữa linh khí trong nháy mắt trở nên cuồng bạo lên  Viêm Tiêu chân mày kinh hoàng  lại chỉ gặp một đạo nóng bỏng kim sắc hỏa trụ từ ngọc phù bên trong tuôn ra  trùng điệp đánh vào hắn trên thân!

Hỏa trụ mãnh liệt  đem Viêm Tiêu hung hăng đập ở trên mặt đất  cái này đủ để đối với Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ tạo thành uy hiếp ngọc phù  một kích liền đem cự nhân hư ảnh đánh nát!

Giờ này Viêm Tiêu rốt cục cảm thấy sợ  hắn không nghĩ ra một cái Trung Vị Thần Quốc tu sĩ  vì sao trong tay sẽ có nhiều như vậy bảo vật.

Có chút thậm chí liền liền hắn đều chưa từng nắm giữ!

"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Hắn trên thân huyết quang bắt đầu khởi động  tại thân thể hắn bên ngoài tạo thành một đạo lồng ánh sáng màu đỏ ngòm  đây là hắn thủ đoạn cuối cùng  đồng dạng đến từ chính một viên Luân Hồi cấp cao đẳng ngọc phù!

Mộ Phong từ giữa không trung rơi rụng mà xuống  Trảm Không Kiếm nắm trong tay  hàn quang nghiêm nghị.

"Kỳ Viện  Mộ Phong!"

"Kỳ Viện  ngươi dĩ nhiên là người kia đệ tử  trách không được!"

Viêm Tiêu kinh hô thành tiếng  trong miệng cái kia người hiển nhiên là chỉ Phu Tử  lẽ nào Phu Tử liền liền tại thượng vị thần quốc đều rất nổi danh?

Mộ Phong mặc dù lòng đầy nghi hoặc  nhưng tên trên dây cung bên trên không phát không được  hắn lúc này đã tới cực hạn  không giải quyết Viêm Tiêu  đón đến hắn cùng Liễu Linh Hoàng hai người đều có phiền phức!

Chung quanh thiên địa linh khí đều bị điều động tới  điên cuồng dũng mãnh vào Trảm Không Kiếm bên trong  sau đó hắn một kiếm chém xuống  sáng như tuyết kiếm quang chợt tập kích ra  tựa hồ muốn đem không gian đều cắt ra!

Bạch

Kiếm quang đảo qua  Viêm Tiêu đứng chết trân tại chỗ  nháy mắt sau đó  lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên trên xuất hiện một đạo vết nứt  vết nứt vô cùng bằng phẳng nhẵn bóng  như là bị lợi khí mở ra.

"Không. . . Không có khả năng!"

Viêm Tiêu lảo đảo hai bước  thân thể từ nơi mi tâm bắt đầu xuất hiện một đạo huyết tuyến  nhanh chóng hướng bên dưới lan tràn mà đi  sau đó cả người trực tiếp bị chém thành hai nửa!

Mộ Phong rơi xuống đất  thở hồng hộc  quả nhiên từ thượng vị thần quốc tới đều không thể xem thường  nhất là loại này tại thế lực lớn bên trong đi ra  từng cái đều có một lượng lá bài tẩy.

Nếu không phải hắn tiến nhập tiểu thế giới trước luyện chế không ít Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh Phù  nếu không phải trong tay hắn nắm giữ Trảm Không Kiếm  lần này có lẽ liền thật muốn ngã xuống ở chỗ này.

Hắn đi ra phía trước  Hỏa Đồng Tử lại không kịp chờ đợi rơi xuống Viêm Tiêu thi thể bên trên  sau đó ôm đồm ra một đóa nho nhỏ đỏ thẫm hỏa diễm  một khẩu nuốt xuống.

Mộ Phong có chút khiếp sợ  lẽ nào hỏa còn có thể thôn phệ những thứ khác thiên địa linh hỏa? Viêm Tiêu trên thân hỏa diễm mặc dù không như hắn hỏa  thậm chí không như Xích Cẩm lưu diễm  nhưng cũng không phải thông thường hỏa diễm.

Hỏa Đồng Tử vô cùng thỏa mãn vỗ vỗ bụng nhỏ  sau đó nhảy trở lại Mộ Phong bả vai bên trên  một bộ mơ màng dáng vẻ buồn ngủ.

Mộ Phong cười một tiếng  sau đó đem Viêm Tiêu trên thân không gian Thánh khí lấy ra  tra xét một phen  từ bên trong phát hiện Viêm Vực lệnh bài  không ít thiên tài địa bảo  còn có một miếng màu lửa đỏ tảng đá.

"Cửu Uyên  ngươi nghe nói qua Viêm Vực sao?" Trong tay hắn vuốt vuốt hồng tảng đá  hiếu kỳ mà hỏi.

Cửu Uyên gật đầu nói ra: "Ngược lại là có ấn tượng  giống như cũng là cái từ thời kỳ thượng cổ lưu truyền xuống thế lực  nhất là am hiểu thao túng hỏa diễm."

"Lại chọc xuống một cái cường địch a  chỉ hi vọng bọn họ có thể chậm chút phát hiện người là ta giết." Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài.

Trong tay hồng tảng đá nhìn lên cũng không hề có sự khác biệt  hắn nếm thử hướng bên trong thâu nhập một tia Thánh Nguyên  tảng đá bên trên lập tức tỏa ra ánh sáng  sau đó một đạo tin tức trực tiếp chảy vào trong đầu của hắn!

"Đây là. . . Viêm Vực khống hỏa Thánh thuật?"

Mặc dù biết có thể được Viêm Tiêu thả nhập không gian Thánh khí bên trong khẳng định không phải là phàm vật  nhưng hắn vẫn lấy làm kinh hãi  dù sao loại này khống hỏa Thánh thuật  chính là Viêm Vực cường đại một trong những nguyên nhân  ngoại nhân căn bản không học được.

Hắn cẩn thận kiểm tra nguồn tin tức này  cuối cùng thở dài  đây chỉ là khống hỏa Thánh thuật bên trong một nửa mà thôi  nhưng lập tức sử dụng dạng này  cũng so với hắn Thiên Hỏa Thần Quyết cường hoành hơn rất nhiều.

Đem tất cả đồ vật đều cất vào tới  sau đó hắn liền một thanh lửa đốt sạch Viêm Tiêu thi thể  xoay người đi tìm Liễu Linh Hoàng.

Tìm được Liễu Linh Hoàng sau đó  bọn họ không có chốc lát dừng lại  trực tiếp trở lại kiến trúc trong di tích.

Kỳ Lân cốt như trước bị thả tại hũ sành bên trong  chỉ bất quá phía trên sáng bóng đang từ từ tiêu thất  bên trong ẩn chứa Kỳ Lân huyết mạch đã bị chậm rãi rút ra.

Mộ Phong tiến lên tự mình thao túng hũ sành  tốc độ tự nhiên nhanh hơn không ít  vài ngày sau  Mộ Phong mang theo Liễu Linh Hoàng ly khai ở đây  tiếp tục hướng phía tàn phá cung điện chạy đi.

Mà Đinh Nghị ba người thì là đã bỏ đi tiếp tục thăm dò  thực lực của bọn họ hiện tại còn rất yếu  nhưng mỗi người đều được một phần Kỳ Lân huyết mạch cùng một đoạn Kỳ Lân cốt.

Chỉ cần đem Kỳ Lân huyết mạch luyện hóa  bọn họ tu luyện về sau tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều  nắm giữ trở thành cường giả tiềm lực!.