Chương 3321: Trẻ tuổi cao thủ

Chương 3321: Trẻ tuổi cao thủ

Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng hai người tại trong tiểu thế giới tiếp tục đi trước  Đinh Nghị bọn họ cũng đã muốn rời khỏi tiểu thế giới  người hai phe đi ngược lại.

Theo Mộ Phong  hắn hiện tại muốn làm  chính là đem Liễu Linh Hoàng đưa đến không trung dừng lại tổn hại trong cung điện đi nơi đó có lẽ cất giấu Liễu gia tổ tiên bí mật.

Đi qua an bài kiến trúc di tích sau đó  là có thể nhìn thấy càng nhiều hơn tu sĩ  nói rõ bọn họ đã đuổi kịp đằng trước tiến nhập ở đây người.

Mỗi người trong lúc đó đều lẫn nhau cảnh giác  phòng bị  nếu không phải đồng môn người  cơ bản sẽ không cùng những người khác có cái gì giao lưu.

Bọn họ tiến nhập tiểu thế giới  chính là vì tra xét ở đây sẽ có nguy hiểm gì hoặc là bảo vật  có hay không có Vạn Ma Tông cạm bẫy  sau đó bọn họ sẽ đi thông tri các cái thế lực các trưởng bối.

Đến lúc đó  những cường giả kia mới có thể tiến vào bên trong.

Phía trước  một tòa núi lớn cắm thẳng vào mây xanh  từ giữa đó nứt ra thành hai nửa  tạo thành một tòa hạp cốc!

Trong thung lũng có một đầu cổ đường dọc theo người ra ngoài  dùng đá phiến phô thành  phía trên để lại dấu vết tháng năm.

Giờ này  tại hạp cốc phía trước  không ít tu sĩ chính vây ở đây  cũng không phải là vì cướp đoạt bảo vật  mà là bởi vì có người tại chiến đấu.

Có người hiểu chuyện lấy ra một cái tên là "Tuyền Cơ Thần Quốc thanh niên cao thủ" bảng danh sách  bảng danh sách trên đều là trẻ tuổi thanh danh vang dội nhân vật.

Mộ Phong  Đồ Tô Tô  Thái Vân tiên tử chờ một chút thanh niên đồng lứa cao thủ đều ở trong đó.

Hiện nay  chính tại chiến đấu hai người  bất ngờ chính là Phật Tông Giải Không cùng Thiên Cung Thái Vân tiên tử!

Phật Tông tuy nói không phải thánh địa  thế nhưng tại tin phật người trong mắt  đó chính là thánh địa  vẫn là vượt qua cái khác thánh địa chân chính thánh địa.

Giải Không chịu lấy Phật Tông danh hào  đã có nghe đồn nói kỳ thực Giải Không sớm đã bị trục xuất Phật Tông  nguyên nhân rất đơn giản  Giải Không quá "Yêu".

Rõ ràng là tên hòa thượng  lại nắm giữ mê hoặc lòng người năng lực  thích nhất cho một ít cô gái đẹp giảng giải kinh phật  không ít đại môn phái nữ tử đều bị Giải Không hấp dẫn  cam tâm tình nguyện đi theo Giải Không.

Cái này đưa tới rất nhiều môn phái đối với Giải Không đều kính nhi viễn chi  thậm chí để cho Giải Không đeo lên "Yêu tăng" danh hào.

"A Di Đà Phật  Thái Vân tiên tử  Phật Tông Phật pháp tinh thâm  chính cần tiên tử nhân vật như vậy học tập một lần  vạn sự giai không  không như theo tiểu tăng đi thôi."

Giải Không đang khi nói chuyện  trong ánh mắt bắn ra tinh quang  như một phương hồ sâu  sâu không thấy đáy  nắm giữ đem người hút vào năng lực.

Thái Vân mới vừa muốn cự tuyệt  lại nghe được bên tai truyền đến trận trận thanh âm to lớn  như là có vô số tăng nhân ở chung quanh tụng niệm kinh phật  khiến cho nàng tâm thần chấn động.

Trong tầm mắt  Giải Không trên thân tựa hồ thả ra ánh sáng  nhìn qua trang nghiêm  thần thánh  khiến cho người nhịn không được tâm sinh hướng tới.

Theo những người khác  Giải Không chỉ là cùng Thái Vân tiên tử đối mặt một mắt  liền đem Thái Vân tiên tử thật sâu mê hoặc  yêu tăng danh tiếng quả nhiên không phải tới không.

Giải Không tựa hồ có thể mê hoặc tất cả mọi người!

Cũng may  Thiên Cung có thể trở thành thánh địa  tự nhiên có đạo lý của hắn  Thái Thượng Vô Tình  muốn người tu hành vứt bỏ tất cả thất tình lục dục  chính là Giải Không khắc tinh.

Không có nhiều lúc  Thái Vân tiên tử cũng đã thanh tỉnh lại  trên thân tản ra nhàn nhạt bạch khí  biểu tình không hề bận tâm  mang theo ánh mắt cao cao tại thượng  như trong mây tiên nhân!

"Chính là mê hoặc thủ đoạn mà thôi  nguyên lai Phật Tông dạy nên đệ tử  đều là như vậy."

Giải Không cũng không nóng giận  chắp tay trước ngực hơi hơi cáp thủ: "Tiên tử quả nhiên lợi hại  bất quá tiểu tăng nói có thể đều là thật  Phật pháp tinh thâm  chính cần tiên tử nhân vật như vậy đi nghiên cứu đây."

Nói xong  hắn lần thứ hai cùng Thái Vân tiên tử thẳng coi  đôi mắt phảng phất biến thành một cái vòng xoáy  có thể đem trong tầm mắt tất cả tất cả đều hút vào.

Không ít vây xem tu sĩ bất quá là quét qua cặp mắt kia  liền cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ cũng phải sâu hãm tiến nhập  từng cái không gì sánh được kinh hãi  nhao nhao tránh ra ánh mắt.

Thái Vân tiên tử cũng không né tránh  ngược lại thẳng coi Giải Không  lợi dụng thái thượng vong tình đi đối phó Giải Không mê hoặc chi lực  hai người đứng ở chỗ đó vẫn không nhúc nhích  như là giằng co hạ xuống.

Những người khác chỉ thấy Giải Không thân bên trên truyền đến trận trận kim quang  sau đầu tựa hồ có ánh sáng luân xuất hiện  chung quanh thân thể vang lên to lớn mờ mịt thanh âm  giống là có người tại trong hư không niệm tụng kinh văn.

Mà Thái Vân tiên tử trên thân tản mát ra nhàn nhạt bạch khí  nhìn qua mờ mịt xuất trần  cả người tựa hồ cũng siêu thoát rồi thế giới này.

Hai người đều là trẻ tuổi bên trong cao thủ  mặc dù không có động thủ  có thể cho dù dạng này cũng để cho đại lượng trước người tới quan sát.

Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng hai người cũng đi tới ở đây  bất quá Mộ Phong cũng không định tham gia náo nhiệt  mà là chuẩn bị đi vòng qua  trực tiếp tiến nhập trong thung lũng.

Ngay tại hắn muốn vòng qua đám người thời điểm  đột nhiên đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc  cuối cùng vẫn đi ra phía trước  liền thấy Thái Vân cùng Giải Không hai người giằng co tràng diện.

Cho dù hắn vừa tới  cũng có thể nhận thấy được trong đó trình độ hung hiểm.

Bị Giải Không đầu độc nữ tử  đều hãm sâu trong đó vô pháp tự kềm chế  có chút thậm chí bởi vì Giải Không vứt bỏ mà tự sát.

Mộ Phong cũng đã nghe nói qua Giải Không danh tiếng  giờ này không khỏi nhíu mày một cái  Thái Vân tại sao lại cùng cái này gia hỏa đối đầu?

Tựu tại này lúc  trong đám người truyền đến trận trận tiếng kinh hô  bởi vì một mực tại tinh thần giao phong hai người  giờ này vậy mà động lên.

Thái Vân hiện trên khuôn mặt lộ ra vẻ giằng co  tựa hồ là tại kháng cự cái gì  mà Giải Không thì vẻ mặt mỉm cười  chậm rãi hướng phía Thái Vân đi tới  tốc độ vô cùng thong thả.

Cuối cùng  hắn đi tới Thái Vân tiên tử trước mặt  vươn tay ra  hướng phía Thái Vân trên mặt sờ soạn: "Đã sớm nghe nói Thiên Cung tiên tử môn cao không thể chạm  có thể hôm nay ta càng muốn đánh vỡ mọi người ấn tượng này!"

Gặp hắn sờ soạn  Thái Vân tiên tử thân thể như là đều bị trói lại  một không thể động đậy được.

Vây xem các tu sĩ từng cái đều có chút lòng đầy căm phẫn  tiên tử là tất cả mọi người bọn họ trong lòng tiên tử  không cho phép kẻ khác khinh nhờn  có thể càng nhiều hơn người trong lòng tràn đầy chờ mong  đây chính là Thiên Cung tiên tử a  bình thường cao cao tại thượng.

Nếu là thật bị tiết ngoạn  cái kia Thiên Cung địa vị đều đem xuống dốc không phanh.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong thấp giọng dặn dò Liễu Linh Hoàng một câu  sau đó bước nhanh đến phía trước  trực tiếp chắn Giải Không trước mặt  làm là bằng hữu  hắn không có khả năng mắt thấy bằng hữu chịu khổ.

Giải Không cổ tay bị bắt  không khỏi sửng sốt  sau đó trên mặt liền hiện ra nụ cười tới.

"A Di Đà Phật  dĩ nhiên là Mộ Phong thí chủ  không biết vị kia cự nhân thần ma  có hay không cho thí chủ mang đến một tia kinh hỉ đây."

Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh  nói như vậy  đầu kia thượng cổ thần ma "Cốt vương" là Giải Không tới?

Hắn còn đang hoài nghi  chính mình một trên đường gặp phải thượng cổ thần ma cũng không tính là cường đại  vì sao cốt vương sẽ như vậy cường đại? Trừ phi là từ một cái địa phương nào đó bị dẫn ra!

"Là ngươi!"

Giải Không cười cười  nhìn qua người hiền lành  có thể một đôi con ngươi đen nhánh đã cùng Mộ Phong đối mặt  hồ sâu con ngươi giống như là muốn đem Mộ Phong ý thức hút vào.

Thái Vân tiên tử bị Mộ Phong đánh loạn  đã khôi phục lại  trong lòng nghĩ mà sợ không thôi  nếu như Mộ Phong chưa từng xuất hiện  nàng lần này thật là muốn thua bởi Giải Không trong tay.

Giải Không chung quanh mê hoặc đại môn phái các nữ đệ tử  tựa hồ thích thú  bị mê hoặc sau đó thoát ly môn phái  trở thành Giải Không một người tín đồ đều vẫn là nhẹ.

Có không ít thậm chí vô pháp đi theo Giải Không mà tự sát!

Nếu như biến thành cái kia loại dáng vẻ  Thái Vân quả là không dám tưởng tượng.

"Mộ Phong công tử  cẩn thận  hắn đầu độc năng lực vô cùng quỷ dị  liền liền ta thái thượng vong tình vậy mà cũng đều không thể đối kháng!"

Nói lên tới  cũng không phải là Thiên Cung thái thượng vong tình yếu  mà là bởi vì Thái Vân tu luyện thái thượng vong tình xuất hiện kẽ hở  cái này kẽ hở chính là Mộ Phong.

Mộ Phong tự nhiên nhưng tại Võ Dương Thần Quốc cứu nàng sau đó  trong lòng nàng Mộ Phong thân ảnh liền vung đi không được  mà thái thượng vong tình lại cường điệu quên mất tất cả tình cảm.

Không thể quên được Mộ Phong  thái thượng vong tình thì có kẽ hở  lúc này mới bị Giải Không thừa lúc vắng mà vào.

Mộ Phong lúc này lại nở nụ cười lên: "Bất quá là thấp hèn thủ đoạn mà thôi  căn bản không tính được cái gì."

Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp lúc này tự động vận chuyển lên tới  khiến cho tâm thần của hắn không thể phá vỡ  chính là mê hoặc chi lực căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Vô thượng cấp tâm pháp  cũng không phải là đơn giản như vậy.

Thậm chí  giờ này Mộ Phong trong ánh mắt hiện lên vẻ hàn quang  nguyên thần chi lực ngưng tụ thành một cây Kinh Thần Thứ  chợt đâm về đằng trước.

Giải Không trở tay không kịp  lập tức nhắm hai mắt lại  liên tiếp lui về phía sau  nếu không phải hắn nguyên thần cường đại  một kích này liền có thể làm hắn nguyên thần thụ thương.

Trong hai mắt chảy xuống hai được máu nước mắt: "A Di Đà Phật  Mộ Phong thí chủ quả nhiên thần thông quảng đại  thật là khiến người bội phục  không biết có thể hay không cùng tiểu tăng giao thủ?"

"Giao thủ? Không có hứng thú!" Mộ Phong lạnh lùng cự tuyệt  hắn còn có chính sự muốn làm  tại sao sẽ ở ở đây dây dưa đây.

"Vậy cũng không phải do thí chủ!"

Giải Không cười lạnh một tiếng  đột nhiên một bước về phía trước  trên thân kim quang bắt đầu khởi động  một đạo khổng lồ đại phật hư ảnh đột nhiên ra hiện ở sau lưng của hắn.

Chỉ bất quá cái này tượng phật lớn  một nửa là Phật đà  một nửa là ác ma!

Đại phật xuất hiện một khắc này  đột nhiên xòe bàn tay ra  hướng phía Mộ Phong liền hung hăng chụp hạ xuống  to lớn Thánh Nguyên lập tức liền trấn áp Mộ Phong không thể động đậy!

Nhất là đại phật trên thân vang lên to lớn tiếng niệm kinh  càng là tràn đầy mê hoặc chi lực  để cho người nhịn không được ngẫm lại muốn đi nghe rõ.

Thái Vân tiên tử thấy thế  liền muốn xuất thủ tiến lên hỗ trợ  có thể lại có một đạo thân ảnh chợt từ đằng xa vọt tới  một chưởng hướng phía Thái Vân tiên tử đánh!

Chưởng phong gào thét  Thái Vân không có cách nào  chỉ có thể đồng dạng một chưởng chụp ra.

Bịch một tiếng  nàng bị đẩy lui mấy trượng xa  mắt lạnh nhìn phía trước  phát hiện đột nhiên xuất thủ chính là một tên tóc dài nam tử.

Nam tử mang trên mặt quyến cuồng nụ cười  tóc đen bay phấp phới  khí thế trên người xông thẳng tới chân trời  bất kỳ cái gì người nhìn thấy cái này người  đều chỉ có thể nghĩ đến "Bá khí" hai chữ!

"Đây là. . . Thanh Thiên Học Phủ Tống Cuồng!"

"Đây chính là cái kia mê võ nghệ a!"

Mọi người nhao nhao kinh hô thành tiếng tới  hiển nhiên cái này tên người khí không nhỏ.

Mê võ nghệ Tống Cuồng  đồng dạng là trẻ tuổi bên trong cao thủ  yêu nhất tìm người khiêu chiến  làm người liều lĩnh  thực lực cường đại.

"Ha ha ha  khó có được hôm nay có thể thấy được nhiều như vậy cao thủ  thực sự là lòng ngứa ngáy khó nhịn  " hắn quay đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Kỳ thực ta muốn đối phó chính là ngươi  ta Thanh Thiên Học Phủ mấy cái sư đệ sư muội  thực sự là nắm ngươi chiếu cố!"

Mộ Phong đầu cũng không hồi  trên thân đột nhiên kim quang chợt hiện  Bất Diệt Bá Thể mở ra  sau đó một quyền hướng phía đầu đỉnh ném tới!

Thình thịch!

Đại phật bàn tay đập xuống  lại lơ lửng tại Mộ Phong đầu đỉnh vô pháp tiếp tục ép xuống!.