Chương 3322: Cao thủ tề tụ

Chương 3322: Cao thủ tề tụ

Mộ Phong một quyền hướng đầu đỉnh ném tới  to lớn lực lượng truyền lại đến đại phật bàn tay bên trên  khiến cho đại phật bất đắc dĩ thu hồi tay tới.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía một bên Tống Cuồng  mặt không thay đổi nói ra: "Các ngươi cùng lên đi  không cần lãng phí thời gian!"

Rất hiển nhiên bây giờ cục diện một nhìn cũng biết là Giải Không an bài  có ý định nhằm vào Thái Vân tiên tử sợ là cũng biết Thái Vân tiên tử quan hệ với hắn  buộc hắn xuất thủ.

Tống Cuồng vừa nghe  đây là thỏa thỏa bị người miệt thị  trong lòng tự nhiên tức giận không thôi  bình thường đều là hắn tìm người tuyệt đối  bây giờ vậy mà bị người khiêu chiến.

"Giải Không  ngươi không cần xuất thủ  để cho ta tới gặp gỡ hắn!"

Tiếng nói rơi xuống  Tống Cuồng liền tàn bạo hướng phía Mộ Phong đánh tới  trong tay ánh sáng lóe lên  một cây đại kích liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Sau đó  đại kích vũ điệu  kình phong gào thét!

Mộ Phong hơi hơi híp mắt lại tới  không quản là Giải Không  Thái Vân tiên tử vẫn là Tống Cuồng  bọn họ đều có Luân Hồi cảnh lục giai tu vi.

Cái này tựa hồ đã trở thành một cái đường ranh giới  tại cái tuổi này đạt được Luân Hồi cảnh lục giai  liền có thể bước lên trẻ tuổi hàng ngũ cao thủ bên trong.

Mộ Phong mặc dù bất quá mới Luân Hồi cảnh tứ giai  nhưng trước đó đã làm sự tình đầy đủ kinh thế hãi tục  vì vậy cũng bị liệt là trong đó  xem như là một cái khác loại.

Lúc này hắn thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết  đồng dạng có Luân Hồi cảnh lục giai thực lực  tăng thêm hắn các phương diện đều rất là cường đại  không có điểm yếu  vì vậy đối diện với mấy cái này cao thủ như trước có một đứng chi lực.

Mắt thấy đại kích đập tới  hắn phản tay nắm chặt sau lưng Thanh Tiêu Kiếm  dài kiếm xuất vỏ  thiên địa linh khí trong nháy mắt đã bị hấp dẫn mà đến  sau đó một kiếm chém xuống!

Oanh

Trường kiếm và đại kích ầm ầm chạm vào nhau  bộc phát ra đinh tai nhức óc vang tiếng nổ âm thanh  to lớn lực lượng điên cuồng tàn sát bừa bãi hai người dưới chân mặt đất đều đột nhiên rạn nứt.

Kình phong gào thét  vây xem các tu sĩ nhao nhao lui lại  không nguyện ý bị liên luỵ vào.

Thái Vân tiên tử muốn tiến lên hỗ trợ  lại bị Giải Không ngăn lại  nguyên bản đối với Giải Không cũng có chút oán hận  lúc này Thái Vân lại không bảo lưu  trực tiếp đối với Giải Không phát động công kích.

Đột nhiên chiến đấu khiến cho mọi người đều có chút trở tay không kịp  nhưng cái này đúng là bọn họ muốn thấy được  trẻ tuổi bên trong cao thủ tỷ thí  sẽ rất ít có loại này sẽ chân chính nhìn thấy.

Mộ Phong dựa kiếm cùng Tống Cuồng chiến đấu cùng một chỗ  hai người chiêu thức đều mở lớn đại hợp  thanh thế cuồn cuộn  trong cơ thể Thánh Nguyên hùng hậu trình độ càng là người bình thường nhiều gấp mấy lần  nhìn người kinh hồn táng đảm.

Trong chớp mắt  hai người giao thủ đã qua trăm chiêu  trực đả đại địa băng liệt  thiên địa ở giữa năng lượng bạo loạn.

Mộ Phong lắc lắc cánh tay  hắn lực lượng tại đồng cảnh giới tu sĩ bên trong đã chân khá lớn  lại không nghĩ rằng Tống Cuồng lực lượng cũng rất lớn  cùng hắn đi tới tựa hồ là cùng loại lộ số.

Giờ này cánh tay hắn đều bị mới vừa ác chiến chấn tê dại.

Một bên khác Tống Cuồng đồng dạng không dễ chịu  hắn mặc dù một thân ngạo khí  nhưng cùng Mộ Phong sau khi giao thủ cũng không thể không thừa nhận  Mộ Phong là đáng giá đánh một trận đối thủ.

Dù sao mới giờ này Mộ Phong bất quá mới Luân Hồi cảnh tứ giai cảnh giới  nếu như cùng hắn cùng các loại cảnh giới  sợ là hắn đã bị thua.

"Tống Cuồng  các ngươi dẫn ta xuất thủ  rốt cuộc mục đích gì?" Mộ Phong lạnh lùng hỏi.

Tống Cuồng lông mày nhíu lại  lại cũng không tị hiềm chút nào nói ra: "Ta chỉ muốn đánh với ngươi một trận  bọn họ những người kia suy nghĩ gì  ta không biết  cũng khinh thường biết!"

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  Tống Cuồng chẳng khác gì là thừa nhận Giải Không muốn muốn đối phó chính mình  nhưng là vì sao?

Trước hắn có lẽ chưa cùng Giải Không kết thành hận thù  trừ trước đó Phu Tử đi Phật Tông lấy lại danh dự  đại khái gãy Phật Tông mặt mũi ở ngoài  hắn cùng Phật Tông có thể chưa bao giờ có qua lại gì.

Hơn nữa  Tống Cuồng nói là bọn họ  Giải Không còn có người giúp đỡ!

Giải Không giờ này chính đang đối phó Thái Vân tiên tử  mặc dù trước đó tại tinh thần so đấu bên trên hắn chiếm cứ thượng phong  nhưng cũng là bởi vì Thái Vân tiên tử vấn đề của mình.

Hiện tại giao thủ một cái  nàng liền biết Thiên Cung vì sao được xưng là thánh địa  hai người cảnh giới tương đồng  có thể Thái Vân tiên tử lại có thể vững vàng vượt qua hắn.

Hơn nữa giờ này Thái Vân căn bản không cùng hắn đối mặt  thậm chí đều nhắm hai mắt lại  lấy Thánh Nguyên cùng nguyên thần tới nhận biết tình huống chung quanh  cứ như vậy hắn mê hoặc chi lực cũng hoàn toàn không phải sử dụng đến.

"Các ngươi còn phải xem lấy sao  nhanh động thủ  chậm thì sinh biến!"

Giải Không giờ này hô to lên  đột nhiên lại có hai người từ trong đám người đi ra  trên mặt đều mang nụ cười thản nhiên.

Nhìn thấy hai người này trong nháy mắt  quần chúng vây xem lại lần nghị luận ầm ĩ  hiển nhiên rất là giật mình.

Hai người này  một người trong đó chính là Long gia thiếu chủ  Long Thập Bát  một thân long lực kinh thế hãi tục  đương đại thanh niên cao thủ một trong.

Long gia tại Tuyền Cơ Thần Quốc người biết không nhiều  bởi vì đây là một cái lánh đời gia tộc  vẫn luôn quá không tranh quyền thế sinh hoạt.

Gia tộc này tu luyện long lực  người mang chân long huyết mạch  thực lực cường đại  truyền thuyết Long gia nếu như xuất thế  cái kia đem nắm giữ không thua bởi thánh địa nội tình!

Một người khác nhìn qua rất là bình thường  tay cầm một thanh trường kiếm cổ điển  thả ở trong đám người đều tìm không ra cái kia loại.

Có thể người này  đồng dạng là trẻ tuổi bên trong cao thủ  tên là Trần Bán Sơn.

Trần Bán Sơn không có sư môn  nghe đồn là chiếm được một chỗ kiếm tu truyền thừa  lúc này mới một bay ngút trời  mục tiêu chính là hiện nay kiếm si ai cũng bằng.

Ai cũng bằng làm là "Ba chính bốn tà" bên trong ba chính một trong  thực lực tại Tuyền Cơ Thần Quốc vẫn là đứng đầu  nhưng ưa thích du lịch khắp nơi  tuy nói là Huyền Thiên Kiếm Tông người  nhưng trừ phi kiếm tông tao ngộ huỷ diệt  bằng không hắn sẽ không ra mặt.

Trần Bán Sơn đem ai cũng bằng làm là muốn vượt qua mục tiêu  vì vậy vẫn luôn đi theo ai cũng bằng dấu chân  du lịch khắp nơi  để lại không ít danh tiếng.

Nghe nói rất nhiều đứng đầu thế lực muốn mời hắn  đều bị hắn cự tuyệt.

Hai người này một ra mặt  tự nhiên liền đưa tới rất nhiều tiếng nghị luận  trẻ tuổi bên trong cao thủ giờ này hầu như đều muốn góp đủ.

Bọn họ đi sau khi đi ra  ngay sau đó liền hướng Mộ Phong đánh móc sau gáy  mục tiêu của bọn họ rõ ràng cho thấy Mộ Phong.

Liền liền người vây xem cũng đều nhìn ra  Giải Không  Trần Bán Sơn  Long Thập Bát cùng Tống Cuồng đây là thương lượng xong  cùng nhau xuất thủ đối phó Mộ Phong.

Bọn họ không biết Mộ Phong đến tột cùng là địa phương nào đắc tội những người này  mới để bọn hắn liên thủ lên.

Không ít người ý thức được tình huống không đúng  nhao nhao ly khai ở đây  vạn nhất biết một chút cái gì không nên biết  giết người diệt khẩu đều là bình thường.

Quần chúng vây xem trong nháy mắt liền đi thất thất bát bát.

Mộ Phong đang cùng Tống Cuồng hai người chiến đấu  đột nhiên lại có hai người muốn gia nhập trong chiến đấu  cái này khiến không riêng gì Mộ Phong  liền liền Tống Cuồng đều có chút phẫn nộ.

Cút

Hai người trăm miệng một lời  một người huy kiếm  một người múa kích  hai đạo kình khí chợt tập kích ra  trực tiếp đem Trần Bán Sơn cùng Long Thập Bát hai người đẩy lùi.

"Đây là ta cùng chiến đấu của hắn  ai nếu như nhúng tay  kia chính là ta Tống Cuồng địch nhân  không tránh khỏi ta muốn cùng cái này gia hỏa một chỗ  giết hắn trước lại nói!"

Tống Cuồng hung tợn nói  nhưng không ai hoài nghi hắn  hắn vốn là mê võ nghệ  gặp cái trước thế lực ngang nhau đối thủ vô cùng không dễ dàng  nói cái gì cũng không khiến người ta phá hoại trận chiến đấu này.

Long Thập Bát cùng Trần Bán Sơn hai người kinh ngạc  nhưng cũng không tiện phát tác  chỉ có thể trước đi trợ giúp Giải Không  giải quyết rồi Thái Vân tiên tử lại nói.

Ba người vây công  khiến cho Thái Vân tiên tử áp lực tăng gấp bội  nguyên bản nàng áp chế Giải Không liền vô cùng miễn cưỡng  hiện tại lại tới hai cái cùng Giải Không không sai biệt lắm lợi hại cao thủ  nàng đương nhiên chống đỡ không được.

Nhưng ngay khi giờ này  lại có người từ đằng xa cấp tốc đánh tới  bất quá mấy cái thời gian hô hấp liền cường ngạnh nhúng tay vào vào trong chiến đấu.

"Ba cái đại nam nhân vây công một cô gái  thật không biết xấu hổ."

Khinh bạc thanh âm truyền đến  người đến một cước hung hăng đạp hướng về phía Long Thập Bát.

Long Thập Bát hai tay giơ lên ngăn cản ở trước người  thân thể lại bị hung hăng đạp bay đi ra ngoài  hai chân trên mặt đất cọ sát ra hai đạo dấu vết thật dài.

"Đồ cô nương."

Thái Vân tiên tử thấy rõ ràng người đến sau đó  không khỏi thở phào nhẹ nhõm  cũng may là người quen.

Người tới chính là Vạn Ma Tông Đồ Tô Tô  cũng là Mộ Phong hồng nhan tri kỷ.

"Mộ Phong đệ đệ  tỷ tỷ tới giúp ngươi  yên tâm đi!" Đồ Tô Tô hô to một câu  liền quay đầu hướng về phía Thái Vân tiên tử cười cười.

Giải Không lúc này sắc mặt trở nên có chút khó nhìn lên  hắn không nghĩ tới lại vẫn sẽ có người nhúng tay bọn họ chiến đấu  mặc dù chỉ là nhiều hơn một cá nhân  nhưng cũng nhiều chút biến số.

Long Thập Bát hoạt động cánh tay một cái  trong con ngươi hiện lên bén nhọn ánh sáng: "Những cái kia đạp qua ta người  đều đã bị ta làm thịt  ngươi là cái tiếp theo!"

"Cam tâm tình nguyện phụng bồi! Bất quá bây giờ nhân số vẫn là không ngang nhau  cũng may ta cũng mang theo người giúp đỡ tới."

Đồ Tô Tô tự nhiên cười nói  thiên địa đều ảm đạm phai mờ  sau đó một đạo thân ảnh lại ở phía sau mặt chậm rãi đi tới  người này xuất hiện để cho Giải Không bọn người không hiểu ra sao.

Bởi vì bọn họ căn bản không biết cái tiểu nha đầu này rốt cuộc ai.

Tiểu nha đầu sau khi đi tới nơi này  dáng dấp có chút rụt rè  chỉ có nhìn về phía Mộ Phong thời điểm  trong ánh mắt mới xuất hiện một ít quang thải.

Người này chính là Hóa Điệp  Huyễn Mộng Cốc toàn lực bồi dưỡng thiên tài  thiên phú xuất chúng  đã từng cũng cùng Mộ Phong có qua giao tập.

"Đồ Tô Tô  ngươi tìm cái tiểu nha đầu này tới  không sợ nàng chết ở đây?" Giải Không sắc mặt trong nháy mắt trở nên băng lãnh lên.

Đồ Tô Tô cười một tiếng  quay đầu nhìn một chút Hóa Điệp: "Hóa Điệp muội muội  ngươi làm được hả  không thể được ngàn vạn lần không nên miễn cưỡng  nếu là ngươi bị thương  Mộ Phong đệ đệ nhưng là sẽ thương tâm."

Hóa Điệp nghe được Mộ Phong cái này danh tự sau đó  ánh mắt lập tức trở nên kiên định lên: "Yên tâm đi tỷ tỷ  ta nhất định có thể được  sẽ không để cho Mộ Phong ca ca thất vọng!"

Tràng bên trên thế cục lại xảy ra biến hóa  cái này khiến Giải Không bất ngờ  kế hoạch của bọn họ lúc này mới vừa mới bắt đầu liền muốn rơi vào khoảng không.

Bất quá còn có cơ hội  hiện tại mặc dù nhân số bằng nhau  nhưng chỉ cần có một người chiến thắng đối phương  cái kia ưu thế liền sẽ khuếch đại.

"Trần Bán Sơn  Thái Vân tiên tử liền giao cho ngươi  đồng dạng chỉ dùng kiếm  nghĩ đến ngươi sẽ cảm thấy hứng thú." Giải Không nói.

Trần Bán Sơn lông mày nhíu lại  từ chối cho ý kiến  mặc dù có chút khinh thường Giải Không  đem cường địch để cho cho mình  nhưng hắn quả thực muốn gặp một lần Thiên Cung tiên tử.

Giải Không quay đầu liền hướng lấy Hóa Điệp đi tới  nhìn qua động tác rất chậm  nhưng bất quá mấy cái thời gian hô hấp  liền đi tới Hóa Điệp trước mặt.

"Tiểu nha đầu  ta xem ngươi khá có tuệ căn  không như theo ta tu hành Phật pháp  ta làm ngươi làm một tòa bên dưới đồng nữ  như thế nào?"

Trong âm thanh của hắn mang theo đầu độc lực lượng  chấn nhân tâm phách  đôi mắt giống như vòng xoáy  muốn đem người sâu đậm hút vào!.