Chương 3323: Huyễn Mộng Cốc lão tổ

Chương 3323: Huyễn Mộng Cốc lão tổ

Giải Không đối với Hóa Điệp thi triển đầu độc thủ đoạn  đã từng hắn chính là dùng loại thủ đoạn này  đem rất nhiều nữ tử mê thần hồn điên đảo  cam nguyện bị hắn khu sử.

Ai có thể biết  Hóa Điệp ngây thơ trong mắt to còn mang theo khẩn trương thần tình  nháy một cái  mở miệng hỏi nói: "Đại sư  ta không thích Phật pháp."

Giải Không đột nhiên mở to hai mắt nhìn  cho dù là Thái Vân tiên tử  cùng hắn đối mặt đều muốn thu được ảnh hưởng  cái tiểu nha đầu này bất quá Luân Hồi cảnh tứ giai  vậy mà không bị ảnh hưởng?

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hóa Điệp vô cùng có lễ phép khom người chào: "Ta là Huyễn Mộng Cốc đệ tử Hóa Điệp  là Tô Tô tỷ nói cho ta nói muốn đến giúp đỡ  ta liền tới."

Nhìn như vậy thành thực tiểu hài tử  liền liền Giải Không đều có chút hết chỗ nói rồi  có thể chính mình mê hoặc thủ đoạn không có một chút tác dụng nào  cái này khiến hắn trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trừ trong truyền thuyết vô cấu tâm cảnh  không có người có thể không chú ý hắn mê hoặc chi lực a  liền liền vô cấu tâm cảnh  hắn cũng chỉ là nghe nói Kỳ Viện lão tứ Lưu Vĩnh đang tu luyện.

"Lẽ nào. . . Là Thất Khiếu Linh Lung Tâm?" Giải Không đột nhiên cả kinh.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm  là một loại cực là hiếm thấy thể chất đặc thù  người nắm giữ loại thể chất này thông thường đều nắm giữ tinh khiết khồng tì vết nội tâm  không nhận tà ma ngoại lực quấy nhiễu  tu hành lên cũng là một ngày ngàn dặm.

Loại thể chất này  có thể xem là trời sinh vô cấu tâm cảnh  còn có thể tăng mạnh thiên phú.

Giải Không nghĩ đến ở đây  trong lòng không khỏi lộp bộp một lần  loại thể chất này xuất thế  cái kia là tất cả thế lực đều muốn tranh đoạt đối tượng  không nghĩ tới dĩ nhiên là lưu tại Huyễn Mộng Cốc.

Mặc dù Huyễn Mộng Cốc cũng là lánh đời thế lực một trong  vô cùng cường đại  nhưng tựa hồ cũng không cách nào phóng xuất ra Thất Khiếu Linh Lung Tâm sở hữu tiềm lực.

Mắt nhìn mình mê hoặc chi lực không có cách nào  hắn cũng chỉ có thể sử dụng thực lực cường đại đem Hóa Điệp triệt để nghiền ép.

"A Di Đà Phật  tiểu cô nương  bản tăng không nguyện ý ngươi rơi vào tranh đấu  không như rời đi luôn  tiểu tăng sẽ không ra tay với ngươi  như thế nào?"

Hóa Điệp lúc này lại kiên định lắc đầu: "Không được  các ngươi muốn đối phó Mộ Phong ca ca  ta tuyệt đối sẽ không chạy trốn  Mộ Phong ca ca liền do ta tới thủ hộ!"

Tiếng nói rơi xuống  thân thể của nàng lập tức hiện ra màu hồng ánh sáng  nhìn qua như mộng như ảo  vung tay lên một cái  hồng nhạt Thánh Nguyên liền dẫn quang điểm đánh về phía Giải Không.

Giải Không nghe nói qua Huyễn Mộng Cốc danh tiếng  biết bọn họ đối với ảo thuật  mộng cảnh có rất sâu tạo nghệ  vì vậy không dám nhẹ coi.

Phật âm nổi lên  phía sau hắn đột nhiên hiện ra một đạo Phật Đà Kim Thân  cầm trong tay một cây Hàng Ma Xử  hung hăng hướng phía Hóa Điệp đập xuống!

Thất Khiếu Linh Lung Tâm mặc dù mạnh  nhưng Hóa Điệp bản thân tu luyện thời gian cũng không lâu  vì vậy tại thực lực tuyệt đối trước mặt  Hóa Điệp có vẻ không chịu nổi một kích.

Hồng nhạt sương mù đem Giải Không bao vây trong đó  có thể lại căn bản là không có cách đột phá Giải Không bên ngoài thân tầng kia phật quang.

Hàng Ma Xử đập xuống  Hóa Điệp chật vật né tránh  hồng nhạt sương mù giống như tơ lụa  đem to lớn lực lượng tầng tầng hóa giải.

Nhưng vẫn như cũ đem Hóa Điệp đánh bay ra ngoài thật là xa.

"Nữ thí chủ  ngươi không phải là đối thủ của tiểu tăng  vẫn là mau mau rời đi thôi!"

Mặc dù trên thực lực chiếm giữ ưu thế tuyệt đối  có thể Giải Không không nguyện ý bị thương Hóa Điệp  dù sao cũng là Huyễn Mộng Cốc cục cưng quý giá  vạn nhất xảy ra vấn đề  Huyễn Mộng Cốc là muốn tìm hắn liều mạng!

Hơn nữa cái này một lần  hắn liên hợp những người khác  chính là vì Mộ Phong mà đến.

Tại hắn phân tích xem ra  Mộ Phong trên thân nhất định là có cái gì đại bí mật  bằng không một cái chính là Luân Hồi cảnh tứ giai tu sĩ  lại có thể đem Tuyền Cơ Thần Quốc khuấy động lớn như vậy mưa gió?

Hình như mấy năm này phát sinh đại sự  đều cùng Mộ Phong có quan hệ.

Đồng thời khi tiến vào tiểu thế giới sau đó  Giải Không lại tìm Mộ Phong  luôn luôn giấu từ một nơi bí mật gần đó quan sát  quả thực phát hiện một số khác biệt đồ vật.

Vì vậy  hắn tìm đến đi người khác  ước định tốt một chỗ đối phó Mộ Phong  chia đều Mộ Phong trên thân đồ vật  nói lên tới không riêng gì lòng tham  càng nhiều hơn còn là tò mò.

Hóa Điệp mặc dù không địch lại  nhưng vẫn như cũ kiên định đứng dậy  càng nhiều hơn hồng nhạt sương mù từ trên thân nàng mãnh liệt mà ra  tựa hồ muốn đem phương này thiên địa đều biến thành màu hồng!

Giải Không lạnh rên một tiếng: "Đã như vậy  cũng đừng trách tiểu tăng vô lễ!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn một bước tiến lên trước  nhìn lên chỉ là một bước nhỏ  có thể trong nháy mắt  liền vượt qua mấy trượng khoảng cách  xuất hiện ở Hóa Điệp trước mặt  sau đó một chưởng chụp ra.

Phía sau hắn Phật Đà Kim Thân đồng dạng chụp ra một chưởng  cuồn cuộn chợt đại phóng  thiên địa ở giữa tựa hồ cũng bị nhuộm thành kim sắc!

Hóa Điệp khởi động màu hồng sương mù khổ khổ chèo chống  nhưng cũng chỉ có thể tại một chưởng này bên dưới bị đánh tán loạn mở ra  thân thể lăn lộn mấy vòng mấy lúc sau mới khó khăn lắm ngừng lại.

Luận thực lực hai người căn bản là không một cái nữa trình độ bên trên.

Hóa Điệp đứng dậy  khóe miệng đã chảy xuống máu tươi  nhưng như trước còn không khuất phục  kiên định hướng phía Giải Không đi tới.

Giải Không trên mặt vậy đột nhiên hiện ra tức giận  như kim cương trừng mắt.

"Nữ thí chủ  không cần khăng khăng một mực  nếu là ta toàn lực xuất thủ  ngươi đã chết!"

"Cái kia sẽ giết ta tốt rồi!" Hóa Điệp vô cùng cường ngạnh hô to  cánh tay chấn động  một đạo hồng nhạt sương mù giống như dòng nước lũ về phía trước đánh tới.

Có thể hồng nhạt dòng nước lũ gặp phải kim quang  giống như là tuyết đọng gặp ánh mặt trời nóng bỏng giống nhau  nhanh chóng tan rã ra.

Giải Không lần thứ hai xuất thủ  mỗi nhất kích đều vô cùng nặng nề  đánh Hóa Điệp chỉ có thể khổ khổ chèo chống  trong cơ thể Thánh Nguyên cuồn cuộn  khí huyết xao động  đã bị thương.

Đây là Giải Không đã lưu thủ tình huống  bằng không nàng thật mạng nhỏ không bảo.

Rốt cục  Hóa Điệp không chịu nổi  một mông đít ngồi ở trên đất  ủy khuất khóc lên.

"Tam sư gia  có người bắt nạt ta!"

Cái này đạo bén nhọn thanh âm trong nháy mắt xẹt qua chân trời  Giải Không phía sau Phật Đà Kim Thân đều giống như bị đóng vào nơi đó  không thể động đậy  nở rộ phật quang cũng bị chậm rãi bức lui về.

Giải Không kinh ngạc: "Đây là?"

Một đạo có chút hư ảo thân ảnh xuất hiện ở Hóa Điệp phía sau  đó là một tên râu bạc lão giả  nhìn qua mặt mũi hiền lành muốn  tiên phong đạo cốt.

Uy áp kinh khủng cuốn sạch mà ra  để cho đứng mũi chịu sào Giải Không trong lòng lộp bộp một lần  sắc mặt trong nháy mắt chuyển biến là hoảng sợ.

Mặc dù chỉ là một đạo hóa thân  có thể cái này đạo hóa thân cũng tuyệt đối không phải hắn có thể đủ ngăn cản.

Lẽ nào đạo thân ảnh này  chính là Huyễn Mộng Cốc chưởng môn Thiên Thu Phong?

Đi lên trước nữa đẩy một trăm nghìn năm  tên Thiên Thu Phong có thể nói là danh chấn thiên hạ  một tay Nhập Mộng Thuật bại tận thiên hạ cao thủ  bất quá theo tuổi tác cao  Thiên Thu Phong cũng đã rất thiếu lộ diện.

"Hóa Điệp  đây là thế nào?" Thiên Thu Phong hóa thân khom người xuống  vô cùng thương tiếc nhìn Hóa Điệp.

Hóa Điệp vẻ mặt ủy khuất: "Tam sư gia  chính là cái này tiểu hòa thượng bắt nạt ta!"

Thiên Thu Phong vừa nghe  lập tức xoay đầu lại  trong ánh mắt hiện lên một đạo bén nhọn ánh sáng: "Tiểu hòa thượng  bắt nạt đến ta Huyễn Mộng Cốc trên đầu tới rồi  trưởng bối là thế nào dạy?"

"Hôm nay ta liền thay ngươi trưởng bối dạy dỗ ngươi một chút!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn đột nhiên vung tay áo  một cỗ kình phong trống rỗng nhấc lên  sau đó cuốn về phía trước!

Giải Không chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản lực lượng trong nháy mắt rơi xuống hắn trên thân  khiến cho thân thể hắn đều đột nhiên chấn động!

Máu tươi tích rơi xuống đất bên trên  Giải Không tại cuối cùng  rốt cục kháng trụ uy áp  vươn tay ra chặn cái này đạo công kích  có thể hai cánh tay của mình cũng tận đều là vỡ vụn  bị thương thật nặng.

Huyễn Mộng Cốc chưởng môn  tuyệt đối là Luân Hồi cảnh cửu giai thậm chí là tu sĩ càng mạnh mẽ!

Giải Không rung động trong lòng không thôi  xoay người liền muốn chạy trốn  trong miệng còn tức giận bất bình lầm bầm: "Ăn gian  đây chính là ăn gian a!"

Trẻ tuổi cao thủ ở đây luận bàn  đột nhiên nhô ra một cái lão bài cường giả nhúng tay  mặc dù chỉ là một đạo hóa thân  lại cũng chừng đánh vỡ thăng bằng.

Thiên Thu Phong mỉm cười: "Đứng lại  ta nói rồi để ngươi đi rồi chưa? Liền tạm thời lưu ở đây đi."

Hắn giơ tay lên  bấm tay một đạn  một đạo hồng nhạt quang đoàn chợt về phía trước đánh tới.

Giải Không biết Phật Môn công pháp có chút khắc chế Nhập Mộng Thuật  thế là vội vàng thi triển Phật pháp  bên ngoài thân thể tạo thành một đạo chuông lớn màu vàng óng hư ảnh.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra  hồng nhạt quang đoàn bắn trúng chuông lớn màu vàng óng sau đó  vậy mà trực tiếp dung nhập vào bên trong  cả tòa đại chuông lúc này đều trong nháy mắt biến thành màu hồng.

Chính mình lực lượng  lúc này lại bị địch nhân mượn dùng  dùng để đối phó chính mình  cái này khiến Giải Không vô cùng biệt khuất.

Hắn vội vàng ngồi ở trên mặt đất  bắt đầu đọc kinh phật  từng cái kinh văn màu vàng từ trong miệng hắn bay ra  vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn  cuối cùng là chặn Nhập Mộng Thuật công kích.

Chỉ bất quá  hắn lúc này ngồi ở chỗ đó  căn bản là không thể động đậy  đối với những người khác chiến đấu  hắn chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Thiên Thu Phong lúc này nhìn phía trước tiểu hòa thượng  không khỏi mỉm cười  giờ này ở trong mắt tất cả mọi người  Giải Không đã nằm trên đất bên trên khò khò ngủ say.

Về phần hắn sử dụng kinh phật tới đối kháng Nhập Mộng Thuật tràng cảnh  đây chẳng qua là Thiên Thu Phong cho hắn biên mộng cảnh mà thôi.

Giải quyết rồi Giải Không  cái này tên một tay sáng lập Huyễn Mộng Cốc lão nhân lúc này mới quay đầu nhìn về phía Hóa Điệp: "Ngươi a ngươi a  xem bộ dáng là ngươi nhúng tay chuyện của người ta."

Hóa Điệp cười cười  vội vàng chạy tới Thiên Thu Phong trước mặt: "Tam sư gia  ta cũng chỉ là giúp Mộ Phong ca ca vội vàng a  hắn đã từng đã cứu ta đây  ta và ngươi đã nói."

Thiên Thu Phong quay đầu nhìn về phía Mộ Phong nơi này địa phương  trong lòng gọi thẳng nghiệt duyên  miệng bên trong lại nói lấy: "Yên tâm đi  ta cũng không quên."

"Cái kia không phải." Hóa Điệp ngây thơ bề ngoài bên dưới  kỳ thực còn có chút tiểu khôn khéo đây.

Thiên Thu Phong bất đắc dĩ thở dài: "Tốt rồi tiểu Hóa Điệp  Tam sư gia không thể ở lâu  về sau loại chuyện nhỏ này để cho chính bọn hắn giải quyết là được  không cần thiết để cho ta đi ra."

"Ta cái này đạo hóa thân  còn muốn giữ lại bảo hộ ngươi đây!"

Hóa Điệp liên tục gật đầu: "Đã biết Tam sư gia!"

Thiên Thu Phong cười  thân thể dần dần phai đi.

Ai cũng không nghĩ ra  nhìn lên thực lực sai biệt lớn nhất hai người  dĩ nhiên là trước hết phân ra thắng bại  tuy nói thủ đoạn có chút không quá quang minh chính đại  nhưng tốt xấu thắng.

Khác một bên  Đồ Tô Tô đối mặt lấy long lực trứ danh Long Thập Bát  cũng đánh cái cân sức ngang tài.

Long Thập Bát mặc dù thế tiến công uy mãnh  nhưng Đồ Tô Tô tiếp thu một vị Vạn Ma Tông trưởng lão truyền thừa  nguyên bản tự thân cũng có ma đạo cự kình truyền thừa  vì vậy thủ đoạn liên tiếp xuất hiện.

Long gia tiểu thái gia không có một thân man lực  nhưng mỗi một lần công kích đều giống như đánh vào chỗ trống  khiến cho hắn vô cùng đau đầu  càng là phẫn nộ  càng là tìm không được phương pháp phá giải.

"Chết tiệt  có bản lĩnh đánh với ta một trận!"

Long Thập Bát nổi giận gầm lên một tiếng  một quyền đập ra  lập tức có tiếng long ngâm vang động trời lên!.