Chương 3324: Tán tu du hiệp

Chương 3324: Tán tu du hiệp

Long Thập Bát một thân long lực ầm ầm thả ra  thiên địa ở giữa lập tức vang lên trận trận tiếng long ngâm  trùng trùng điệp điệp  thiên địa chấn động.

Có thể trước mặt hắn Đồ Tô Tô  giống như là cá chạch giống nhau trượt không lưu tay  khiến cho công kích của hắn đều rơi vào khoảng không  uổng phí hết khí lực.

Đồ Tô Tô tiếp thu truyền thừa sau đó  chiếm được một bước thân pháp Thánh thuật  hết sức lợi hại  giống như là Mộ Phong Thiên Tinh Độn Thuật bình thường  đều là cùng thuấn di tương tự.

Dạng này Thánh thuật mặc dù tiêu hao to lớn  nhưng ở trong chiến đấu sử dụng được  quả là làm người đau đầu không thôi  bởi vì căn bản liền đánh không đến.

Đồ Tô Tô lại am hiểu khiêu khích  từng cỗ một tràn ngập vũ nhục tính để cho Long Thập Bát gần như điên cuồng.

"Long gia thái tử gia  có phải hay không lánh đời lâu lắm  đều quên như thế nào cùng người chiến đấu?"

"Ô ô u  khí thế không sai  đáng tiếc đánh không đến a."

"Giải Không tìm ngươi liên thủ  thật đúng là một lệch lạc đâu!"

Long Thập Bát tức giận không thôi  trong lỗ mũi đều phun ra bạch khí: "Câm miệng cho ta!"

Tiếng nói rơi xuống  trên người của hắn y phục trực tiếp bạo liệt mở ra  một đạo chân long hình xăm xuất hiện ở hắn trên thân  trông rất sống động  dữ tợn long đầu tựa hồ muốn gào thét lên tiếng!

Xung quanh thân thể của hắn cũng xuất hiện một đạo chân long hư ảnh  dài chừng mười trượng  như là quái vật lớn  chấn nhiếp nhân tâm.

Đồ Tô Tô lông mày nhíu lại  lần này vậy mà không tránh  mà là đứng ở tại chỗ  trên thân ma khí mãnh liệt  cùng nàng lúc trước cái kia một bộ chơi đùa bộ dạng hoàn toàn khác biệt!

"Xem ra ngươi là muốn phải tốc chiến tốc thắng  vậy thì thỏa mãn ngươi đi!"

Long Thập Bát nặng nề một cước giẫm trên mặt đất  thân thể bên trên đều hiện lên ra từng đạo lân phiến  trên thân cũng dài  ra hai cây ngắn ngủn giác.

Đây là Long gia bí thuật "Long Hóa" là đem tự thân chân long huyết mạch thôi phát đến mức tận cùng một loại bí thuật  thân thể đã có long đặc thù.

"Tốt  lần này ai lại trốn  ai là tôn tử!"

Hắn gào thét một tiếng  luôn luôn đều đang đợi cơ hội như vậy  trong cơ thể Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  đỉnh đầu cự long không ngừng ngưng thật  cuối cùng trở nên giống là thật bình thường  Long Khiếu Chấn Thiên!

Đồ Tô Tô sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều  bàn tay nàng bên trên đã biến thành màu sắc đen nhánh  hiện lên quỷ dị hào quang  nếu như chăm chú nhìn  sẽ lệnh đầu người ngất hoa mắt!

Nàng cũng điều động chính mình tất cả lực lượng  nhìn qua giống như là thật muốn cùng Long Thập Bát cứng đối cứng.

"Mau nhìn  Đồ Tô Tô muốn cùng Long Thập Bát ngạnh kháng!"

"Điều này sao có thể chứ  Long gia long lực được xưng vô địch cùng cảnh giới a."

"Nói là a  cái này Đồ Tô Tô được xưng ma nữ  mấy năm gần đây thanh danh vang dội  để cho nàng có chút quá mức tự đại."

"Xem ra  bên này chiến đấu  Long Thập Bát liền muốn thắng."

Ngươi không có người nhìn tốt cứng chọi cứng tình huống bên dưới Đồ Tô Tô sẽ thắng  dù sao mỗi người đều có mạnh chỗ  Long gia mạnh chỗ chính là đối kháng chính diện.

Long lực không thua bởi bất luận cái gì những lực lượng khác!

Mặc dù bởi vì tuyệt đẹp bề ngoài  tăng thêm mị hoặc lực gia trì  để cho còn đang vây xem các tu sĩ trong lòng đều muốn để cho Đồ Tô Tô thắng  nhưng sự thực liền bày ở đây.

Long Thập Bát vẻ mặt nhe răng cười  hắn thấy lần này tuyệt đối là hắn thắng  thế là hung hãn bước lên trước.

"Long Khiếu Chấn Thiên!"

Đỉnh đầu cự long gào thét một tiếng  liền hướng lấy Đồ Tô Tô cuồn cuộn mà đi  to lớn lực lượng tựa hồ để cho thiên địa đều đang chấn động.

Một kích này  hắn bỏ phòng ngự  đã tiêu hao hết chính mình tất cả lực lượng  chỉ vì có thể đánh bại Đồ Tô Tô!

Đồ Tô Tô trên thân cũng nổi lên quỷ dị quang mang  xung quanh âm Phong Trận trận  đầu đỉnh một đầu sông máu cuồn cuộn  trong huyết hà vẻ ác liệt huyết quang bắt đầu khởi động.

Đó là ma đao!

Đối đãi ma đao  Đồ Tô Tô có thể so với Mộ Phong đối đãi Thanh Tiêu Kiếm muốn để tâm nhiều  không quản được cái gì tốt tài liệu  đều sẽ ưu tiên dùng để đề thăng ma đao.

Bởi vì nàng trong lòng rõ ràng  nàng cường đại ly khai ma đao  Mộ Phong lại bất đồng  Mộ Phong cường đại không dựa vào Thanh Tiêu Kiếm.

Mắt thấy cự long đánh tới  Đồ Tô Tô cánh tay về phía trước một điểm  sông máu lập tức dâng mà đi  ẩn nấp ở trong đó ma đao lại chợt biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Sông máu cùng cự long ầm ầm chạm vào nhau  nhấc lên ngất trời sóng máu  màu xanh cự long đều bị sóng máu nhuộm dần  như là hai đầu quái vật lớn trên không trung chém giết.

Nhưng ngay khi giờ này  Đồ Tô Tô trên mặt lộ ra một vệt tà mị nụ cười  thân thể chợt biến mất ở tại chỗ.

Long Thập Bát lực chú ý vẫn luôn trên người cự long  làm phát hiện Đồ Tô Tô biến mất thời điểm  trong lòng chợt trầm xuống  sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Để một kích này  hắn đã đã tiêu hao hết chính mình tất cả lực lượng  thậm chí bỏ phòng ngự a.

Không trung cự long cùng sông máu đã phân ra được thắng bại  sông máu bị cự long lôi xé thất linh bát toái  cuối cùng tiêu tán ở trong thiên địa.

Giờ này cự long chịu đến Long Thập Bát khống chế  từ không trung quay đầu lại  muốn chuyển trở về hộ vệ tại Long Thập Bát bên người.

Nhưng lúc này đã muộn.

Giờ này Đồ Tô Tô đã tới Long Thập Bát phía sau  đen nhánh bàn tay bên trên nắm một thanh huyết sắc ma đao  nhẹ nhàng cười  ma đao liền xem ở Long Thập Bát trên lưng!

"Hèn hạ  nói được không tránh!"

Long Thập Bát quát to một tiếng  thân thể chật vật nhào về phía trước  phía sau thật dài miệng vết thương sâu thấy được tận xương  miệng vết thương bên trên bám vào huyết sắc ma khí thậm chí còn tại tiêu mất trong cơ thể hắn lưu lại Thánh Nguyên.

Đau đớn kịch liệt để cho hắn không ngừng kêu thảm thiết  cuối cùng thẳng thắn hôn mê bất tỉnh.

Cự long đã không có Thao Túng Giả  lập tức tán loạn mở ra  hóa thành linh khí tiêu tán ở trong thiên địa.

Đồ Tô Tô che miệng cười khẽ  mị hoặc thiên thành  mọi cử động tác động lòng người: "Ta nhưng là ma nữ a  ta nói lời nói  ngươi cũng dám tin tưởng?"

Nói xong  nàng vặn vẹo vòng eo  chân thành ly khai  xem bộ dáng là muốn đi trợ giúp Thái Vân tiên tử.

Quần chúng vây xem con mắt đều thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Đồ Tô Tô bóng lưng  từng cái hận không thể giống như chó nhào tới  mị hoặc chi lực không phải ai đều có thể ngăn cản.

Cứ như vậy  cho dù Đồ Tô Tô không dùng hết màu thủ đoạn thắng lợi  tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên.

Long Thập Bát thực lực phi phàm  lẽ ra không nên thua ở Đồ Tô Tô trong tay  có thể thua liền thua ở ra đời quá cạn  không biết lòng người hiểm ác.

Huống hồ hắn đối thủ nhưng là Đồ Tô Tô  nổi danh ma nữ  nói ra được lời nói không ai biết cái kia một câu là thật  làm sao có thể đơn giản tin tưởng đây.

Thái Vân tiên tử đối thủ  chính là tán tu du hiệp Trần Bán Sơn  mặc dù là tán tu  có thể Trần Bán Sơn cùng những thứ khác tán tu có bản chất bất đồng.

Cái khác tán tu  đều là một chút tài nguyên tu luyện  cả ngày bôn ba  có thể Trần Bán Sơn đạt được trong truyền thừa  có đếm không hết tài nguyên.

Theo những người khác vô cùng trân quý đan dược  tại hắn ở đây lúc đó đường đậu giống nhau ăn  vì vậy mới có thể tại trong thời gian ngắn ngủi  trở thành trẻ tuổi bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

Hắn lúc này chỉ kém một đường liền có thể bước vào Luân Hồi cảnh thất giai  bước vào Luân Hồi cảnh cao đẳng tu sĩ hàng ngũ.

Một tiếng kiếm ngân vang  Trần Bán Sơn trường kiếm trong tay chợt ra khỏi vỏ  như một đầu giống như cá bơi  hướng phía Thái Vân bay tập kích mà đi  tâm tùy ý động  có vẻ linh động dị thường.

Thái Vân tiên tử giờ này không dám khinh thường  trên thân bay ra nhàn nhạt khói trắng  cả người như cưỡi mây đạp gió  như có như không  bên người xuất hiện số đạo kiếm ảnh  lập tức liền về phía trước đánh tới!

Số đạo kiếm ảnh đầu đuôi tương liên  tạo thành một cái đường  hung hăng đánh vào Trần Bán Sơn bội kiếm bên trên.

Đương một tiếng  thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên  Thái Vân tiên tử đệ nhất đạo kiếm ảnh trực tiếp bị bắn ra ngoài  mà Trần Bán Sơn bội kiếm nhưng ngay cả lay động động cũng không có.

Thanh kiếm này liền cùng hắn cái này người giống nhau  kiên định  bộc lộ tài năng  hơn nữa vĩnh cửu không lùi bước.

Ngay sau đó thứ hai đạo kiếm ảnh hung hăng đánh vào trường kiếm bên trên  lần này mặc dù không có bị vỡ bay ra đi  nhưng kiếm ảnh lại tại trường kiếm trước bị chậm rãi đánh tan.

Sau đó là thứ ba đạo kiếm ảnh  đệ bốn đạo. . .

Tất cả kiếm ảnh đều ở đây trường kiếm bên dưới vỡ nát  mà trường kiếm như trước kiên định về phía trước  có một loại không đạt đến mục đích không bỏ qua cảm giác.

Thái Vân chấn động trong lòng  thịnh danh chi hạ vô hư sĩ  Trần Bán Sơn có thể có như thế danh khí  tự nhiên không tầm thường.

Nàng nhỏ bé hơi nheo mắt lại  thân thể chậm rãi trôi nổi đến giữa không trung.

"Thái Thượng Vô Tình!"

Mờ mịt Thánh Nguyên tại trong cơ thể nàng chợt tuôn ra  như mấy đạo tế lưu bình thường  trong nháy mắt liền quấn quanh ở Trần Bán Sơn trường kiếm bên trên.

Dũng cảm tiến tới trường kiếm lúc này rốt cục xuất hiện chốc lát ngưng trệ  cũng không còn trước đó khí thế  kiếm bên trên phong mang đều bị một chút xíu tiêu ma hầu như không còn.

Trần Bán Sơn tựa hồ vạn năm như băng sơn khuôn mặt rốt cục đổi đổi  hắn bước nhanh về phía trước  bất quá mấy bước liền đuổi kịp chính mình kiếm  sau đó bình thường cầm  chậm rãi giơ lên!

"Một kiếm Phá Quân!"

Trường kiếm đột nhiên rơi xuống  một đạo cuồn cuộn kiếm ảnh ầm ầm rơi xuống  nhìn qua không có bất kỳ uy thế  có thể Thái Vân Thánh Nguyên đều ở đây một kiếm này bên dưới bị phá trừ sạch sẽ.

Thái Vân trong lòng rung mạnh  vội vã lui lại  vừa rồi chỗ đứng yên địa phương  trên mặt đất lặng yên không tiếng động xuất hiện một đạo to lớn vết nứt.

Vết nứt biên giới bằng phẳng trong như gương  như là bị chậm rãi mổ ra giống nhau.

"Thật mạnh!"

Mặc dù bình thường chỉ là nghe nói Trần Bán Sơn danh tiếng  lại không có thực sự được gặp  Thái Vân cho rằng Trần Bán Sơn cũng tựu như cùng chính mình giống nhau  nhiều nhất thực lực kém không nhiều.

Nhưng bây giờ nàng mới hiểu được  Trần Bán Sơn thực lực  cũng vượt qua nàng  Giải Không  Đồ Tô Tô thậm chí là Long Thập Bát  Tống Cuồng đám người!

Có thể nói  Trần Bán Sơn là người ở tại tràng bên trong  trừ Mộ Phong ở ngoài mạnh nhất một cái kia!

Mộ Phong là một ngoại lệ  bất kể là ai  hắn đều có thể qua hai chiêu  cùng Trần Bán Sơn ai mạnh ai yếu  Thái Vân tiên tử cũng không rõ ràng.

Tựu tại này lúc  Đồ Tô Tô đi tới Trần Bán Sơn phía sau  hướng về phía xa xa Thái Vân tiên tử nháy mắt một cái: "Tiên tử  hai người chúng ta liên thủ  không tin đánh không lại hắn!"

Trần Bán Sơn không có bất kỳ biểu thị  thậm chí hắn một mực chờ đợi đợi loại này thế lực ngang nhau cơ hội  để cho hắn dùng chiến đấu ma luyện chính mình  đột phá một bước cuối cùng.

"Tới đi!"

Hắn nhìn về phía Đồ Tô Tô  sau đó một kiếm đâm ra  cuồn cuộn kiếm khí mãnh liệt mà ra  cùng vừa rồi công kích Thái Vân tiên tử phương thức lại hoàn toàn bất đồng.

Đồ Tô Tô biến sắc  đầu đỉnh sông máu lần thứ hai ngưng tụ mà ra  trong huyết hà ma đao chợt tập kích ra  tiến lên đón tất cả kiếm ảnh  ánh sáng đỏ ngòm tung hoành!

Đinh đinh đương đương thanh âm bên tai không dứt  ma đao cuối cùng là chặn tất cả kiếm ảnh  mà Thái Vân tiên tử giờ này cũng đi tới Trần Bán Sơn một bên khác.

Hai người liên thủ  đối phó Trần Bán Sơn cũng không tính bắt nạt người.

Trần Bán Sơn nhìn về phía ma đao  không khỏi gật đầu nói ra: "Binh khí tốt  đã hấp thu không ít máu tươi đi."

Đang khi nói chuyện  trong mắt hắn sát ý chợt lóe lên.

Đồ Tô Tô trong lòng run lên  tất nhiên được xưng là du hiệp  cái kia Trần Bán Sơn trừ ma vệ đạo tựa hồ cũng biến thành đương nhiên.

Mà nàng  chính là ma nữ a!.