Chương 3325: Kết thúc chiến đấu

Chương 3325: Kết thúc chiến đấu

Trần Bán Sơn theo dõi Đồ Tô Tô  đây là một loại thợ săn đối với con mồi trực giác.

Làm là ma nữ  chết ở Đồ Tô Tô trong tay người cũng không ít  nhưng nàng có điểm mấu chốt  người bị giết đều đáng chết.

Đỉnh đầu sông máu cùng ma đao  đó là nàng làm là ma đạo cự kình phụ mẫu lưu cho nàng  vì vậy nhìn lên mặc dù kinh người  nhưng kỳ thật nàng chỉ là thừa kế tới.

Chuyện này tại Tuyền Cơ Thần Quốc chỉ có rất ít người biết  bọn họ chỉ biết Vạn Ma Tông ma nữ Đồ Tô Tô  giết người như ngóe  thu thập máu chảy thành sông.

Chỉ thấy Trần Bán Sơn đột nhiên nhắm hai mắt lại  sau đó trường kiếm vào vỏ  thân thể đứng yên không động  nhìn qua có chút quái dị.

Nhưng là người ở đây cũng có thể cảm giác được  hắn trên thân một cỗ khí thế bén nhọn xông thẳng tới chân trời  cả người phảng phất biến thành một thanh đâm thẳng bầu trời lợi kiếm!

Đồ Tô Tô nhận thấy được đây là một cái cơ hội tốt  đầu đỉnh sông máu cuồn cuộn lên  sau đó ma đao chợt tập kích ra  vẽ ra trên không trung một đường thật dài huyết tuyến  như là đem thiên địa đều trực tiếp cắt ra!

Thái Vân tiên tử cũng bắt lại cơ hội này  chủ động phát khởi công kích  trên thân thanh khí hóa thành vô số kiếm ảnh  trùng trùng điệp điệp hướng phía Trần Bán Sơn phóng đi!

Mặc dù bọn họ và Trần Bán Sơn trong lúc đó vốn không có giao tập  nhưng hiển nhiên bọn họ chính là vì Mộ Phong mà đến  cho nên bọn họ không phải là vì chính mình tại chiến đấu  mà là vì Mộ Phong.

Hai người công kích cuồn cuộn không thất  một phương như có như không  một phương ma khí ngút trời.

Ở vào trung gian Trần Bán Sơn nhìn qua liền muốn bị đánh trúng thời điểm  lại đột nhiên mở mắt  trường kiếm trong tay phát sinh một tiếng kiếm ngân vang  sau đó dài kiếm xuất vỏ!

Một đạo kiếm quang như kinh thiên trường hồng hiển hiện mà ra  nhức mắt ánh sáng làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức nhắm hai mắt lại  ánh sáng tựa hồ cũng đâm người con mắt làm đau.

"Một kiếm chém ma!"

Trần Bán Sơn trên mặt vô hỉ vô bi  một kiếm chém xuống.

Thái Vân tiên tử thúc giục phát ra sở hữu kiếm ảnh đều vào giờ khắc này vỡ vụn ra  giống như là không thể chịu đựng một kiếm này uy lực.

Mà Trần Bán Sơn công kích lúc này thẳng đến ma đao mà đi!

Ma đao kéo một đầu dài dài huyết hồng thất luyện  huyết quang thâm trầm  hung hăng nhằm phía kiếm ảnh!

Oanh một tiếng nổ vang  ma đao và kiếm ảnh hung hăng chạm vào nhau  chỉ là thả ra lực lượng dư ba  liền để bọn hắn dưới chân mặt đất trong nháy mắt trở nên phân tán phá toái.

Vây xem các tu sĩ nhao nhao lui lại  có chút bị dính líu vào  trên thân trực tiếp liền để lại đạo đạo miệng vết thương  bị thương thật nặng.

Chỉ giằng co chốc lát thời gian  ma đao liền bị hung hăng đánh bay ra ngoài  kiếm ảnh vẫn như cũ có dư lực  tiếp tục hướng trảm xuống rơi!

Ma đao sau đó  chính là ma nữ!

Đồ Tô Tô kinh ngạc  nàng ma đao tại đồng cảnh giới bên trong từ trước đến nay không có địch thủ  không nghĩ tới cái này một lần lại không địch lại Trần Bán Sơn  cái này trong tin đồn du hiệp kiếm khách  quả nhiên không phải tầm thường!

Kiếm ảnh rơi xuống  đầu tiên là chém ở sông máu bên trên  khiến cho trong huyết hà vô số máu tươi trống không tan biến mất  sau đó bị một kiếm chặt đứt  chậm rãi tiêu tán ở không trung.

Cuối cùng  kiếm ảnh rơi xuống  lại không ngăn cản  trực tiếp liền đem Đồ Tô Tô hung hăng chém bay ra ngoài  trùng điệp ngã xuống đất  khí tức đều trong nháy mắt trở nên yếu ớt lên.

"Đồ cô nương!"

Thái Vân tiên tử mắt thấy Đồ Tô Tô bị đánh bay  trong lòng cũng không khỏi hiện ra vẻ tức giận.

"Trần Bán Sơn  ngươi quả thực rất mạnh  nhưng không có cường đại đến có thể đối kháng hết thảy cấp độ  nếu là ngươi dám tiếp tục thương tổn Đồ Tô Tô  ta cam đoan ngươi lại nhận Thiên Cung cùng Vạn Ma Tông truy sát!"

Hai đại thánh địa truy sát  ngẫm lại liền kinh tâm động phách  đả thương người còn dễ nói  nhưng nếu là giết người  cái kia tính chất lại bất đồng.

Cho dù là mạnh như Trần Bán Sơn  lúc này cũng trầm mặc xuống.

Chuyện này hắn nếu như khăng khăng làm theo ý mình muốn chém ma  thật sẽ nghênh đón đại phiền toái.

Nhưng cuối cùng  hắn vẫn nâng kiếm kiên định hướng phía Đồ Tô Tô đi tới: "Tu sĩ chúng ta không thẹn với lương tâm  nếu như hôm nay ở đây rút lui  cái kia kiếm của ta đạo đem cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước."

Thái Vân tiên tử lo lắng không thôi  ai biết cái này Trần Bán Sơn dĩ nhiên là thẳng thắn a  nàng vội vàng ngăn ở Đồ Tô Tô địa phương phía trước  cùng Trần Bán Sơn ác chiến lên.

Có thể nàng căn bản liền không phải là đối thủ của Trần Bán Sơn.

Tình thế tràn ngập nguy cơ  lúc này đang cùng Tống Cuồng chiến đấu Mộ Phong  cũng đã nhận ra tình huống bên kia  trong lòng lập tức trầm xuống.

"Cùng ta thời điểm chiến đấu  lại vẫn dám phân tâm?"

Tống Cuồng nổi giận gầm lên một tiếng  trong tay đại kích vũ điệu  khuấy động phong vân  mạnh mẽ Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  giống như sóng lớn kinh người tâm hồn.

Chỉ bất quá giờ này Mộ Phong trong lòng tràn đầy tức giận  bởi vì hắn nguyên nhân  bằng hữu của mình thụ thương  đây là nhất làm cho hắn không thể chịu đựng.

Mắt thấy đại kích phủ đầu đập tới  hắn vậy mà không tránh không né  trực tiếp tiến lên đơn tay liền cầm đại kích!

Bàn tay bên trên che lấp một tầng kim quang  có thể sắc bén mũi kích như trước đem bàn tay của hắn cắt vỡ  máu me đầm đìa  đối với một màn này  hắn bừng tỉnh không nghe thấy.

Giờ này hắn khác một cánh tay chính nhanh chóng trên bả vai họa lấy cái gì  cái này khiến Tống Cuồng trong lòng bất an.

"Mặc dù không biết ngươi đang làm cái gì  nhưng nhìn lên rất nguy hiểm dáng vẻ  ta có thể muốn ngăn cản ngươi a!"

Tống Cuồng rống giận một thân  trong tay đại kích đột nhiên xoay tròn lên  khiến cho Mộ Phong buông lỏng ra tay  sau đó hắn một quyền hung hăng đánh vào báng kích bên trên.

Đại kích gào thét  xoay tròn đâm thẳng Mộ Phong lồng ngực!

Mà ở giờ này  Mộ Phong cũng rốt cục hoàn thành mời thần bí thuật công tác chuẩn bị  Mộng Quỷ đột nhiên bị triệu hoán đi ra  lại bị linh văn hút vào trong đó.

Trong nháy mắt  Mộ Phong trên thân khí tức tăng vọt  lần thứ hai đơn tay định trụ xoay tròn đại kích!

Tống Cuồng đồng tử chợt co lên  hắn tại Mộ Phong trên thân cảm thấy một cỗ khí tức vô cùng nguy hiểm  bản có thể làm hắn muốn lui lại  nhưng sự điên cuồng của hắn lệnh hắn tiếp tục hướng phía trước!

"Giả thần giả quỷ!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  hai tay nắm ở đại kích đẩy về phía trước đi  nhưng là đại kích lại vẫn không nhúc nhích.

Mộ Phong không có thời gian lại cùng hắn dây dưa  Trảm Không Kiếm lặng yên ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó đột nhiên chém xuống!

Răng rắc một tiếng  đại kích theo tiếng đoạn thành hai nửa!

Mộ Phong thân thể nhoáng lên  lưu lại một đạo tàn ảnh sau trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ  ngay lập tức sau liền đi tới Tống Cuồng phía sau  năm ngón nắm chặc thành quyền  một quyền ném tới!

"Băng Sơn Kình!"

Cuồn cuộn lực lượng đổ xuống mà ra  Tống Cuồng bị một quyền đánh bay ra ngoài  trên thân xương vang lên kèn kẹt  rõ ràng đã vỡ vụn  thân thể ầm ầm đập vào trên đất.

Vây xem các tu sĩ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ lúc trước nhìn trận chiến đấu này  vẫn là thế lực ngang nhau  nhưng mấy hơi thở sau đó  cục diện cũng đã thay đổi.

Mộ Phong dứt khoát giải quyết rồi đối thủ  nhưng vẫn chưa có bất kỳ dừng lại gì  mà là hướng phía Đồ Tô Tô phương hướng chạy như điên.

Trần Bán Sơn đánh lui Thái Vân tiên tử  sau đó đi tới Đồ Tô Tô trước mặt  giờ này Đồ Tô Tô trên thân đã có một đạo kiếm thương  máu me đầm đìa  nhưng lại cũng không trí mạng.

Loại thương thế này  cũng sẽ không làm nàng mất đi chiến đấu lực.

Có thể nàng liền chỉ là ngồi ở chỗ đó  mang trên mặt nụ cười thản nhiên: "Ngươi quả thực rất lợi hại  đáng tiếc  ngươi chọc giận một người  liền phải xui xẻo."

"Tà thuyết mê hoặc người khác  chịu chết đi!"

Trần Bán Sơn như trước mặt không chút thay đổi  trường kiếm trong tay giơ lên  sau đó một kiếm đâm xuống!

Coong

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên  hắn kiếm lại bị mặt khác một thanh kiếm bắn trúng  chếch đi đi ra ngoài  trực tiếp cắm vào trên mặt đất.

Mộ Phong đi tới Đồ Tô Tô trước mặt  ánh mắt băng lãnh: "Ngươi tổn thương đến bằng hữu của ta  muốn chết phải không?"

Trần Bán Sơn mắt lạnh nhìn Mộ Phong  Giải Không đem mấy người bọn họ tập hợp lên  chính là vì đối phó cái này người  trong lòng của hắn vậy đột nhiên dâng lên chiến ý.

"Ngươi muốn thủ hộ nàng  cái kia thì cùng chết a!"

Hắn rút ra trường kiếm  trong nháy mắt phóng xuất ra kinh thiên kiếm ý  trường kiếm như hồng  xẹt qua chân trời  thẳng tắp hướng phía Mộ Phong rơi xuống!

Trần Bán Sơn kiếm ý cùng bản thân của hắn giống nhau  đều có một loại tuyệt không lùi bước khí thế  lúc này một kiếm ra  thiên địa đều ảm đạm phai mờ  chỉ lưu xuống nghiêm nghị kiếm khí!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn một màn này  nhưng không cấp động thủ  giờ này hắn sử dụng mời thần bí thuật  thực lực đã có thể so với Luân Hồi cảnh thất giai tu sĩ!

Mặc dù Trần Bán Sơn thực lực cường đại  cho dù cùng Luân Hồi cảnh thất giai trung kỳ tu sĩ đối chiến cũng không rơi hạ phong  nhưng giờ này cũng cảm thấy uy hiếp to lớn  vì vậy một xuất thủ chính là toàn lực.

Trong không khí phóng xuất ra vô cùng sát khí  để cho vây xem tu sĩ đều trở nên khắp cả người phát lạnh.

Đồ Tô Tô triệt để nằm ở trên đất  căn bản không nhìn tới kết quả chiến đấu  bởi vì nàng biết kết quả sau cùng rốt cuộc cái gì  đây là một loại phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

Không quản tại bất cứ lúc nào  chỉ cần Mộ Phong xuất thủ  bên kia không còn có tốt lo lắng.

Đợi được trường kiếm cách mình đầu đỉnh không qua chính là ba tấc khoảng cách thời điểm  Mộ Phong mới rốt cục động lên  trong tay hắn Trảm Không Kiếm cùng Thanh Tiêu Kiếm đồng thời huy động.

Sáng chói kiếm khí như kinh thiên trường hồng  trong nháy mắt phóng lên cao  hai người đồng dạng sử dụng kiếm  thậm chí liền liền phong cách đều giống nhau y hệt.

Nhưng cái này một lần  Mộ Phong kiếm khí trong nháy mắt liền đem Trần Bán Sơn kiếm ý áp chế xuống.

Như giống như thực chất phong mang chân vài trượng dài  khí tức kinh khủng lan tràn ra  mặt đất lập tức rạn nứt  như là có vô số sắc bén lưỡi dao tại phía trên tùy ý cắt.

Sau đó  ba thanh trường kiếm nặng nề đánh cùng một chỗ  cuồn cuộn năng lượng ầm ầm khuếch tán mà ra  thiên địa chấn động!

Như là ngày tận thế tới  mặt đất văng tung tóe  tựa hồ muốn lật qua bình thường  từng đạo khe rãnh thành hình  to lớn bụi mù tại khe rãnh bên trong phun ra.

Hai người công kích vậy mà như vậy cường đại  cái này khiến vây xem các tu sĩ đều rối rít hít vào một ngụm khí lạnh  trong lòng khiếp sợ không thôi.

Đây chính là trẻ tuổi bên trong cường giả a  nếu như không vẫn lạc  tương lai Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu nhất tu sĩ bên trong  tất nhiên sẽ có tên bọn họ!

Trong bụi mù  một đạo thân ảnh đột nhiên bay ngược đi ra ngoài  mọi người ngưng thần nhìn lại  phát hiện dĩ nhiên là Trần Bán Sơn.

Giờ này Trần Bán Sơn trên người có một đạo hình chữ thập khủng bố miệng vết thương  máu tươi như chú  thân thể vô lực ném bay ra đi  sau đó ngã xuống đất bên trên.

Bụi mù tán đi  Mộ Phong vẫn đứng tại chỗ  chỉ bất quá đem trường kiếm trong tay thu hồi  cấp tốc đem Đồ Tô Tô nâng dậy: "Đồ cô nương  ngươi không sao chứ?"

Nói  hắn lấy ra một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  đút cho Đồ Tô Tô.

Đồ Tô Tô mang trên mặt vui vẻ: "Nhìn đệ đệ như thế săn sóc  thật muốn mỗi ngày đều bị thương đây."

"Xem ra ngươi là không có chuyện gì." Mộ Phong thở dài  hắn còn cho rằng Đồ Tô Tô bị thương thật nặng  hiện tại xem ra bất quá là bị thương ngoài da mà thôi.

Thái Vân tiên tử cũng đã đi tới  nhìn lên y phục trên người có chút dơ dáy bẩn thỉu  hiển nhiên cũng là thụ thương không nhẹ.

Mộ Phong vội vã xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới đưa qua: "Tiên tử  lần này thực sự là liên lụy các ngươi  chai này Bất Lão Thần Tuyền nước có thể cho ngươi khôi phục nhanh chóng  thu cất đi.".