Chương 3326: Phật Tông trấn áp ma

Chương 3326: Phật Tông trấn áp ma

Một trận chiến đấu cứ như vậy hạ màn  trẻ tuổi bên trong cao thủ tỷ thí  để cho vây xem tu sĩ gọi thẳng đã nghiền.

Trong đó làm người ta chú ý nhất  dĩ nhiên là là Mộ Phong.

Lấy Luân Hồi cảnh tứ giai tu vi  khuất nhục cuồng nhân Tống Cuồng  lại đánh bại cường đại Trần Bán Sơn  mặc dù là mượn bí thuật  mới đem thực lực đề thăng đi lên  nhưng không trở ngại mọi người trong lòng khiếp sợ.

Xem ra trẻ tuổi người thứ nhất danh tiếng  Mộ Phong đã ngồi vững.

Thái Vân tiên tử tiếp nhận Bất Lão Thần Tuyền nước  cũng không có khách khí  dù sao cùng Mộ Phong đã vô cùng quen thân  giữa lẫn nhau không cần như vậy khách sáo.

"Có thể giúp bên trên công tử vội vàng  thật sự là quá tốt." Nàng cười ngọt ngào lên  xinh đẹp kinh tâm động phách.

Từ Mộ Phong ngẫu nhiên cứu nàng tính mạng sau đó  nàng liền đối với Mộ Phong nhớ mãi không quên  còn nghĩ muốn báo đáp Mộ Phong  cho nên chỉ cần là Mộ Phong làm một chút việc  nàng cao hứng ghê gớm.

Mộ Phong lắc đầu cười khổ: "Tiên tử  ngươi không cần dạng này  đã từng sự tình đều đã qua  tại Tuyền Cơ Thần Quốc ngươi đối với ta nhiều hơn trông nom  đã đủ rồi."

"Không  còn thiếu rất nhiều  lẽ nào ta một cái mạng cứ như vậy không đáng tiền sao?" Thái Vân trêu đùa lấy hỏi.

Mộ Phong không biết nên trả lời như thế nào  chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Tùy ngươi vậy  ta đi xem Hóa Điệp."

Đối với Hóa Điệp xuất hiện  Mộ Phong thật sự là quá mức ngoài ý muốn  trước đó Vọng Sơn Trạch từ biệt  đã có mấy năm không gặp.

Mà Hóa Điệp từ Luân Hồi cảnh nhất giai  tăng lên tới Luân Hồi cảnh tứ giai  tốc độ đã để tuyệt đại bộ phận tu sĩ vọng trần mạc cập

So với Mộ Phong  ngược lại là kém một chút  nhưng thiên phú xác thực kinh người.

"Mộ Phong ca ca!"

Hóa Điệp cười chào hỏi.

Mộ Phong đi ra phía trước  phát hiện ban đầu tiểu hài tử  hiện tại cái đầu đều sắp đuổi kịp hắn  xinh đẹp cũng không thua cho Thái Vân  Đồ Tô Tô đám người  chỉ bất quá hơi có vẻ ngây ngô.

"Hóa Điệp  đã lâu không gặp a."

Người quen gặp nhau  tự nhiên có rất nhiều kể chuyện  bất quá Mộ Phong tò mò nhất chính là Giải Không  giờ này Giải Không chính khò khò ngủ say.

"Hóa Điệp  để cho Giải Không tỉnh dậy đi  ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi hắn." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hóa Điệp gật đầu  chỉ tay một cái  đầu ngón tay một đạo màu hồng sương mù liền rơi xuống Giải Không chóp mũi.

Giải Không chậm rãi mở mắt  chung quanh nhìn một chút  phát hiện mình chính nằm trên đất bên trên  không khỏi sửng sốt  lập tức liền cười khổ lên.

Trong giấc mộng  hắn đang dùng Phật Môn kinh văn đối kháng Nhập Mộng Thuật  lại không nghĩ rằng trong hiện thực hắn đã sa vào ở trong giấc mộng.

"Huyễn Mộng Cốc  quả nhiên rất đáng sợ a."

Hắn đứng dậy  nhìn đã chiến đấu kết thúc cùng bị thương mấy người  không khỏi thở dài  sau đó nhìn về phía Mộ Phong: "Thí chủ  xem ra chúng ta là thất bại."

Trong lòng của hắn cũng có to lớn khiếp sợ  lúc này đứng ở trước mặt hắn Mộ Phong  bộc lộ tài năng  khí thế khinh người  khiến cho hắn từ đáy lòng cảm giác được sợ hãi.

Nếu như sớm đi nhìn thấy Mộ Phong bộ dáng này  hắn tuyệt đối sẽ không liên hệ trẻ tuổi cao thủ  mà là đi tìm kiếm cường đại hơn người giúp đỡ đi đối phó Mộ Phong.

"Giải Không  ngươi hồ lô bên trong đến cùng muốn làm cái gì  tại sao lại muốn tới tìm ta?" Mộ Phong lạnh lùng hỏi.

Giải Không đã thua  cho nên có vẻ rất là thản nhiên: "Ta đã sớm nghe nói thí chủ uy danh  lại trùng hợp tại gặp ở nơi này  liền ý định dò xét một phen  phát hiện thí chủ quả nhiên không giống với người bình thường."

"Có thể từ Vạn quốc thánh chiến bên trong  từng bước đi tới hôm nay  thí chủ chỉ dùng chính là mấy năm thời gian  liền hoàn thành chúng ta vài thập niên thậm chí mấy trăm năm mới có thể hoàn thành sự tình  xác thực lệnh người không thể tưởng tượng nổi."

"Cho nên  ta liền liên hợp bọn họ  muốn nhìn một chút thí chủ dựa vào rốt cuộc cái gì."

Mộ Phong trong ánh mắt lập tức toát ra vẻ sát ý  to lớn sát khí phóng lên cao: "Tất nhiên dạng này  không thể để ngươi sống nữa  xem ra tất cả mọi người ta đều đáng chết!"

Cảm thụ được cái kia nghiêm nghị sát ý  Giải Không phát hiện thân thể của mình vậy mà có chút hơi run  mặc dù có sát khí nguyên nhân  có thể càng nhiều hơn vẫn là Giải Không thật sợ Mộ Phong.

"Thí chủ bớt giận  tiểu tăng quả thực làm sai  nguyện ý tiếp thu nghiêm phạt  bất quá bọn hắn đều là chịu ta mời  còn mời thí chủ không cần liên lụy bọn họ."

Mộ Phong hơi có chút vô cùng kinh ngạc  trong truyền thuyết yêu tăng  tựa hồ cũng không có như vậy không chịu nổi.

"Mà thôi  lần này coi như là  nếu như lại có lần sau  ta nhất định sẽ giết ngươi  không quản ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển!"

Giải Không trong lòng một vui  lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Đa tạ thí chủ rộng lượng  chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Hắn vội vàng tiến lên đi đem Long Thập Bát giúp đỡ lên  lại đi đem Tống Cuồng nâng dậy  làm muốn đi đỡ Trần Bán Sơn thời điểm  lại đột nhiên dừng ở nơi đó.

Bởi vì giờ này Trần Bán Sơn đứng tại chỗ như có điều suy nghĩ  trên thân Thánh Nguyên phập phồng không chừng  không khí chung quanh bên trong thiên địa năng lượng cũng biến thành cuồng bạo lên  hướng phía trong cơ thể hắn điên cuồng chui vào.

"Đây là. . . Muốn đột phá?"

Giải Không không khỏi mở to hai mắt nhìn  nguyên bản Trần Bán Sơn chính là bọn họ mấy cái bên trong mạnh nhất  bây giờ lại liền muốn đột phá đến Luân Hồi cảnh thất giai  càng là nhanh người một bước.

Cho dù là Giải Không hòa thượng này  trong lòng đều không khỏi có chút ghen tỵ với tới.

Tốt một lúc sau  Trần Bán Sơn mở mắt  nhìn phía Mộ Phong: "Hôm nay đánh với ngươi một trận  lòng có cảm giác  may mắn đột phá  lần sau ta còn sẽ lại khiêu chiến ngươi!"

Mộ Phong không có cảm giác được Trần Bán Sơn ác ý  liền thật chỉ là muốn cùng so với hắn thử  không khỏi gật đầu: "Tốt  luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Trần Bán Sơn nặng nề gật đầu  sau đó vậy mà an vị tại nguyên chỗ bắt đầu đột phá lên.

Tống Cuồng lúc này hai tay cầm gãy đại kích  trong mắt tràn đầy không cam lòng: "Mộ Phong  ta cũng sẽ còn lại tới khiêu chiến ngươi  chờ lấy ta đi!"

Nói xong  hắn liền xoay người ly khai ở đây.

Long Thập Bát bởi vì quá mức khờ thẳng mà bại bắc  trong lòng xấu hổ vừa giận nộ  nhìn về phía Đồ Tô Tô trong ánh mắt đều mang nồng nặc hận ý  sau đó đồng dạng không nói một lời ly khai nơi đây.

Giải Không bất đắc dĩ thở dài  đi tới Trần Bán Sơn bên người: "Đã ngươi là ta mời tới  cái kia ta liền ở đây bảo hộ ngươi đi."

Trần Bán Sơn không trả lời  mà là chuyên tâm đột phá.

Đồ Tô Tô đám người giờ này đều đi tới Mộ Phong bên người  chuẩn bị ly khai.

Đột nhiên  Đồ Tô Tô mở miệng nói ra: "Mộ Phong đệ đệ  nếu không thừa dịp hiện tại Trần Bán Sơn tại đột phá trước mắt  ta quá khứ đưa hắn chém  cũng tốt cho đệ đệ ngày sau bớt đi rất nhiều phiền phức."

Ma nữ chính là ma nữ  quan niệm cùng những người khác rất bất đồng.

Đang vây xem tu sĩ xem ra  Mộ Phong cùng Trần Bán Sơn đây là anh hùng tiếc anh hùng  thế nhưng Đồ Tô Tô chỉ muốn chém người.

Mộ Phong cũng có chút cười khổ không được: "Không cần  lẽ nào ta còn sẽ thua bởi hắn sao? Hắn muốn tới khiêu chiến ta  chẳng qua chính là đem ta trở thành tôi luyện đối thủ  mà hắn làm sao cũng không phải ta đá kê chân đây."

Đồ Tô Tô tự nhiên cười nói: "Vậy thì nghe đệ đệ!"

Liễu Linh Hoàng không đợi Mộ Phong tìm kiếm  liền đi tới Mộ Phong bên người  nhìn một mảnh hỗn độn mặt đất  trong lòng khiếp sợ không thôi.

Mấy người hội hợp sau đó  liền không có ý định tách ra  dù sao mục tiêu của bọn họ đều là đi toà kia không trung tổn hại cung điện.

Đang lúc bọn hắn rời đi sau đó  mấy bóng người cũng chậm rãi đi tới ở đây.

Mấy người này nhìn qua tuổi tác đều không nhỏ  trên thân mang theo trận trận âm khí  ánh mắt che lấp  khóe môi nhếch lên cười nhạt.

Giải Không nhìn thấy mấy người này sau đó  lập tức đứng dậy  gương mặt khiếp sợ: "Sư tôn  ngài làm sao ở đây?"

Trong những người này trong đó một cái  đồng dạng là hòa thượng  chỉ bất quá hòa thượng này nhìn lên cùng thông thường tăng nhân không có chút nào giống nhau.

Hắn không có phổ thông tăng nhân hiền hòa bề ngoài  trái ngược nhau có vẻ vô cùng hung ác  trên thân cũng có hay không lệnh người thân cận phật tính  mà là tràn ngập ma khí.

Lão hòa thượng cười lạnh một tiếng: "Giải Không  ngươi quả là quá lệnh ta thất vọng rồi  vậy mà không có giết chết Mộ Phong a."

Giải Không mở to hai mắt nhìn: "Sư tôn ngài vẫn luôn biết? Có thể chuyện này ta cũng không có thương lượng với ngài qua a."

"Hừ  ngươi cho rằng vì sao ngươi lại đột nhiên đối với Mộ Phong động tâm tư?" Lão hòa thượng cười gằn  khiến cho Giải Không thân thể đột nhiên chấn động.

Chính mình sư tôn có thủ đoạn gì  hắn đương nhiên biết rõ  trong đó nhất lệnh hắn kiêng kỵ  chính là tên là "Khống Tâm" thủ đoạn.

Chính là tại bất tri bất giác ở giữa khống chế những người khác ý tưởng  nhìn lên hình như là cái khác tự chủ ý thức  nhưng là lão hòa thượng mạnh thêm vào.

Giải Không lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ  vì sao chính mình từ tiến nhập tiểu thế giới sau đó  lại đột nhiên đối với Mộ Phong như vậy để bụng  gặp phải Mộ Phong sau đó  liền không nhịn được hiếu kỳ.

Nguyên lai cái này tất cả đều là chính mình sư tôn đang làm trò quỷ!

Được xưng là yêu tăng hắn nổi tiếng bên ngoài  nhưng là hắn tên sư tôn liền rất thiếu có người biết  bởi vì người biết hầu như đều đã chết.

Có thể Giải Không trong lòng minh bạch  chính mình sư tôn mới là đáng sợ nhất một cái kia! Cho dù ở Phật Tông bên trong  hắn sư phụ tục danh đều là cái kiêng kỵ.

Chân Già  đây cũng là hắn sư phụ tục danh.

Chỉ có Phật Tông một ít đại năng mới biết  cái này danh tự  nguyên vốn thuộc về bị Phật Tông trấn áp một tên ma đầu!

Giờ này cùng với Chân Già mấy người  trên thân đồng dạng đều mang lành lạnh ma khí  một nhìn thì không phải là người tốt lành gì.

Giải Không mặc dù được xưng là yêu tăng  cũng đã làm rất nhiều chuyện ác  nhưng cùng chân chính ác nhân so với tới  vẫn là tiểu vu kiến đại vu.

"Sư tôn vì sao không trực tiếp cùng ta nói?" Hắn trong lòng có chút bất đắc dĩ  càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Chân Già lại không chút nào để ý: "Nói cho ngươi  cái kia Mộ Phong sẽ nhận ra được  trong lòng tự nhiên sẽ cảnh giác  muốn biết tiểu tử kia có thể rất thông minh."

"Đến tột cùng vì sao? Cái này Mộ Phong đến tột cùng có đáng giá gì để cho sư tôn chú ý?" Giải Không không hiểu mà hỏi.

Chân Già nhưng chưa giải thích: "Ngươi đây liền không cần đã biết  hảo hảo ngây ngô a  quả là chính là cái phế vật vô dụng!"

Nói xong  cái này vài tên lão gia này liền cấp tốc ly khai nơi đây  hướng phía Mộ Phong phương hướng ly khai đuổi theo.

Giải Không minh bạch trong này khẳng định cất giấu một bí mật lớn  để cho hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn: "Lưng chừng núi a lưng chừng núi  ngươi có thể phải nhanh lên một chút đột phá  chúng ta nhất định phải đi cùng nhìn một chút!"

Hiếm thấy  chính tại đột phá Trần Bán Sơn hồi hắn một câu: "Đương nhiên muốn đi  ta cũng hiếu kỳ!"

Đi phía trước nhất Mộ Phong đám người tự nhiên không có chút nào phát hiện  hắn đã tin Giải Không  vì vậy vẫn chưa miệt mài theo đuổi.

Bọn họ đi qua lặn lội đường xa  nửa đường đã trải qua không ít chiến đấu  rốt cuộc đã tới bọn họ mục đích của chuyến này.

Hư hại cung điện như trước treo ngừng giữa không trung  trong tiểu thế giới chạng vạng chưa bao giờ cải biến.

Mà cung điện phía dưới  là một thành phố di tích..