Chương 3327: Cùng sống không cùng chết

Chương 3327: Cùng sống không cùng chết

"Cuối cùng đã tới!"

Mộ Phong nhìn trước mặt kiến trúc di tích  trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Cùng nhau đi tới  bọn họ trên đường lại chém giết không ít thượng cổ thần ma  mới rốt cục đạt tới ở đây  mà bọn họ cũng phát sau mà đến trước  vượt qua những người khác  trở thành đầu tiên người tới nơi này.

Đồng thời  Mộ Phong cũng đem thượng cổ thần ma trong cơ thể nắm giữ nguyên sự tình nói cho Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử mấy người  cái này để cho trong lòng bọn họ đều rất là cao hứng.

Bản để đề thăng đến cảnh giới của bọn hắn  muốn tiếp tục đề thăng đã vô cùng không dễ dàng  cho dù tư chất tốt cũng cần thời gian tu luyện.

Nhưng là có nguyên  chỉ cần bọn họ lợi dụng thoả đáng  sẽ rút ngắn thật nhiều tu luyện thời gian  so cái khác linh đan diệu dược đều còn dễ dùng.

Mộ Phong cũng tại dọc đường đem luyện chế Âm Dương Tạo Hóa Đan tài liệu đều đã làm cho đều  cứ như vậy hắn bất cứ lúc nào đều có thể mở lò luyện đan.

"Ta cảm giác  nơi đó hình như có cái gì đang kêu gọi ta!"

Liễu Linh Hoàng lúc này trong mắt có chút mê man  ngẩng đầu nhìn về phía không trung toà kia hư hại kiến trúc.

"Quả nhiên  nơi này là cùng Liễu gia tiên tổ có quan hệ!" Mộ Phong trong lòng thầm suy nghĩ đạo

Thái Vân tiên tử nhìn xuống phía dưới kiến trúc  đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh chợt lóe lên  không khỏi nhíu mày một cái: "Những kiến trúc kia bên trong tựa hồ còn có người tồn tại!"

Lẽ ra bọn họ cùng nhau đi tới  đã vượt qua rất nhiều người  phía trước cần phải sẽ không còn có những người khác  cái kia trong kiến trúc đến tột cùng là ai?

Mấy người suy tư chốc lát cũng không có đáp án  liền vội vã đi tới cái kia phiến trong kiến trúc.

Từ bên ngoài nhìn lại  nơi này chính là một mảnh kiến trúc bầy  đi vào sau đó  bọn họ mới phát hiện ở đây nguyên lai đã từng là một tòa môn phái.

Hơn nữa nhìn những kiến trúc kia sụp đổ phương thức  cũng căn bản không giống như là tự nhiên phong hóa  mà là bị hư hại  chỉ bất quá nhìn lên đã phá hủy cực kỳ lâu.

"Kỳ quái  vừa rồi rõ ràng liền ở đây."

Thái Vân tiên tử đi tới một mảnh kiến trúc trước  không khỏi nhíu mày một cái  hắn rõ ràng ở đây nhìn thấy một đạo hắc ảnh  lúc này lại đã biến mất không thấy.

Mộ Phong cũng đã đi tới  không khỏi ngẩn ra: "Tiên tử  ngươi nói không sai  ở đây quả thật có người."

Trên mặt đất  thật dầy bụi bặm phía trên xuất hiện một đôi nhàn nhạt vết chân  nhìn hai chân này lớn nhỏ  cần phải là nữ nhân.

Mấy trong lòng người ngẩn ra  kiến trúc này chính là di tích thượng cổ  ở đây muốn là có người vậy coi như thật gặp quỷ!

Thái Vân tiên tử làm là trong mấy người trước hết bước vào Luân Hồi cảnh lục giai tu sĩ  đã nắm trong tay ngự không phi hành pháp môn  nhưng khi nàng muốn đến giữa không trung kiểm tra một phen thời điểm  lại phát hiện nơi đây nắm giữ cấm không cấm chế!

Không quản là ngự không phi hành vẫn là Thần Hành Chu  hết thảy đều không thể cách mặt đất ba thước.

Bọn họ đối mặt một mắt  trong lòng liền có chủ ý  bọn họ mục đích cuối cùng chính là không bên trong toà kia tàn phá cung điện  cho nên không quản cái gì  bọn họ đều muốn tới trước cung điện phía dưới.

Đến lúc đó  lại thấy thế nào mới có thể đi vào trong cung điện.

"Ở đây cấm chế vậy mà như thế cường đại  liền qua nhiều năm như vậy  cấm chế lực như trước còn tồn tại  quả là không dám tưởng tượng." Đồ Tô Tô lập tức liền hứng thú.

Mộ Phong tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ  đối với cấm chế vô cùng lý giải  hơn nữa Thiên Diễn Thần Cơ bên trong ghi lại cấm chế  chỉ cần không đụng phải phá hoại  thiên địa tại  cấm chế liền tại.

Chỉ bất quá hiện nay loại cường đại này cấm chế đã càng ngày càng hiếm hoi.

Mấy người tiếp tục đi đến phía trước  tàn phá kiến trúc tiết lộ ra vô cùng hoang vắng  chỗ có người trong lòng đều có một loại sợ hãi cảm giác.

Toàn bộ kiến trúc trong di tích  phảng phất tràn đầy một cỗ làm người tuyệt vọng lực lượng  phảng phất bước vào ở đây liền sẽ đưa tới không rõ.

Mấy người chính đi tới  thiên địa đột nhiên tối xuống  như là đột nhiên trời tối  muốn biết bọn họ tiến nhập ở đây thời gian dài như vậy  bầu trời vẫn luôn là chạng vạng vô cùng  mặt trời chiều luôn luôn nghiêng xuyết ở chân trời.

Mộ Phong nhìn kỹ lại  phát hiện cũng không phải là trời tối  mà là bọn họ bị một đoàn bóng tối bao phủ.

"Cẩn thận!"

Xung quanh âm Phong Trận trận  tất cả mọi người thời khắc này một lòng đều đề lên.

Một đạo thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra  trên thân đen nhánh dịch thể một chút rơi xuống đất bên trên  dọc theo đi lại quỹ tích để lại một đường thật dài vết tích.

Trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ vang lên  ai uyển bi thiết.

"Ta dư độc ảnh hệ nhân gian  như thế nào cùng sống không cùng chết?"

Một trương trắng hếu khuôn mặt chậm rãi xuất hiện ở trước mắt mọi người  làm cho tất cả mọi người thân thể đều căng thẳng lên.

Đó là một nữ nhân  sắc mặt trắng bệch  tóc đánh tan hạ xuống  phần bụng còn cắm một thanh kiếm  xem ra giống như là một tử thi!

"Là Địa Phược Linh!"

Mộ Phong thốt ra.

Địa Phược Linh chính là chấp niệm không tiêu tan  chuyển hóa thành đặc thù tồn tại  bình thường chấp niệm bất quá là chấp niệm thể  nhưng nếu là chấp niệm quá sâu  liền sẽ chuyển hóa là Địa Phược Linh.

Chấp niệm bất diệt  Địa Phược Linh liền sẽ không tiêu thất.

Thái Vân tiên tử cùng Đồ Tô Tô thân thể hai người mặt ngoài lập tức liền bao trùm một tầng Thánh Nguyên  Liễu Linh Hoàng cùng Hóa Điệp hai người nắm tay tay trốn mọi người phía sau.

Địa Phược Linh bình thường đều vô cùng cường đại  tại Địa Phược Linh vị trí trong khu vực  Địa Phược Linh vô cùng cường đại  hơn nữa mọi người cũng đều nhìn ra đầu này Địa Phược Linh rất mạnh.

Từ thời kỳ thượng cổ bảo tồn đến bây giờ Địa Phược Linh  muốn không cường đại đều không được!

"Ngươi không phải Chu Lang!"

Địa Phược Linh nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt lập tức tràn đầy oán niệm  sau đó thân thể nhoáng lên  liền đi tới Mộ Phong trước mặt  hai tay giơ lên bóp hướng về phía Mộ Phong cái cổ!

Phương này không gian bên trong thiên địa chi lực đều bị điều động lên  như là gông xiềng giống nhau gia tăng trên người Mộ Phong  khiến cho thân thể hắn hành động đều cực là gian nan.

Bất Diệt Bá Thể Quyết trong nháy mắt thi triển mà ra  kim sắc quang mang giống như lưu quang trùm lên thân thể hắn mặt ngoài  sau đó chật vật giơ lên hai tay  cầm Địa Phược Linh cánh tay.

Trong nháy mắt  lạnh như băng xúc cảm truyền đến  sau đó chính là vô số ký ức toái phiến tại trước mắt hắn xẹt qua  những thứ này đại khái chính là Địa Phược Linh lúc còn sống ký ức.

Những thứ này đoạn ngắn bên trong  có một người đàn ông thân ảnh  bất quá lại vô cùng lẫn lộn  thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Ký ức còn lóe lên rất nhiều vật phẩm  có trường kiếm  quần áo  ngọc bội chờ một chút  vô cùng lộn xộn  bất quá Mộ Phong bằng vào những ký ức này mảnh vụn  có thể được biết Địa Phược Linh chấp niệm là cùng tên nam tử kia có quan hệ.

Địa Phược Linh lực đạo cực lớn  hơn nữa âm khí nồng nặc chính không ngừng hướng phía Mộ Phong trong cơ thể vọt tới  như là độc tố giống nhau muốn đem Mộ Phong triệt để ăn mòn.

"Sát Hành Thiên Địa!"

Mộ Phong trong lòng mặc niệm  bí thuật lập tức mở ra  dũng mãnh vào trong cơ thể hắn âm khí lập tức liền bị luyện hóa  luyện hóa ra tinh thuần năng lượng phản hồi tự thân  luyện hóa ra sát thì dung nhập trong cơ thể hắn bản thân sát khí bên trong.

Sau một khắc  khổng lồ sát khí từ trong cơ thể hắn dâng mà ra  như nói núi bạo phát  so bóng tối càng là thâm trầm màu đen chợt đem phương này thiên địa bao trùm lên tới.

Như bước vào hư vô!

Đồ Tô Tô chờ trong lòng người cũng đều hiện lên ra một cỗ tuyệt vọng ý tứ hàm xúc  từng tia sợ hãi ở trong lòng lan tràn  khiến cho bọn họ khiếp sợ không thôi.

Cũng may Mộ Phong cũng không phải là nhằm vào bọn họ  cho nên bọn họ bị sát khí ảnh hưởng cũng không lớn  ngược lại là cái kia tên Địa Phược Linh  lúc này liên tiếp lui về phía sau  trên mặt cũng xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Trên thân lập tức buông lỏng  Mộ Phong rốt cục thở phào nhẹ nhõm  vội vã kéo ra cùng Địa Phược Linh khoảng cách  không khỏi hơi hơi híp mắt lại tới.

Đầu này Địa Phược Linh cùng trước hắn thấy qua rất là bất đồng  Địa Phược Linh thường thường đều chỉ còn lại chấp niệm  vì vậy cảm xúc một loại  bi thương chính là bi thương  phẫn nộ chính là phẫn nộ.

Không phải tại tình huống đặc thù bên dưới  chúng nó căn bản không có nó tâm tình của hắn  giống như là cái xác không hồn.

Có thể trước mặt đầu này Địa Phược Linh cảm xúc tựa hồ rất là phức tạp  nhiều mấy phần linh động  giống như là đang nhìn một người sống giống nhau.

Địa Phược Linh thối lui ra khỏi rất xa  nhưng lại đột nhiên ngừng lại  biểu tình dại ra  lại đọc trước đó câu nói kia  như giống như tiếng ca uyển chuyển.

"Ta dư độc ảnh hệ nhân gian  như thế nào cùng sống không cùng chết?"

"Chu Lang!"

Tiếp lấy chính là một tiếng kêu to  Địa Phược Linh đôi mắt trong nháy mắt hồng lên  lưu xuống máu nước mắt  thân thể lưu xuống đạo đạo tàn ảnh  trong chớp mắt liền lại tới Mộ Phong trước mặt.

Có lẽ là bởi vì chỉ có Mộ Phong một cái nam tính  vì vậy Địa Phược Linh sở hữu lực chú ý đều ở đây hắn trên thân.

Mộ Phong trong lòng vô cùng bất đắc dĩ  Trảm Không Kiếm trong nháy mắt liền ra hiện ở trong tay của hắn  sau đó đột nhiên chém xuống  một đạo kinh thiên kiếm quang chợt xuất hiện  đem bao phủ nơi này bóng tối đều trực tiếp chém ra đến bằng phẳng vết nứt!

Kiếm ảnh rơi xuống  Địa Phược Linh thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội lên  một hồi lâu mới ổn định lại  nhưng nhìn đi lên ảm đạm rồi rất nhiều.

Thái Vân tiên tử lúc này lông mày nhíu lại  cánh tay một hồi  trong tay áo liền bay ra một sợi tơ tuyến  phía trên tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang  tại ám ảnh không gian bên trong cực kỳ dễ thấy.

Cái này sợi tơ tên là "Tơ tình" là tu luyện Thái Thượng Vong Tình sau đặc biệt kết quả  đối với Địa Phược Linh các chấp niệm thể  oan hồn chờ đều có tác dụng khắc chế.

Tơ tình tại Địa Phược Linh trước mặt bay qua  vọt thẳng hướng Đồ Tô Tô  mà Đồ Tô Tô thì ngầm hiểu  trực tiếp đem tơ tình nắm ở trong tay.

Hai người cực nhanh vận động  vòng quanh Địa Phược Linh xoay tròn đứng lên đi  bất quá chốc lát sau  liền đem Địa Phược Linh kết kết thật thật trói lại  giãy giụa như thế nào đều không thể thoát thân.

Làm là trong bạn cùng lứa tuổi người nổi bật  Tuyền Cơ Thần Quốc nổi danh trẻ tuổi thiên tài  mấy người bọn họ cùng một chỗ  nếu như liền một đầu Địa Phược Linh đều đấu không lại  vậy coi như là cười nhạo.

"Chu Lang  Chu Lang!"

Địa Phược Linh thê lương kêu to lên  trong thanh âm tràn đầy bi thương.

Mộ Phong thở dài  chậm rãi đi tới trước: "Mặc dù không biết ngươi quá khứ  nhưng chuyện cũ như khói  nên thả xuống hay là muốn buông xuống!"

Hắn chậm rãi giơ lên trong tay Trảm Không Kiếm  chuẩn bị đem cái này đạo chấp niệm thể đánh tan.

Bất quá muốn triệt để hóa giải chấp niệm  bọn họ không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian  cho nên dự định đánh tan chấp niệm thể sau đó liền ly khai nơi đây.

Dù sao bọn họ chỉ là vì thông hành  mà không phải chém giết đầu này chấp niệm  chỉ cần đánh tan chấp niệm  muốn một lần nữa ngưng tụ ra cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng ngay khi giờ này  Liễu Linh Hoàng đột nhiên đi tới trước  đứng ở Địa Phược Linh trước mặt.

"Ngươi là muốn tìm người sao? Chu Lang  ngươi đang tìm hắn sao?"

Địa Phược Linh vừa nghe  trong mắt lập tức toát ra ánh sáng tới  con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Liễu Linh Hoàng.

Mộ Phong bọn người rất là vô cùng kinh ngạc  không nghĩ tới Địa Phược Linh lại có thể nghe hiểu tiếng người  đây thật là quá ly kỳ.

"Ta đi giúp ngươi tìm  không quản bao lâu  ta đều nhất định giúp ngươi tìm đến  được không?" Liễu Linh Hoàng nói tiếp nói.

Mộ Phong vội vàng tiến lên ngăn cản: "Ngươi không muốn sống nữa  đây là Địa Phược Linh  cũng không phải người sống a!".