Chương 3328: Khô lâu sống

Chương 3328: Khô lâu sống

Mộ Phong muốn tiến lên ngăn cản Liễu Linh Hoàng  mặc dù chấp niệm thể  Địa Phược Linh chờ cũng không tiên gặp  nhưng chưa từng nghe nói có nhân hòa Địa Phược Linh làm ước định.

Huống hồ Địa Phược Linh đại biểu cho không rõ  người bình thường đều e sợ cho tránh không kịp  cũng chỉ có Liễu Linh Hoàng dạng này ra đời không sâu  thậm chí trước đó chưa từng thấy qua Địa Phược Linh người mới dám nói như vậy.

Bất quá Mộ Phong động tác hiển nhiên đã muộn  Liễu Linh Hoàng trên cổ mặt  vậy mà xuất hiện hai cái đen nhánh thủ ấn!

"Nguy rồi!"

Thái Vân tiên tử trong lòng căng thẳng  nàng có thể không nguyện ý nhìn thấy Liễu Linh Hoàng cứ như vậy bạch bạch nộp mạng  vội vàng tiến lên  hai ngón khép lại đưa ra  đầu ngón tay lượn lờ một đoàn tinh khí.

Miệng lẩm bẩm  một cỗ đặc thù lực lượng lập tức rơi xuống Liễu Linh Hoàng trên thân.

Nhưng là cỗ lực lượng này vậy mà cũng vô pháp tẩy rửa Địa Phược Linh lưu lại ấn ký!

Liễu Linh Hoàng có chút mờ mịt đứng ở chỗ đó  vẫn chưa cảm giác được bất kỳ khó chịu nào: "Ta không sao a  khả năng này chỉ là muốn nhắc nhở ta nhớ được cùng ước định của hắn a  bất quá là tìm người mà thôi  cũng không sẽ quá khó khăn đi."

Mộ Phong lấy tay nâng trán  trong lòng vô cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi muốn biết  đầu này Địa Phược Linh là thời kỳ thượng cổ liền tồn tại  người nàng muốn tìm  tự nhiên cũng là thời kỳ thượng cổ người  ngươi đi đâu bên trong tìm?"

Liễu Linh Hoàng gãi đầu một cái  nàng nhất thời gian chẳng qua là cảm thấy Địa Phược Linh vô cùng thương cảm  liền đáp ứng  bây giờ suy nghĩ một chút  quả thật có chút rất không có khả năng.

"Cái kia trước tìm xem một chút  vạn nhất đâu!"

Liền liền luôn luôn trầm ổn Đồ Tô Tô giờ này cũng sắc mặt nghiêm túc đi tới trước  tra xét một lần cặp kia hắc thủ ấn  thở dài lắc đầu.

"Cái này cùng ta biết một loại Tử Chú có chút tương tự  không làm được ước định lời nói  liền phải chết!"

"Có biện pháp giải khai sao?" Mộ Phong không khỏi mà hỏi.

Mặc dù cùng Liễu Linh Hoàng quen biết không lâu  nhưng tốt xấu bằng hữu một trận  hắn đi tới tiểu thế giới này nguyên nhân  một trong số đó chính là bởi vì Liễu Linh Hoàng.

Cho nên hắn có thể không muốn nhìn thấy Liễu Linh Hoàng chết ở trước mặt.

Đồ Tô Tô nhìn qua cũng không có tự tin  nhưng vẫn là nói ra: "Ta thử một cái đi!"

Nàng đồng dạng vươn tay ra  một đạo cực nhỏ huyết sắc sợi tơ chậm rãi đưa ra  rơi xuống hắc thủ ấn  để cho Liễu Linh Hoàng cảm giác được có chút ngứa một chút.

Qua hồi lâu sau  nàng mới thở dài lắc đầu.

"Không được  cái này hai đạo hắc thủ ấn bên trong tựa hồ ẩn chứa một cỗ sâu không lường được lực lượng  muốn giải trừ tựu như cùng đối kháng Thiên Đạo  căn bản làm không được!"

Mặc dù nghe vào có chút khoa trương  có thể Đồ Tô Tô chính là ma đạo ma nữ a  tinh thông các loại ma đạo thủ đoạn  nếu như liền nàng không giải được lời nói  sợ là thật không có biện pháp.

Mộ Phong tức giận đi ra phía trước  một đóa hỗn tạp kim sắc cùng màu đỏ hỏa diễm ra hiện ở trong tay của hắn  nhiệt độ nóng bỏng lập tức hướng phía xung quanh khuếch tán mà đi  như từng đạo bức xạ nhiệt.

Kim sắc là tiến hóa sau hỏa  mà màu đỏ  thì là phượng hoàng chi lực  hai loại sức mạnh kết hợp  hình thành hỏa uy lực càng lớn  đốt núi nấu biển cũng không ở lời nói bên dưới.

"Nhanh lên tiếp xúc Liễu Linh Hoàng trên thân ấn ký  bằng không ta nhất định sẽ ở chỗ này đưa ngươi luyện hóa  triệt để ma diệt ngươi cái này đạo chấp niệm!"

Địa Phược Linh đối với uy hiếp của hắn ngoảnh mặt làm ngơ  thậm chí khả năng căn bản là nghe không hiểu hắn  ngược lại nhìn về phía Liễu Linh Hoàng.

Tìm

Liễu Linh Hoàng đi ra phía trước  vẻ mặt thành thật nói ra: "Yên tâm đi  ta nhất định giúp ngươi tìm được!"

Địa Phược Linh lúc này mới đình chỉ giãy dụa  đứng bất động đứng nguyên tại chỗ  đầu cũng rũ xuống  như là bỏ qua chống cự.

Thái Vân tiên tử thu hồi tơ tình  phát hiện Địa Phược Linh vẫn không có hoạt động dấu hiệu  hiển nhiên là thật muốn thả bọn họ đi.

Hóa Điệp giờ này đi tới trước  kéo lại Liễu Linh Hoàng tay: "Ta ủng hộ ngươi!"

"Đảo cái gì loạn a." Mộ Phong triệt để hết chỗ nói rồi.

Bất quá hiện ở loại tình huống này  tựa hồ không tìm cũng không được  bọn họ chỉ có thể cấp tốc ly khai Địa Phược Linh khu vực.

Đi ra rất xa sau đó  Mộ Phong nhớ lại trong tay mình Phệ Linh Châu  liền lấy ra nếm thử nhìn có thể hay không giải trừ Liễu Linh Hoàng ấn ký  kết quả còn thật sự hữu hiệu quả.

Chỉ bất quá dựa theo loại tốc độ này  muốn đem ấn ký triệt để hấp thu  khả năng cần hơn mấy năm thời gian.

Suy nghĩ một chút  Mộ Phong đem Phệ Linh Châu bỏ vào Liễu Linh Hoàng trong tay: "Cả ngày lẫn đêm thời thời khắc khắc đều phải đặt ở tâm bên trên  vạn nhất tìm không được  cái này còn có thể là cái lui đường."

Liễu Linh Hoàng biết Mộ Phong có hảo ý  liền không có cự tuyệt: "Đã biết  kỳ thực các ngươi không cần lo lắng cho ta."

Đồ Tô Tô nhìn thấy Phệ Linh Châu một khắc này  sắc mặt đổi đổi  nhưng cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Bọn họ tiếp tục đi đến phía trước  ở đây kiến trúc vừa ý đi cũng có chút bất đồng  phía trước Địa Phược Linh vị trí địa phương hình như là ký túc xá các loại.

Mà ở đây  chính là trong tông môn tương đối trọng yếu kiến trúc.

Mơ hồ còn có thể nhìn ra ở đây đã từng là phòng luyện đan  Tàng Thư Các các loại địa phương.

Làm là thượng cổ môn phái phòng luyện đan  bọn họ đương nhiên cảm thấy rất hứng thú  nếu là có thể tìm được một lượng trương thất truyền đan phương  cái kia lần này tiến nhập ở đây thật có thể kiếm lợi lớn.

Mấy người tách ra thăm dò  tiến nhập bất đồng trong kiến trúc tìm kiếm.

Mộ Phong tiến nhập như là phòng luyện đan giống nhau địa phương  trong kiến trúc trừ tàn phá địa phương ở ngoài  không gian vẫn rất lớn.

Tại nhất vị trí giữa  có một tòa cao cỡ một người lò luyện đan  chỉ bất quá lúc này đã rỉ sét loang lổ.

Đưa tay ra đụng vào  to lớn lò luyện đan lại tại Mộ Phong trước mặt hóa là hạt bụi  liền liền loại kim loại này đồ vật  đều để bất quá thời gian ăn mòn.

Trong phòng luyện đan bố cục cùng bây giờ trong phòng luyện đan bố trí cũng đều không khác mấy  vách tường chung quanh trên có từng cái từng cái khoảng trắng  dùng tới để đặt luyện tốt đan dược.

Mộ Phong đi ra phía trước  những đan dược kia cũng đều đã hóa thành tro tàn  không có cái gì lưu xuống.

Phòng luyện đan phía sau  còn có một cái phòng nhỏ  ở đây để chính là các loại đan phương  một trương toa đan dược tán rơi xuống đất bên trên  như là bị cướp sạch qua giống nhau.

Coi như là đi đường mang theo phong  đều để ở đây đan phương trực tiếp tán loạn mở ra.

Bất quá  trong đó có một trương nhưng không hư hại hỏng  mà là hoàn chỉnh lưu tại nơi đó.

Mộ Phong trong lòng tò mò đi ra phía trước  đem tờ giấy kia cầm lên  nói là giấy trương  không như nói là nào đó loại thần ma da khít khao nhất  thậm chí sờ lên còn có một loại cảm giác ấm áp.

Phía trên ghi lại văn tự hắn cũng không nhận thức  liền liền Cửu Uyên cũng đều thẳng lắc đầu  hiển nhiên cũng nhận thức phía trên rốt cuộc văn tự gì.

"Thời kỳ thượng cổ văn tự ta cũng không về phần không nhận ra  có thể phía trên này căn bản cũng không phải là chữ viết thượng cổ  càng như là nào đó loại mật ngữ." Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong nhíu mày một cái  có thể lưu ở đây  hiển nhiên là một toa đan dược  chỉ bất quá bây giờ còn không biết cái này toa đan dược bên trên ghi lại rốt cuộc cái gì.

Hắn tiện tay đem cái này toa đan dược ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong  vừa mới chuẩn bị ly khai  trong góc đột nhiên truyền đến dị hưởng.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại  liền nhìn thấy một cổ xương trắng lúc này vậy mà chậm rãi đứng lên tới  vừa rồi tại thật dầy hạt bụi phía dưới  hắn vậy mà cũng cũng không có phát hiện!

Bạch cốt bên trên còn mang theo điểm một cái kim quang  có điểm như là kim loại  hắn biết cái này bộ hài cốt lúc còn sống tuyệt đối bất phàm  khẳng định không phải Luân Hồi cảnh tu sĩ.

Chỉ có cảnh giới cao hơn tu sĩ  xương mới có thể hướng phía cao hơn tầng thứ chuyển hóa  nói cách khác  cái này bộ hài cốt lúc còn sống chí ít cũng là vô thượng cảnh tu sĩ!

Mộ Phong trong lòng ngẩn ra  có thể khiếp sợ của hắn còn xa chưa kết thúc!

Khô lâu cùng tầm thường oán linh có chỗ khác biệt  oán linh có hai loại hình thể  một loại là nguyên thần dưới trạng thái  một loại chính là phụ thuộc vào khô lâu bên trên.

Phụ thuộc vào khô lâu bên trên  có thể thao túng khô lâu tiến hành công kích  nhưng là trong hốc mắt sẽ có quỷ hỏa nhảy lên  đây cũng tính là một loại đặc thù.

Thế nhưng bộ xương khô này trong hốc mắt lại không có bất kỳ quỷ hỏa tồn tại  đồng thời vậy mà mở miệng nói chuyện.

"Thực sự là ngủ đã lâu a  vẫn còn có người có thể tìm tới nơi này."

Khô lâu trên dưới quan sát Mộ Phong hai mắt  sau đó liền lắc đầu  nhìn qua còn có chút thất vọng: "Ngươi không phải ta phải đợi người  thực sự là đáng tiếc."

"Ta nhất định muốn giết ngươi mới được!"

Tiếng nói rơi xuống  khô lâu thân thể khẽ động  chợt biến mất ở tại chỗ.

Mộ Phong đồng tử chợt co lên  liền gặp khô lâu đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn  sau đó một chưởng chụp ra  rơi xuống lồng ngực của hắn!

Như vậy trong thời gian ngắn  Mộ Phong nhìn một chút mở ra Bất Diệt Bá Thể Quyết  thân thể như trước bị nặng nề đánh bay ra ngoài  ngực như là bị một tòa núi lớn hung hăng đập trúng!

Ầm ầm!

Thân thể hắn ngược lại bay mà ra  hung hăng đập sập mấy tòa kiến trúc sau đó mới khó khăn lắm ngừng lại  trong nháy mắt bụi mù tràn ngập ra.

Nghe được động tĩnh Đồ Tô Tô đám người cũng đều rối rít chạy ra  liền vẻ mặt kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó khô lâu.

Mộ Phong từ trong phế tích đi ra  vỗ vỗ bụi đất trên người  trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ vô danh nộ hỏa  Trảm Không Kiếm lập tức rơi xuống trong tay của hắn!

"Đón đến tới phiên ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân kim quang rừng rực  thân kiếm bên trên phun ra nuốt vào ra dài hơn một trượng phong mang  sau đó một kiếm chém xuống  ánh kiếm màu vàng óng chợt xuất hiện  thẳng đến khô lâu mà đi!

"Hắc  vừa vặn hoạt động một chút xương!"

Khô lâu cười lạnh một tiếng  quay đầu nhìn về phía Đồ Tô Tô mấy người vị trí phương hướng  bởi vì chỉ có trống rỗng hốc mắt vì vậy không có ai biết nó đến tột cùng đang nhìn ai.

Mắt thấy kiếm quang liền sẽ rơi xuống thân thể của nó bên trên  nó cũng chỉ là giơ giơ tay  kiếm khí liền bị trực tiếp đánh tan!

Bực này thực lực cường hãn để cho Đồ Tô Tô đám người hô hấp đều là bị kìm hãm  bọn họ không rõ vì sao ở đây vậy mà biết có một cái mạnh mẽ như vậy khô lâu!

Chỉ có Liễu Linh Hoàng giờ này như có điều suy nghĩ  trong lòng đang suy nghĩ gì.

Giờ này Mộ Phong không biết chính mình đến tột cùng làm sao vậy  chỉ cảm thấy trong lòng một cổ lệ khí không chỗ phát tiết  cho dù minh biết không phải là đối thủ của bộ xương khô này  vẫn như cũ hung hãn xông tới.

Kình phong gào thét  kim quang như mặt trời chói chang đảo qua  bất quá trong chớp mắt hắn liền vọt tới khô lâu trước mặt  thân thể nhảy lên một cái  trường kiếm trong tay giơ qua đầu đỉnh  sau đó trùng điệp chém xuống!

Keng một tiếng vang lớn  khô lâu giơ cánh tay lên chắn đầu đỉnh  hỏi một chút tiếp nhận Mộ Phong một kiếm  chỉ bất quá Trảm Không Kiếm đặc tính phát động  để cho khô lâu cánh tay trên đều xuất hiện mấy đạo thật nhỏ vết nứt.

"Ừm  dĩ nhiên là đại đạo chi lực  thực sự là hiếm thấy  ngươi tiểu gia hỏa này không đơn giản a." Khô lâu cười cười  tiện tay phất qua cánh tay  phía trên vết nứt liền biến mất không thấy.

Mộ Phong cũng không quản khô lâu  chỉ quản một mặt khởi xướng tiến công  liền giống như là điên rồi  liền liền cách đó không xa Đồ Tô Tô đám người cũng đều nhìn ra không thích hợp tới rồi..