Chương 3329: Nghiền ép lực lượng

Chương 3329: Nghiền ép lực lượng

"Mộ Phong  ngươi làm sao vậy?"

Đồ Tô Tô đi ra phía trước  lớn tiếng hô lên.

Có thể giờ này Mộ Phong lại phảng phất cái gì đều nghe không được  trong cơ thể sát khí bị kích thích ra  sương mù màu đen dần dần bao trùm toàn thân  đôi mắt cũng biến thành đỏ tươi một mảnh.

"Hắn không có việc gì  bất quá chỉ là bị người chọn động tình tự  rơi vào trạng thái cuồng nhiệt ngay giữa mà thôi." Khô lâu lúc này cười nói nói.

Cho dù đối mặt điên cuồng tấn công  hắn cũng như trước thành thạo  mắt thấy Mộ Phong lần thứ hai đánh tới  nó đột nhiên đưa ra một ngón tay về phía trước điểm tới.

Chỉ một thoáng  đầu ngón tay một điểm hàn mang "Sưu" một tiếng bắn ra  hung hăng xuyên thủng Mộ Phong bả vai  để lại một cái máu dầm dề động khẩu.

Đồ Tô Tô mắt thấy sự tình không ổn  cấp tốc chạy tiến lên  đem điên cuồng Mộ Phong gắt gao ấn ở trên mặt đất  trong con ngươi hiện lên một vệt tinh hồng sắc.

Cặp con mắt kia trong nháy mắt trở nên như giống như hồ sâu thâm bất khả trắc  giống như là muốn đem nguyên thần của người ta đều hút vào.

Mộ Phong nhìn cặp mắt kia  đột nhiên sửng sờ nơi đó  hai người nhất thời gian liền giằng co lên.

Thái Vân tiên tử thấy thế  vội vàng muốn tiến lên hỗ trợ  lại chỉ nghe gầm lên giận dữ.

"Cút ngay!"

Nóng rực kim quang trên người Mộ Phong hiện lên mà ra  hắn đột nhiên tránh thoát Đồ Tô Tô áp chế  sau đó liền lại hung tợn hướng phía khô lâu vọt tới.

Xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt đã bị điều động lên  tụ tập đến rồi Trảm Không Kiếm bên trên  kiếm quang rực rỡ  phá vỡ trường không  cuồn cuộn lực lượng hướng phía khô lâu điên cuồng vọt tới!

Liền liền Đồ Tô Tô đám người cũng không có thấy qua Mộ Phong điên cuồng như vậy bộ dạng  quả là như là không mất mạng giống nhau  hơn nữa căn bản không áp chế được!

"Không tệ không tệ  tiểu tử này quả nhiên là khả tạo tài  thực sự là đáng tiếc!"

Khô lâu không được gật đầu  hiển nhiên đối với Mộ Phong tán thán không thôi  nhưng là trên tay hắn đối với Mộ Phong lại không có chút nào thủ hạ lưu tình.

Mắt thấy trường kiếm rơi xuống  hắn đột nhiên đưa tay ra  một thanh liền nắm ở trong tay  sau đó một chưởng khắc ở Mộ Phong ngực.

Mộ Phong mở to hai mắt nhìn  đột nhiên phun ra một khẩu máu tươi  thân thể ngược lại bay mà ra  liên tiếp đập xuyên vài tòa kiến trúc di tích sau mới ngừng lại được.

Đệ trên mặt đất đều lưu lại một đường rãnh thật sâu khe.

Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử hai người đem so với bên dưới  cho dù Mộ Phong điên rồi  các nàng cũng chọn Mộ Phong  vì vậy kiên định chắn khô lâu trước mặt.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Trước mặt khô lâu chỗ bất phàm bọn họ cũng nhìn ra được  nắm giữ đơn giản chế phục Mộ Phong lực lượng  tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Khô lâu cười cười  tràn đầy đầu khớp xương khuôn mặt thượng đương nhiên nhìn không ra biểu tình gì: "Ta à  chỉ là một cái đã sớm chết đi lão nhân mà thôi  còn lưu ở đây  chỉ là một điểm chấp niệm chưa tán."

Đồ Tô Tô hít vào một ngụm khí lạnh  chỉ là một luồng chấp niệm giống như cái này cường đại  vậy cái này tự xưng lão nhân khô lâu  lúc còn sống được có nhiều mạnh?

Bất quá  nàng cũng không cho rằng trước mặt lão giả chính là một luồng chấp niệm  lúc này trong mắt của nàng cũng hiện lên một luồng hồng mang.

"Chết đi người còn không thành thật  ngươi căn bản không phải cái gì chấp niệm  chỉ bất quá chiếm cứ bộ xương khô này mà thôi  ngươi đến tột cùng là ai?"

Khô lâu tựa hồ rất là vô cùng kinh ngạc  khẽ ồ lên một tiếng: "Di  lại có thể xem thấu ta hiện tại trạng thái  ngươi cũng không tệ a  xem ra hiện nay thượng giới cũng là nhân tài liên tục xuất hiện a."

"Thiếu lời thừa  muốn ra tay với Mộ Phong  trước qua cửa ải của ta." Đồ Tô Tô lộ ra đến vô cùng nghiêm túc  rất ít có thể thấy nàng có nghiêm túc như vậy một mặt.

Thái Vân tiên tử cũng kiên định đứng ở Đồ Tô Tô bên người  mặc dù chưa nói lời nói  nhưng rất ý tứ là minh xác.

Mộ Phong ngược lại trong phế tích  mới vừa một chưởng kia trực tiếp lệnh hắn bị trọng thương  nhưng còn chưa đứng dậy  Hóa Điệp đột nhiên đi tới trước mặt của hắn.

"Mộ Phong ca ca  ngươi trước ngủ một hồi a!"

Hóa Điệp vẻ mặt lo lắng  vươn tay ra  đặt ở Mộ Phong trên đầu  trong lòng bàn tay hiện ra màu hồng sương mù.

Mộ Phong giờ này chính lâm vào trạng thái điên cuồng bên trong  chỉ biết công kích  vì vậy đối với Nhập Mộng Thuật loại này Thánh thuật căn bản không có bao nhiêu sức chống cự  rất nhanh liền lâm vào trong giấc mộng.

Chỉ bất quá  Hóa Điệp thực lực quá yếu  cho dù lâm vào trong giấc mộng  Mộ Phong vẫn ở chỗ cũ tiềm ý thức bên trong đối kháng Nhập Mộng Thuật  vì vậy để cho Hóa Điệp cố hết sức.

Khô lâu nhìn trước mặt hai tên nữ tử  không khỏi mỉm cười: "Cái này gọi Mộ Phong thật đúng là may mắn a  lại có các ngươi dạng này hồng nhan tri kỷ."

"Thôi được  ta liền thành toàn các ngươi  trước hết giết các ngươi  cuối cùng giết tiểu tử kia  tổng được rồi?"

Cái này lời nói nguyên bản vô cùng khủng bố  có lẽ khô lâu miệng bên trong nói ra  giống như là lại nói ăn cơm chưa đơn giản như vậy.

Đồ Tô Tô ánh mắt chút ngưng  đầu đỉnh lập tức xuất hiện mãnh liệt sông máu  sau đó cuốn về phía trước  trong huyết hà ma đao chợt tập kích ra  kéo một đầu dài dài huyết tuyến!

"Ừm  chính tông ma đạo  có thể trên người ngươi lại không có bao nhiêu oán khí quấn quanh  hiển nhiên ngươi giết người đều là người đáng chết  thực sự là khó có được  cái này là người khác tặng cho ngươi sao?"

Khô lâu nói  cốt chưởng kết ấn  sau đó đầu đỉnh đột nhiên xuất hiện một cái bàn tay to lớn  đột nhiên đưa tay về phía trước  liền đem sông máu nắm ở trong tay.

Tay lớn hung hăng nắm chặt  sông máu liền trực tiếp tan vỡ mở ra!

Cùng sông máu tính mạng tương liên Đồ Tô Tô khóe miệng lập tức liền chảy xuống máu tươi  nhưng nàng như trước một bước không lùi  thao túng ma đao hung hăng chém tới!

Ma đao bên trên phóng xuất ra cuồn cuộn ma khí  già thiên tế nhật  tựa hồ đem bầu trời đều che phủ lên  bén nhọn đao khí thậm chí đem mặt đất đều cắt phân tán phá toái!

Mạnh mẽ như vậy một kích  đủ thấy Đồ Tô Tô thực lực mạnh  thật muốn nói lên tới  có lẽ cũng không so Trần Bán Sơn yếu bao nhiêu.

Nhưng là khô lâu vẫn là một bộ chậm ung dung bộ dạng  chờ ma đao chém ở đỉnh đầu sau đó lúc này mới vươn tay ra  một thanh liền đem ma đao nắm ở trong tay.

Ma đao liền giống như là vật sống  kịch liệt giãy dụa  tuy nhiên lại đều không thể giãy dụa ra khô lâu bàn tay  không bao lâu sau đó liền yên tĩnh lại.

"Hắc hắc  cây đao này không sai  trước mượn tới dùng một chút  giết ngươi sau đó  ta biết đem đao cùng ngươi chôn ở chung với nhau." Khô lâu phát sinh âm u kinh khủng tiếng cười.

Đồ Tô Tô đồng tử chợt co lên  bởi vì nàng vậy mà cảm giác được không đến chính mình cùng ma đao ở giữa liên lạc  hiển nhiên khô lâu dùng thực lực cường đại  đem ma đao trực tiếp trấn áp!

Thái Vân tiên tử lúc này cũng xuất thủ  nàng trên người vòng quanh nhàn nhạt thanh khí  một cỗ có thể lệnh người trong nháy mắt chạy không khí tức thả ra.

Ngay sau đó  phía sau nàng thanh khí hóa thành một dòng lũ lớn  hung hăng xông về phía trước ra  những nơi đi qua tất cả tất cả tựa hồ cũng ngẫu tĩnh lặng hạ xuống.

Vắng lặng phế tích không còn hoang vắng  tàn phá mặt đất cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy tàn phá  phảng phất thiên địa ở giữa hết thảy đều trong nháy mắt mất đi tình cảm.

Thái Thượng Vong Tình  có thể tước đoạt một người toàn bộ cảm tình.

Tại thánh địa trong thiên cung  chỉ có bỏ tất cả tình cảm  mới có thể tu luyện thành cuối cùng vô tình chi đạo.

Khô lâu lại lần kinh ngạc lên: "Dĩ nhiên là Thái Thượng Vong Tình  không nghĩ tới lại có thể lưu truyền đến hiện tại  đáng tiếc các ngươi đều luyện sai rồi."

"Thái Thượng Vong Tình  nói là vong tình  bất quá là khống chế trong cơ thể tình cảm mà thôi  người vốn là từ vô số bó ngáng chân tạo thành  làm sao có thể làm đến thật vô tình  các ngươi là lâm vào ngã rẽ."

"Bất quá  ngươi tiểu nữ tử này nắm giữ tuệ căn  nói không chừng thật có thể được  đáng tiếc  đáng tiếc a!"

Nói  khô lâu xung quanh lập tức nhấc lên trận trận cuồng phong  sau đó tiếng gió rít gào  hung hăng về phía trước thổi đi  cái kia đánh tới thanh khí bị dạng này thổi một cái  lập tức liền tan thành mây khói.

Thái Vân tiên tử toàn lực xuất thủ  lại bị khô lâu tiện tay bài trừ  kém như vậy cách  để cho nàng trong lòng có chút tuyệt vọng lên.

Khô lâu mắt thấy bên trong hai người này đều đã vô kế khả thi  không khỏi mỉm cười  sau đó một bước tiến lên trước  trong nháy mắt liền đi tới Đồ Tô Tô trước mặt.

"Ma đao không sai."

Nó chậm rãi nói  sau đó một đao chém xuống  nhìn qua giản dị tự nhiên  thậm chí không có hàn quang thả ra  nhưng dạng này lại nhất làm cho người khiếp sợ.

Bởi vì đây cũng là trong truyền thuyết phản phác quy chân  nhìn giống như động tác vô cùng cơ sở  trên thực tế ẩn chứa vượt qua hết thảy lực lượng.

Phốc phốc!

Đồ Tô Tô trong cơ thể Thánh Nguyên dâng mà ra  liều mạng muốn ngăn cản  có thể Thánh Nguyên trong nháy mắt liền bị ma đao phá vỡ  không có tạo thành mảy may trở ngại.

Nàng trên thân lập tức để lại một đường thật dài miệng vết thương  máu tươi phun trào mà ra  thân thể hung hăng nện vào một tòa kiến trúc trong phế tích.

Sau đó  khô lâu liền lại tới Thái Vân tiên tử trước mặt  Thái Vân xuất thủ ngăn cản  bị khô lâu đưa ra hai ngón tay nắm.

"Tiểu cô nương  ngươi Tình luyện không sai  đáng tiếc những thứ khác liền kém xa."

Nói xong  nó bấm tay một đạn  một cỗ cường đại kình khí trùng điệp đánh vào Thái Vân trên thân  khiến cho Thái Vân tiên tử hung hăng bay ngược ra đi  trọng thương ngã xuống đất.

Bọn họ một người tuổi còn trẻ đồng lứa cao thủ  căn bản là liền ngăn cản bộ xương khô này đều làm không được.

Khô lâu chậm rãi đi hướng Mộ Phong cùng Hóa Điệp hai người  trong tay ma đao tản mát ra bén nhọn hàn quang  nhưng ngay khi giờ này  một đạo thân ảnh đột nhiên vọt tới  chắn Mộ Phong trước người.

Chính là Liễu Linh Hoàng!

Liễu Linh Hoàng trước đó cũng nhận thấy được khô lâu đang nhìn chính mình  nàng đối với khô lâu cũng có một loại cảm giác đặc thù  liền hình như khô lâu là thân nhân của mình giống nhau.

"Tiểu cô nương  ngươi cùng bọn họ không giống nhau  ngươi có thể thông qua ở đây  chỉ bất quá đám bọn hắn đều phải chết."

Nguyên bản là nhát gan Liễu Linh Hoàng thân thể đều đang khẽ run  có thể nàng vẫn là kiên định đứng ở chỗ đó  không có di chuyển một bước.

"Mộ Phong đã cứu mạng của ta  bất kể như thế nào ta cũng phải bảo vệ hắn  mặc dù biết đánh không lại ngươi  nhưng ta chí ít có thể lấy quyết định chết ở trước mặt của hắn!"

Thời khắc này nàng  nhìn qua không còn là trước đó tiểu hài tử  trong ánh mắt tràn ngập kiên nghị.

Khô lâu thấy buồn cười  sau đó lắc đầu: "Tiểu cô nương  vẫn là mau mau ly khai a  ta chỉ cần bọn họ mệnh  tuyệt đối sẽ không động tới ngươi."

"Ta tuyệt không đi!" Liễu Linh Hoàng nói như đinh chém sắt đạo!

Khô lâu chậm rãi giơ trong tay lên ma đao  giọng nói cũng biến thành trầm thấp lên: "Đây chính là ngươi buộc ta  ngươi nguyên bản có thể rời đi  nhưng bây giờ ngươi mất đi tư cách này."

"Trước hết giết ngươi  sau đó là giết hắn môn!"

Ngay tại ma đao sắp hạ xuống xong  Mộ Phong đột nhiên mở mắt  tránh thoát Hóa Điệp Nhập Mộng Thuật  sau đó nhảy người lên  thân thể như một đạo kim sắc lưu quang  trong nháy mắt xông về khô lâu!

"Thôi Thành!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  một quyền đập ra  cuồn cuộn lực lượng như cuồng phong sóng lớn bình thường đánh về phía trước mà đi  liền liền khô lâu cũng không thể không duỗi lòng bàn tay ngăn cản  liên tiếp lui về phía sau ba bước mới ngừng lại..