Chương 3330: Chân Già âm mưu

Chương 3330: Chân Già âm mưu

Mộ Phong một quyền bức lui khô lâu  lập tức liền để cho khô lâu tấc tắc kêu kỳ lạ  tia không che giấu chút nào chính mình đối với Mộ Phong thưởng thức.

"Vẫn còn có dư lực  ngươi tiểu gia hỏa này là cái quái vật a  sinh mệnh lực quả là cường hãn lệnh người ghen tỵ a."

Tại Mộ Phong lại xông lúc tới  khô lâu đột nhiên cũng động lên  tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi  đưa ngón tay ra tới  trực tiếp một chút ở tại Mộ Phong trên thân.

Hắn như một chiếc lá rụng  quay chung quanh lấy Mộ Phong xoay tròn vài vòng  sau đó Mộ Phong trên thân Thánh Nguyên trong nháy mắt tiêu thất tan biến không còn dấu tích  trực tiếp ngã rơi xuống đất bên trên.

Khô lâu ngay sau đó tiến lên  bóp một cái ở Mộ Phong cái cổ  đưa hắn giơ lên giữa không trung  cường đại lực lượng đem Mộ Phong thân thể triệt để ngăn chặn  không thể động đậy.

Đột nhiên bộc phát ra lực lượng làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một lần  khô lâu tất nhiên nắm giữ giây giết lực lượng của bọn họ  vì sao còn phải theo chân bọn họ dây dưa thời gian dài như vậy?

Sau đó  khô lâu nhìn về phía Liễu Linh Hoàng  tiếp tục hỏi: "Ngươi nhất định phải bọn họ cùng chết? Ta còn có thể cho ngươi cơ hội  để ngươi đơn độc ly khai ở đây."

"Không cần  buông hắn ra!"

Liễu Linh Hoàng lấy Niết Bàn cảnh thực lực  hung hãn xông về khô lâu  sau đó từng quyền từng quyền đập vào khô lâu trên thân  chỉ bất quá công kích như vậy đối với khô lâu đến nói  giống như là cù lét giống nhau.

Có thể khiến người khiếp sợ là  khô lâu vậy mà không có phản kích  mà là cúi đầu nhìn về phía Liễu Linh Hoàng  thậm chí đem Mộ Phong đều để xuống.

Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử hai người vội vàng chạy tới  đem Mộ Phong giúp đỡ lên  giờ này Mộ Phong trong cơ thể lực lượng bị triệt để ngăn chặn  căn bản là không có cách tránh thoát hai người này.

"Tốt rồi  chúc mừng ngươi thông qua khảo nghiệm."

Khô lâu giờ này đột nhiên nói.

Liễu Linh Hoàng nhất thời gian sửng sờ nơi đó: "Khảo nghiệm?"

Khô lâu phát ra trận trận tiếng cười: "Nếu như vừa rồi ngươi bỏ qua bọn họ một mình đào tẩu  vậy đã nói rõ ngươi không có thông qua khảo nghiệm  còn không có chuẩn bị tiếp thu tất cả."

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc ai?"

Liễu Linh Hoàng trong lòng đã có một ít suy đoán  chỉ bất quá cái suy đoán này quá mức để cho người khiếp sợ  nàng cũng không có nói ra.

Khô lâu chỉ hướng treo ngừng trên không trung tòa cung điện kia  chậm rãi nói ra: "Đi nơi đó  ngươi liền tất cả đều biết."

Sau đó  nó nhìn về phía Mộ Phong  không khỏi gật đầu  sau đó đưa ngón tay ra tới  ở trong không khí chậm rãi nhất câu.

Bịch một tiếng  trong không khí như là có một cái đường hung hăng đứt đoạn  mà Mộ Phong ánh mắt cũng từ từ khôi phục lại sự trong sáng.

"Loại này thao túng lòng người thủ đoạn ngược lại là cao minh vô cùng  hắn sẽ ở trong lòng các ngươi loại cái tiếp theo Hạt giống, đợi được thời cơ thích hợp  hạt giống liền sẽ mọc rễ nảy mầm."

Mộ Phong hồi tưởng lên tình huống vừa rồi  không khỏi sợ  vừa rồi hắn chỉ là đột nhiên cảm thấy nhất định muốn giết chết trước mặt khô lâu  sau đó liền lâm vào điên cuồng trong trạng thái.

Bây giờ muốn lên  chuyện này quá mức kỳ quặc  vừa rồi khô lâu câu cắt cây kia tuyến  tựa hồ liền cùng chuyện này có quan hệ.

"Đến tột cùng là ai  ta vì sao một chút cũng không có phát hiện?" Mộ Phong nhíu mày  trong lòng có rất nhiều suy đoán.

Có lẽ là thượng vị thần quốc người  muốn muốn giết chết Liễu Linh Hoàng  liền muốn trước diệt trừ hắn.

Cũng có lẽ là một cái cùng Kỳ Viện  cùng hắn có cừu oán người  giờ này hướng hắn báo thù.

Không quản tình huống gì  đối với hắn đến nói đều không phải là chuyện gì tốt.

Mộ Phong xuất ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới  phân cho Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử  chính mình cũng phục dụng một chai  để cho thương thế trên người chính nhanh chóng khôi phục.

Khô lâu cười cười  nói ra: "Không quản là ai  ngược lại không có lòng tốt  các ngươi tiếp tục đi thôi  cửa ải này xem như là thông quan."

"Qua cửa? Dám hỏi tiền bối nhưng là Liễu gia tiên tổ?" Mộ Phong đột nhiên hỏi.

"Ha hả  bất quá là người đã chết mà thôi." Khô lâu rất là cảm khái nói.

Cái này lời nói cơ hồ là thầm chấp nhận khô lâu thân phận  Mộ Phong trong lòng đột nhiên cả kinh  Liễu gia tiên tổ lúc còn sống nhưng là đại thánh cảnh  vượt qua vô thượng cảnh tồn tại.

Cho nên chỉ là dùng một luồng phân hồn  tới đã khống chế bộ xương khô này liền đưa bọn họ đánh tan hoàn toàn sự tình  nghe lên cũng biến thành chẳng phải khó đón nhận.

"Dám hỏi tiền bối  còn lại mấy ải?" Mộ Phong hỏi tiếp nói.

Khô lâu không được gật đầu  loại tình huống này bên dưới đều còn có thể rõ ràng phân tích ra hiện tại cần tình báo  nó đối với Mộ Phong thực sự là càng ngày càng thưởng thức.

"Nếu ngươi là của Liễu gia ta người  thật là nhiều tốt."

"Nói cho các ngươi biết cũng không sao  phía sau chỉ còn lại có một cửa  không qua cửa ải này các ngươi đều có thể tham dự  đối với các ngươi cũng có chỗ tốt."

Mộ Phong gật đầu  cửa ải này nói là khảo nghiệm  kỳ thực chính là đang khảo nghiệm Liễu Linh Hoàng mà thôi  bọn họ chẳng qua là làm nền mà thôi.

Chỉ bất quá cái này làm nền đại giới có điểm lớn  ba người bọn hắn chủ lực toàn bộ đều bị thương  cho dù có Bất Lão Thần Tuyền nước trong thời gian ngắn cũng không khôi phục được.

Thậm chí từ bọn họ bước vào ở đây  khảo nghiệm cũng đã bắt đầu  mới bắt đầu cái kia Địa Phược Linh  bây giờ suy nghĩ một chút có lẽ phía sau liền là có thêm Liễu gia tổ tiên cái bóng.

Liễu Linh Hoàng gương mặt khó có thể tin: "Ngươi thật là ta tiên tổ sao?"

Khô lâu tiến lên sờ sờ đầu của nàng  nhìn qua chính là trưởng bối tại đối với vãn bối biểu thị vô cùng thân thiết.

Mộ Phong đám người tiếp tục đi đến phía trước  rất nhanh liền rời đi ở đây  đi trước cửa ải cuối cùng.

Khô lâu đứng tại chỗ  đợi được Liễu Linh Hoàng bọn họ toàn bộ đều sau khi rời khỏi  lúc này mới nhìn về phía phía trước  chậm rãi nói ra: "Tốt rồi  tất cả đi ra a  giấu đầu lòi đuôi  chẳng lẽ là con chuột sao?"

Tiếng nói rơi xuống  liền có mấy đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra  một vị trong đó  chính là Giải Không sư phụ  được xưng ma đầu Chân Già!

Mà nhóm người này  các đều lai lịch bất phàm  thực lực cường đại.

Chân Già đi ra phía trước  khắp khuôn mặt là không kiên nhẫn: "Ngươi vậy mà thả bọn họ đi  quả là uổng phí ta tâm huyết  chí ít giết Mộ Phong tiểu tử kia cũng được a."

Khô lâu chậm rãi lắc đầu: "Ta xem tiểu gia hỏa kia rất tốt  vượt qua các ngươi những thứ này lão đông tây vẫn là dư sức có thừa."

"Nói chúng ta lão? Già nhất sợ là ngươi đi  ai có thể nghĩ tới thời kỳ thượng cổ Liễu gia tiên tổ  vậy mà tại bên trong thế giới nhỏ này kéo dài hơi tàn đâu?"

Chân Già cười lành lạnh nói, tựa hồ biết bên trong thế giới nhỏ này cất giấu bí mật gì.

Khô lâu trầm mặc một hồi  sau đó nói ra: "Không  kỳ thực ta đã chết  chỉ là muốn cho hậu đại lưu xuống một điểm đồ vật mà thôi  đáng tiếc các ngươi liền cơ hội này cũng không cho ta."

Một gã khác tóc đỏ ma đầu lập tức cười ha ha lên: "Ngươi chẳng lẽ là điên rồi phải không  chẳng lẽ muốn để cho chúng ta đưa ngươi lưu lại bảo tàng  chắp tay tặng cho cái tiểu nha đầu kia sang sao?"

Khô lâu như có điều suy nghĩ: "Các ngươi đã sớm biết cái kia thân phận của tiểu nha đầu a  liền là muốn mượn thân phận của nàng  tới mở ra đi thông cung điện con đường thật sao?"

"Coi như ngươi thông minh!"

Lại một tên lưng gù lão giả lộ ra âm u kinh khủng nụ cười tới: "Chính là cái kia Mộ Phong quá vướng bận  để không đả thảo kinh xà  chúng ta muốn để cho các ngươi động thủ  có thể các ngươi đều bất tranh khí a!"

Khô lâu thở dài: "Thôi được  phần lực lượng này nếu như trực tiếp truyền đi  tiểu nha đầu sợ là căn bản chịu không nổi  cho nên không như dùng ta lưu lại lực lượng  đem bọn ngươi những thứ này uy hiếp triệt để diệt trừ!"

Sau đó  nó một thủ trảo hướng một bên  cốt chưởng vậy mà trực tiếp đưa vào trong hư không  ngay sau đó nó khí tức trên người liền tăng vọt lên  xông thẳng tới chân trời!

Giờ khắc này  Chân Già đám người sắc mặt kịch biến!

Bọn họ nhiều nhất bất quá là có thể tại Tuyền Cơ Thần Quốc xưng hùng mà thôi  tại chính thức cường giả trước mặt  cũng bất quá là lớn một chút con kiến hôi.

Lúc này khô lâu lấy được lực lượng  để lại một tràng cười sau đó  thân thể lập tức liền biến mất ở tại chỗ.

Chân Già đồng tử chợt co lên: "Cẩn thận!"

Tiếng nói rơi xuống  khô lâu liền xuất hiện ở cái kia tên lưng còng trước mặt của lão giả  như là vượt qua hư không mà đến  sau đó duỗi tay hướng phía lão giả chộp tới!

Lão giả trong lòng lập tức lộp bộp một lần  già nua trên mặt nếp nhăn run run mấy lần  sau đó toàn bộ lực lượng thả ra  tụ tập đến ở trong tay quải trượng bên trên!

Oanh

Quải trượng hung hăng cùng cốt chưởng kích cùng một chỗ  hai cỗ to lớn lực lượng ầm ầm chạm vào nhau  bộc phát ra dư ba đều để Chân Già đám người liên tiếp lui về phía sau.

Lưng còng lão giả khuôn mặt một vui  bên trong khô lâu tựa hồ không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy  bọn họ đoán quả nhiên không sai  Liễu gia tiên tổ cho dù còn sống  cũng không có còn lại bao nhiêu lực lượng.

Nhưng sau một khắc  hắn liền hiểu chính mình đến tột cùng sai có nhiều thái quá.

Khô lâu phát sinh cười gằn một tiếng  bàn tay đột nhiên đẩy về phía trước đi  lưng còng lão giả quải trượng bên trên phát sinh nhức mắt ánh sáng  sau đó lực lượng cuồng bạo đem quải trượng quấn quanh.

Răng rắc!

Quải trượng trực tiếp nứt ra tới.

Khô lâu một chưởng lấy ra  thế đi không giảm  cốt chưởng như là như lưỡi dao sắc bén  phá khai rồi lão giả hộ thể Thánh Nguyên  hung hăng đâm vào lão giả lồng ngực.

Sau một khắc  một viên trái tim máu dầm dề đã bị nó trực tiếp bắt đi ra!

Lưng còng lão giả mở to hai mắt nhìn  nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng trong nháy mắt bằng phẳng không ít  sau đó ầm ầm ngã xuống đất  máu tươi không ngừng tuôn ra  nhiễm đỏ mặt đất.

Khô lâu tiện tay đem trái tim ném xuống  quét coi những người còn lại: "Đón đến đến phiên người nào?"

Trước đó hắn có thể bằng vào một điểm lực lượng  nghiền ép Mộ Phong mấy người  hiện tại hắn vận dụng phần lớn lực lượng  đối phó Chân Già mấy người cũng cũng là nghiền ép!

Giết chết lưng còng lão giả sau đó  khô lâu thân thể lóe lên  lại biến mất tại nguyên chỗ.

Còn lại mấy người hoang mang không thôi  loại tình huống này cùng bọn họ trong tưởng tượng hoàn toàn bất đồng  di tàng còn không có cầm đến không nói  vậy mà người một nhà cũng bị giết.

Chân Già nhìn thấy mọi người dáng dấp  vội vàng hô lên: "Không cần khẩn trương  hắn đã chết  thì ít một người cùng chúng ta phân  cái này gia hỏa từ thời kỳ thượng cổ đến bây giờ  thực lực khẳng định không có còn lại bao nhiêu."

"Coi như là hao tổn  chúng ta cũng có thể đưa hắn dây dưa đến chết!"

Tóc đỏ ma đầu vô cùng đồng ý Chân Già  muốn biết đây chính là đại thánh lưu lại di tàng  nếu như đạt được  thậm chí khả năng đồng dạng có thể tu luyện tới đại thánh cảnh giới!

Không có ai tại loại cám dỗ này bên dưới còn có thể bảo trì trấn định.

Chỉ bất quá  tóc đỏ ma đầu đồng dạng cũng tại cảnh giác bốn phía  đột nhiên biến mất khô lâu mang cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Muốn có được di tàng  khô lâu nhất định phải diệt trừ!

Đột nhiên  tóc đỏ ma đầu đột nhiên xoay người sang chỗ khác  một quyền hung hăng hướng phía phía sau ném tới  vừa rồi trong nháy mắt đó  hắn đột nhiên cảm thấy phía sau truyền đến một hồi cảm giác mát.

Đáng tiếc  một quyền này hắn đánh trong không khí  nơi đó căn bản không có người.

Không đợi thở phào một cái  khô lâu đột nhiên xuất hiện ở tiền phương của hắn  trong tay ma Đao Ma khí nghiêm nghị  sau đó một đao chặt chém mà xuống!.