Chương 3331: Đen kịt tấm bia đá

Chương 3331: Đen kịt tấm bia đá

Khô lâu một mình đối chiến vài lão bài cường giả  chiếm hết ưu thế  toàn bộ hành trình nghiền ép  từng cái không ai bì nổi cường giả đều ngã xuống ma đao bên dưới.

Đao khí nghiêm nghị  trong không khí đều tràn đầy lành lạnh chi khí  làm người ta trong lòng hoảng sợ không thôi.

Chân Già lúc này mới phát hiện  bọn họ và trước mặt khô lâu căn bản không phải một cái tầng diện người.

Nguyên cho rằng từ thời kỳ thượng cổ đến hiện trải qua vô số năm  cho dù Liễu gia đại thánh kéo dài hơi tàn  giờ này cũng nên dầu hết đèn tắt  nhưng làm sao cũng không ngờ rằng sẽ là bây giờ cục diện.

Làm vì Phật Tông đã từng Phật tử  Chân Già ngộ tính kinh người  trong khoảng thời gian ngắn liền nắm giữ Phật Tông tinh nghĩa  trở thành lúc đó như mặt trời ban trưa Phật Tông thiên chi kiêu tử.

Nhưng khi lúc Chân Già sư phụ nhìn ra Chân Già lực ý chí cũng không kiên định  cần tôi luyện  vì vậy điều động Chân Già đi trước Phật tháp  nơi đó trấn áp đương đại đại ma  tái sinh vì tôi luyện ý chí nơi.

Khi đó  Chân Già vẫn là một cái tên ma đầu.

Nhưng khi hắn đi sau  chẳng những không có tôi luyện tâm chí  ngược lại bị đại ma đồng hóa  đổi tên Chân Già  từ nay về sau đi lên đại ma đường  tại ngay lúc đó Tuyền Cơ Thần Quốc nhấc lên gió tanh mưa máu.

Ngay lúc đó Tuyền Cơ Thần Quốc  nữ đế còn chưa nắm quyền.

Về sau  Phật Tông xuất động đại lượng cao thủ  tử thương vô số sau đó  rốt cục đem Chân Già trấn áp  nhốt tại Phật tháp bên trong  sau này mai danh ẩn tích.

Không có ai biết Chân Già là lúc nào từ Phật tháp bên trong đi ra  thậm chí liền liền Giải Không  đều là đang nhìn trông coi Phật tháp trong quá trình  kết bạn Chân Già  đồng thời bái là sư tôn.

Chân Già tại Phật tháp bên trong  đem phật  ma cả hai hợp nhất  đạt tới trước đó chưa bao giờ có cảnh giới  nhưng thẻ tại Luân Hồi cảnh cửu giai  chậm chạp vô pháp bước vào vô thượng cảnh.

Lần này nghe nói Liễu gia đại thánh tin tức sau đó  liền đệ nhất thời gian phá tan Phật tháp  đi tới nơi đây  tìm kiếm tới rất nhiều ma đầu  chuẩn bị cướp đoạt Liễu gia đại thánh di tàng.

Trọn đời chưa bao giờ sợ qua hắn  giờ này trong lòng bị sợ hãi tràn ngập  vậy mà liền cùng khô lâu đối chiến dũng khí cũng không có  quay đầu liền chạy.

Khô lâu trong tay ma đao máu dầm dề  sát khí nghiêm nghị  nhìn thấy Chân Già đào tẩu  lại cũng không nóng nảy  luôn luôn đem những người khác toàn bộ giết sạch sau đó  lúc này mới đuổi theo.

"Chính là Luân Hồi cảnh tu sĩ  cũng dám mơ ước ta lưu lại đồ vật  ta làm sao có thể bỏ qua cho ngươi a!"

Nói  một đạo kinh thiên ánh đao chợt xuất hiện  hàn khí nghiêm nghị  tựa hồ muốn đem thiên địa đều tách rời mở ra  sau đó đột nhiên rơi xuống!

Mặt đất lập tức bị xé nứt mở một đường rãnh thật sâu khe  không gian đều lưu lại một đạo tinh tế vết rách  lại bị một đao chém ra!

Chân Già cảm giác được mình đã bị ánh đao tập trung  trong lòng đột nhiên trầm xuống  theo sau đó xoay người  trên thân lại có phật quang màu vàng cùng hắc sắc ma khí quấn quanh tuôn ra  hóa thành một tôn đại đỉnh đem chính mình thủ hộ ở giữa.

Oanh

Ánh đao trùng điệp đứng tại đại đỉnh lên, trong nháy mắt đem đại đỉnh chém vỡ  chém vào Chân Già trên thân.

Máu tươi chảy ra mà ra  Chân Già thân thể bên trên xuất hiện một đạo huyết tuyến  máu tươi liên tục chảy ra  sâm bạch xương dính máu tươi  nhìn qua liền lệnh người tâm sinh sợ hãi.

Khô lâu lúc này phát sinh một đạo nhẹ kêu: "Bên trong ta một đao vậy mà còn chưa chết  quả nhiên là có điểm sức mạnh a  Phật Tông bí pháp cùng Ma Giáo bí thuật vậy mà đồng thời tu luyện  không thể không nói quả thật có chút ý tứ."

Chân Già thân thể cơ hồ bị cắt thành hai nửa  chỉ cảm thấy tâm thần rung mạnh  thân thể đều muốn chia năm xẻ bảy  có thể dám bằng vào cường hãn tu vi còn sống.

"Ta không cam lòng  dựa vào cái gì ta vô pháp tấn thăng vô thượng cảnh  rõ ràng ta chưa từng có ai  đem phật ma hợp hai thành một  chưa bao giờ có người làm đến qua!"

Hắn gào thét lên  sắc mặt chứng minh không gì sánh được  tan vỡ xương bị thần bí lực lượng tụ hợp  kiên trì không tan ra  trong vết thương đưa ra quỷ dị tơ máu  sau đó cấp tốc dung hợp.

Khô lâu chậm rãi lắc đầu: "Hợp hai thành một? Không cần cho mình trên mặt dát vàng  ngươi chỉ là đem hai loại sức mạnh dung nạp ở tại trong cơ thể của mình  không sản sinh xung đột  chỉ lần này mà thôi."

"Việc ngươi cần  là chưa từng có ai chuyện  nhưng là ngươi lại đánh giá cao thực lực của chính mình  làm không được  tự nhiên vô pháp tấn thăng vô thượng."

Chân Già giống là bị kích thích  không nguyện ý tin tưởng hiện thực: "Ta không tin!"

Phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh khổng lồ  một nửa phật quang chói mắt  một nửa ma khí lành lạnh.

Khô lâu nở nụ cười hai tiếng: "Xem đi  ngươi nói đây là phật vẫn là ma? Đều không phải là  ngươi nguyên bản có thể thành Phật hoặc là thành ma  thế nhưng ngươi dã tâm quá lớn  biến thành hiện tại dở dở ương ương bộ dạng."

"Các ngươi Phật Tông chi chủ vì sao không kiêm tu ma? Cái kia ma đạo chí tôn  vì sao cũng không kiêm tu phật đâu? Bởi vì bọn họ làm không được  cho nên mới tại riêng mình lĩnh vực tăng lên tới cực hạn."

Chân Già nghe rõ những thứ này lời nói  có thể vẫn là không muốn tin tưởng mình tu luyện nhiều năm như vậy dĩ nhiên là sai: "Không có khả năng  ta tuyệt không có khả năng sai!"

"Ngươi không sai  chỉ là không đủ năng lực." Khô lâu chậm rãi lắc đầu  sau đó lại giơ lên trong tay ma đao.

Chỉ một thoáng  thiên địa ở giữa đột nhiên xuất hiện một đạo uy áp  miễn cưỡng rơi xuống Chân Già trên thân.

Chân Già phía sau cái kia đạo nửa phật nửa ma hư ảnh giơ lên hai tay  như là kéo lên một tòa núi lớn  Chân Già trên thân nổi gân xanh  hai mắt nổi lên  sắc mặt vô cùng dữ tợn.

So sánh với thất bại của mình  hắn càng không nguyện ý tin tưởng mình tu luyện nhiều năm như vậy  vậy mà một mực tại trở ngại hắn  hầu như trở thành tâm ma.

Ngay tại khô lâu đem muốn giải quyết Chân Già thời điểm  thân thể của nó đột nhiên nhoáng lên  một chân cốt đột nhiên rơi xuống đất bên trên  khiến cho hắn trực tiếp ngã xuống đất!

"Lực lượng bắt đầu tiêu tán? Nguyên đã tới thời gian dài như vậy  ta cũng không kiên trì nổi."

Liễu gia đại thánh chết đi từ lâu  lưu lại lực lượng thủ hộ ở đây  chính là vì đợi Liễu gia hậu đại đến đây  lúc này cỗ lực lượng này rốt cục nhanh muốn tiêu hao sạch.

Chân Già trong lòng vui mừng khôn xiết  nguyên bản phải chết cục diện xuất hiện biến số!

"Ha ha ha  ngươi bất quá là đã sớm chết đi oan hồn  nơi nào đến  đi nơi nào a!"

Gầm lên giận dữ như kinh lôi nổ vang  Chân Già sau lưng nửa phật nửa ma đột nhiên chấn động  sau đó theo Chân Già bước nhanh đến phía trước  một quyền hung hăng đập xuống!

Hô

Nặng nề tiếng rít vang lên  Chân Già một quyền nặng nề đập vào khô lâu trên thân  mà cái kia to lớn hư ảnh quả đấm cũng đem khô lâu hung hăng nện vào trên mặt đất.

Khung xương lỏng lẻo  Liễu gia đại thánh bất đắc dĩ thở dài: "Thế nhưng thế nhưng  thiên địa ở giữa lực lượng mạnh nhất  chẳng qua chính là thời gian  ta cũng thất bại."

Chỉ bất quá  hắn vận dụng cuối cùng một tia lực lượng  đột nhiên ném ra trong tay ma đao.

Ma đao kéo một đầu dài dài huyết tuyến  trong nháy mắt liền chém rụng Chân Già đầu lâu  sau đó phá không bay đi.

Nửa phật nửa ma hư ảnh tiêu tán  Chân Già thi thể không đầu lảo đảo lui lại hai bước  ầm ầm ngã xuống đất  cái kia lăn rơi xuống đất bên trên xương sọ tầm thường cút ra khỏi thật là xa  một đôi mắt còn gắt gao trừng lấy.

Thiên địa ở giữa yên tĩnh lại  khô lâu lấy một người chi lực chém giết đi tới nơi này lão bài cường giả  cuối cùng hoàn toàn tán loạn  hóa thành xương mảnh vụn.

Cách đó không xa  Chân Già con mắt đột nhiên chớp một lần.

Mộ Phong đám người giờ này đã xa xa rời đi Chân Già địa phương chiến đấu  nhưng khi bọn họ quay đầu nhìn lại sau  cũng bị cái chỗ kia chiến đấu kịch liệt chấn kinh rồi.

Lúc trước hầu như muốn điên cuồng Mộ Phong  minh bạch khẳng định có người đối với hắn động tay chân  hiện tại cùng khô lâu đối chiến người cần phải chính là.

Hắn rất muốn đi xem rốt cuộc ai tại đối với chính mình động thủ  nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống cảm giác kích động này.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc  nơi đó yên tĩnh như cũ.

Ma đao phá không bay tới  trực tiếp rơi xuống Đồ Tô Tô trong tay  mất mà được lại  để cho nàng mừng rỡ không thôi  vội vã liền đem ma đao cất vào tới.

"Tiên tổ hắn. . ." Liễu Linh Hoàng một bộ thất vọng mất mát dáng dấp.

Hóa Điệp đi lên trước  nhẹ nhẹ vỗ vai hắn một cái bàng nói ra: "Yên tâm đi  nhà ngươi tiên tổ nhưng là đại thánh  không có việc gì."

Mộ Phong hướng về phía các nàng gật đầu: "Hiện tại  việc ngươi cần liền là thông qua cửa thứ ba  sau đó đi đến nhà ngươi tổ tiên di tàng  dạng này mới không coi là phụ hắn."

Liễu Linh Hoàng không khỏi nhíu mày một cái: "Vậy các ngươi không nên cái gì cũng không chiếm được rồi không  nếu là không có ta  nhà ta tổ tiên di tàng  các ngươi cũng có thể chia được một chút."

Đồ Tô Tô không khỏi nở nụ cười lên: "Lời không sai  nhưng thật chẳng lẽ giết ngươi không thành  Mộ Phong đệ đệ nhưng là sẽ sinh tức giận."

Thái Vân tiên tử cũng chậm rãi lắc đầu  vô cùng chính khí nói ra: "Đã có có chủ chi vật  ta không biết cướp đoạt."

Hóa Điệp tiến lên kéo lại Liễu Linh Hoàng tay  cười nói ra: "Ta cũng không biết đoạt ngươi đồ vật  yên tâm đi."

"Xem đi  hiện tại dù sao cũng nên tin tưởng chúng ta không biết đoạt ngươi đồ vật đi." Mộ Phong nhìn thấy mọi người dáng dấp  không khỏi nở nụ cười lên.

Hết lần này tới lần khác cái này lại làm cho Liễu Linh Hoàng càng thêm sợ hãi  nàng liên tục xua tay  nói ra: "Ta không phải ý tứ này  ta chỉ là muốn đem tổ tiên di tàng phân cho các ngươi."

Đồ Tô Tô che miệng cười khẽ: "Nếu là ngươi gia tộc người tại cái này  sợ là sẽ phải chửi a  chưa thấy qua hào phóng như vậy."

Thái Vân tiên tử suy tư chốc lát  nói ra: "Đã ngươi tiên tổ thiết lập khảo nghiệm  mà còn chờ đợi bản chính là các ngươi Liễu gia hậu nhân  hiển nhiên chính là để lại cho ngươi  không cần suy nghĩ nhiều."

Liễu Linh Hoàng còn muốn nói cái gì đó  lại bị Mộ Phong ngăn lại: "Tốt rồi  đi nhanh cửa thứ ba  chờ thông qua thí luyện sau đó  mới có thể tiếp thu di tàng đâu  phía sau nhưng là cũng không thiếu người đâu."

Tiến nhập trong tiểu thế giới  cũng không phải là chỉ có bọn họ a  giờ này đều đã có người đi tới kiến trúc trong di tích  chỉ bất quá đám bọn hắn bên người cũng không có Liễu gia hậu nhân.

Vì vậy  chỗ này di tích đối với bọn họ đến nói đồng dạng nguy hiểm trùng điệp  lớn lớn kéo chậm bọn họ tốc độ.

Thế lực này trưởng lão  đám tông chủ bởi vì lo lắng trong tiểu thế giới có cạm bẫy  vì vậy vẫn chưa tiến nhập  vẫn chờ để cho đệ tử trước làm dò xét đường  nhưng không nghĩ trong tiểu thế giới trân quý nhất đồ vật liền muốn bị người khác lấy mất.

Mộ Phong bọn họ tiếp tục đi đến phía trước  trên đường lại gặp không ít nguy hiểm.

Yên lặng không nhiều năm tháng khô lâu tỉnh lại  oan hồn lượn lờ tại kiến trúc trong di tích  đồng dạng cũng không thiếu Địa Phược Linh  hiển nhiên tòa kiến trúc này trong di tích  bao hàm rất nhiều người mãnh liệt chấp niệm.

Chỉ bất quá  những thứ này Địa Phược Linh cùng Mộ Phong bọn họ ngay từ đầu gặp phải Địa Phược Linh so sánh  liền yếu đi rất nhiều  hơn nữa thiếu mấy phần linh động.

Đi rất lâu sau đó  bọn họ đi tới một chỗ kỳ lạ địa phương  phía trước đứng sừng sững lấy một tòa bia đá to lớn  mặt ngoài đen kịt  nhẵn bóng nhập cảnh.

Phía trên tấm bia đá  có thể thấy rõ ràng tất cả mọi người cái bóng.

Liễu Linh Hoàng chậm rãi đi tới trước tấm bia đá  nhìn chính mình tại thạch bi bên trong chính mình.

Đột nhiên  trong tấm bia đá nàng đột nhiên quỷ dị nở nụ cười một lần..