Chương 3332: Vấn tâm kính tượng

Chương 3332: Vấn tâm kính tượng

Liễu Linh Hoàng nhìn thấy trong tấm bia đá chính mình kính tượng đột nhiên nở nụ cười lên  trong lòng lập tức lộp bộp một lần  hoảng sợ lui về phía sau mấy bước.

Mộ Phong đám người vội vàng đi ra phía trước hỏi  biết được tình huống sau đó  lúc này mới nhao nhao nhìn về phía màu đen tấm bia đá.

Mặc dù không bài trừ là Liễu Linh Hoàng nhìn lầm rồi tình huống  nhưng Mộ Phong tin tưởng là bởi vì tấm bia đá này có gì đó quái lạ  khả năng này chính là Liễu gia tiên tổ lưu lại cửa thứ ba.

Mọi người nhao nhao đi ra phía trước  duỗi tay chạm đến tấm bia đá  trong tấm bia đá kính tượng cũng như là bọn họ giống nhau vươn tay ra  chỉ bất quá "Bọn họ" tại tiếp xúc được tấm bia đá trong nháy mắt đó  cũng không có ngừng lại  mà là trực tiếp đem vươn tay ra tấm bia đá!

Mộ Phong trong lòng cả kinh  chính mình tay đã bị trong tấm bia đá tay gắt gao bắt lại  trong tấm bia đá hắn lúc này chính phát sinh nụ cười âm lạnh  sau đó đột nhiên dùng sức lôi kéo!

Những người khác cũng đều tao ngộ rồi tình huống giống nhau  tại có đề phòng bên dưới  như trước bị trực tiếp kéo gần trong tấm bia đá  cứng rắn tấm bia đá trong nháy mắt trở nên như là mặt nước bình thường mềm mại.

Lực lượng khổng lồ đồng dạng nắm kéo Mộ Phong  chỉ bất quá Mộ Phong lúc này trên thân lại đột nhiên chảy ra kim quang  bao trùm toàn thân  to lớn lực lượng trên người hắn tóe phát ra rồi!

"Ta xem cũng là ngươi đi ra cho ta a!"

Hai chân của hắn như là cọc gỗ bình thường vững vàng cắm trên mặt đất  sau đó vận chuyển Thánh thuật Băng Sơn Kình  vậy mà trực tiếp đem trong gương "Hắn" miễn cưỡng kéo ra ngoài!

Cái kia hắn nhìn qua cùng hắn như đúc giống nhau  có lẽ là bởi vì sinh ra tại đen kịt trong tấm bia đá  vì vậy nhìn qua chung quanh thân thể đều bao phủ một tầng hắc vụ.

Tại tiếp xúc được ánh mặt trời sau đó  trong tấm bia đá "Mộ Phong" liền kêu thê lương thảm thiết lên  thân thể vậy mà như là tro giấy bình thường bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Hắn ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Mộ Phong  đột nhiên tránh thoát Mộ Phong bàn tay  trốn giống nhau trở lại đen kịt trong tấm bia đá  nhìn qua vô cùng đau nhức khổ.

Tiến nhập tấm bia đá sau đó  thân thể hắn mới đình chỉ tiêu tán  đồng thời đang chậm rãi khôi phục  nhìn qua vô cùng thần kỳ.

"Ngươi đi vào cho ta!"

Hắn nộ nổi giận đùng đùng rống lên lên  sự tiến triển của tình hình ngoài dự liệu của hắn  vốn là hắn muốn đem Mộ Phong bản thể kéo vào trong tấm bia đá  tại sao là mình bị kéo ra ngoài?

Càng là suy nghĩ  hắn thì càng phẫn nộ  hận không thể đem Mộ Phong ăn sống nuốt tươi giống nhau.

Mộ Phong ngược lại là vẻ mặt bình tĩnh  khoanh tay nhìn về phía tức hổn hển kính tượng: "Ta rất ngạc nhiên  ngươi rốt cuộc cái gì đồ vật?"

"Là trong tấm bia đá ký túc oán linh  biến hóa thành bộ dáng của chúng ta  còn là chúng ta xuất hiện ở trước tấm bia đá thời điểm  các ngươi mới sinh ra?"

Lúc này tiến nhập trong tấm bia đá Liễu Linh Hoàng  Thái Vân tiên tử các nàng  đều đã đứng ở chỗ đó lặng lặng không động  các nàng kính tượng đứng ở tại bọn hắn đối diện  cái trán dính vào cùng nhau  như là tại tiến Hành mỗ loại quỷ dị nghi thức.

Kính tượng Mộ Phong mặc dù phẫn nộ  nhưng nếu là Mộ Phong luôn luôn không tiến vào  hắn cũng vô kế khả thi  dù sao hắn vô pháp đi đến tấm bia đá thế giới bên ngoài.

"Tấm bia đá này tên là Vấn tâm thạch, ta chính là trong lòng ngươi cất giấu một cái khác chính ngươi  chiến thắng ta  ngươi đem hoàn thành vấn tâm  chiến thắng chính ngươi  thất bại  ta liền đem lấy ngươi mà thay vào!"

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: "Ừm  thì ra là thế  thực sự là đáng tiếc  ta đã từng gặp qua một cái khác ta  cho nên căn bản không có cần thiết cùng ngươi dây dưa."

Hắn nói dĩ nhiên là là Phong Mộc  Phong Mộc có thể nói chính là một cái khác hắn  ích kỷ  tàn nhẫn  máu lạnh  bạo ngược  nếu không phải Mộ Phong luôn luôn đem Phong Mộc thả bên người  Phong Mộc sớm thì trở thành một cái đại ma đầu.

Có thể kính tượng Mộ Phong cũng không biết Phong Mộc tồn tại  còn cho rằng Mộ Phong là tại châm chọc hắn  không khỏi giận sôi lên: "Chết tiệt  ta nhất định phải thay thế được ngươi  đem người nhà của ngươi toàn bộ đều giết chết!"

Mộ Phong nhún vai: "Ta xem ngươi chính là đi trước tính ra tấm bia đá rồi nói sau."

Kính tượng lập tức trầm mặc hạ xuống  chỉ bất quá rất nhanh  hắn rồi đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đồ Tô Tô  Thái Vân tiên tử đám người  nhếch miệng lên lướt qua một cái tàn nhẫn cười nhạt.

"Ngươi có thể không tiến vào  nhưng ta là tự do  bọn họ hiện tại cũng ở vào thời khắc mấu chốt  nếu như bị quấy rầy  thua cho các nàng riêng mình kính tượng  vậy bọn hắn khả năng liền cũng không còn cách nào từ trong tấm bia đá ly khai  mà kính tượng thì sẽ rời đi tấm bia đá thay thay bọn họ."

"Chỉ bất quá  ngươi thật nhẫn tâm sao?"

Nói  kính tượng đi tới Thái Vân tiên tử bên người  chậm rãi giơ lên tay tới.

Thái Vân tiên tử giờ này đứng ở chỗ đó  vẫn không nhúc nhích  thân thể nghiêng về trước  cùng kính tượng góc cạnh tương hỗ  cái trán dính vào cùng nhau nhắm mắt lại  như là lâm vào trạng thái nào đó bên trong.

Vấn tâm  chính là muốn chiến thắng chính mình.

Mộ Phong không biết bọn họ vấn tâm quá trình là cái gì  nhưng cũng minh bạch  nếu như đang vấn tâm bên trong thất bại  hậu quả khó mà lường được!

Hắn cắn răng một cái  sau lưng Thanh Tiêu Kiếm chợt bay ra  trong chớp mắt liền hung hăng đánh vào tấm bia đá lên, to lớn lực lượng trong nháy mắt khuếch tán mà ra  đem tấm bia đá bên dưới mặt đất đều miễn cưỡng xé rách!

Có thể tấm bia đá phía trên  lại liền một đạo vết tích cũng không có lưu xuống  trơn bóng như lúc ban đầu.

Mộ Phong lập tức liền minh bạch  tấm bia đá này lấy hắn lực lượng căn bản là không có cách phá vỡ  cho nên muốn cứu Thái Vân tiên tử đám người  đã không có biện pháp nào khác.

Mắt thấy lấy kính tượng liền muốn động Thái Vân tiên tử thời điểm  Mộ Phong rốt cục chủ động đi vào trong tấm bia đá  xung quanh trống rỗng  như là thân ở một cái mờ tối không gian.

Mới vừa gia nhập tấm bia đá  kính tượng liền cười lạnh một tiếng  sau đó giữa hai người như là sinh xảy ra cái gì liên hệ  thân thể hấp dẫn lẫn nhau.

Trong chớp mắt  kính tượng liền đột phá thời gian cùng không gian hạn chế  đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Tới đi  ta nhất định phải thay thế được ngươi!"

Mộ Phong lúc này chỉ cảm thấy đôi mắt nặng nề  sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại  hai người cái trán cũng đồng dạng dán với nhau.

Tấm bia đá mặt ngoài dần dần ám xuống dưới  như là thoa lên một tầng mới tinh mực tàu  mà thân ở trong đó Mộ Phong cùng cùng những người khác  chính vẫn duy trì đứng yên tư thế  cùng riêng mình kính tượng kề sát lấy cái trán.

Không biết qua bao lâu  Mộ Phong chậm rãi mở mắt  chung quanh ánh sáng như trước rất là hôn ám  chỉ bất quá cũng đã thoát khỏi đen kịt tấm bia đá nội bộ không gian.

Mở mắt nhìn chung quanh  hắn trong lòng lập tức khiếp sợ không thôi  bởi vì hắn lúc này vậy mà thân ở Diệt Không chiến trường bên trên!

Hắn ở cái địa phương này để lại khắc sâu hồi ức  giờ này đột nhiên trở lại ở đây  để cho hắn trong lòng thổn thức không thôi.

Tựu tại này lúc  kính tượng Mộ Phong chậm rãi từ nơi không xa đi tới  mang trên mặt âm lãnh nụ cười tà ác  chậm rãi giang hai cánh tay ra.

"Mộ Phong  ngươi liền chết ở đây a  bên ngoài hết thảy đều đã không có quan hệ gì với ngươi."

Mộ Phong luôn cảm giác một màn này giống như đã từng quen biết  tựa hồ đã từng có người muốn đoạt xá hắn thời điểm  cũng là như vậy lý do  thậm chí cũng là bây giờ cảnh tượng giống nhau.

Cho nên hắn cũng không cảm thấy khẩn trương  tra xét một lần trên người mình vật phẩm  phát hiện tất cả đồ vật đều đã biến mất không thấy.

Thậm chí liền liền Vô Tự Kim Thư  cũng đều đã không cảm ứng được.

Kính tượng giờ này khẽ cười lên  vẻ mặt đắc ý: "Ngươi đến từ hạ giới  trước đó đã trải qua loại loại  vì ngăn lại Thập Sát Tà Quân sống lại mà đi tới thượng giới."

"Vô Tự Kim Thư chính là trên người ngươi bí mật lớn nhất  bởi vì đó là thượng giới chí bảo  có vô số người đều muốn có được món chí bảo này  đồng thời cũng là ngươi có thể cản ngăn Thập Sát Tà Quân then chốt."

Đón đến  kính tượng đem Mộ Phong trước đó đã làm sự tình  trong lòng bí mật toàn bộ nói ra hết  một từ không bỏ xót.

Mộ Phong sắc mặt dần dần trở nên âm trầm xuống  tất cả bí mật bị người trước mặt chọc thủng  giống như là đem chính mình lột trần như nhộng đứng tại tất cả mọi người trước mặt.

Thậm chí trong lòng của hắn thật sinh ra một tia cảm giác cấp bách  phảng phất trước mặt kính tượng thật muốn thay thế hắn ly khai đi bên ngoài  khống chế hắn đón đến nhân sinh.

Kính tượng đối với Mộ Phong phản ứng hết sức hài lòng: "Đúng, chính là cái này biểu tình  hoài nghi  khẩn trương thậm chí trong lòng sản sinh sợ hãi  ngươi sẽ bị thay thế  trước ngươi nhân sinh trong nháy mắt liền cùng ngươi không có quan hệ a."

"Hiện tại ngươi phải làm sao đâu?"

Hắn mang theo châm chọc cùng cười nhạo nhìn về phía Mộ Phong  tựa hồ là muốn thấy được Mộ Phong nghỉ tư bên trong dáng dấp.

Lại không nghĩ rằng  Mộ Phong giờ này chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu  vẻ mặt đều là thất vọng: "Đây cũng là vấn tâm sao? Địch nhân lớn nhất chính là chính mình loại này lời nói  thật sự là quá tục sáo."

"Khuôn sáo cũ? Trong lòng mỗi người địch nhân lớn nhất đều là chính bản thân hắn  chỉ bất quá có rất ít người có thể nhận thấy được điểm này  bọn họ đều trở thành nô lệ của mình  đem bản tính của mình kìm nén dưới đáy lòng!"

Kính tượng rống giận lên: "Chúng ta mới cần phải khống chế thân thể của các ngươi  dựa theo chính mình ý tưởng còn sống  mà không phải là vì cái gọi là cái gì sứ mệnh!"

"Ngươi làm sao biết ý nghĩ của ta cùng ta làm không giống chứ?" Mộ Phong nhẹ nhàng cười  đối với vấn tâm cửa ải này  hắn đã nhìn thấu.

Chiến thắng chính mình  thì tương đương với xông phá chính mình một đạo gông xiềng  quả thật có hiệu  chỉ bất quá đối với hắn đến nói có chút tiểu nhi khoa.

Từ hạ giới bắt đầu  hắn liền đã trải qua không biết bao nhiêu nguy hiểm và sinh tử  đã sớm không biết chiến thắng chính mình bao nhiêu lần.

Giống như là ngay từ đầu  những người khác đều bị kéo vào vấn tâm trong đá  chỉ có hắn đem kính tượng kéo đến bên ngoài  đây cũng là chứng minh.

Đối với những người khác đến nói không gì sánh được khó khăn vấn tâm  Mộ Phong lại cũng không để trong lòng bên trên.

Hắn đem quả đấm cầm vang lên kèn kẹt: "Nói cách khác  chỉ cần chiến thắng ngươi  ta là có thể ly khai ở đây đúng không  cái kia liền không nên nói nữa cái gì đạo lý lớn!"

Tiếng nói rơi xuống  kim sắc lưu quang trong nháy mắt bao trùm toàn thân  Mộ Phong dưới chân đạp một cái  thân thể như mũi tên rời cung bắn ra  trong chớp mắt liền xuất hiện ở kính tượng trước mặt.

Kính tượng đối với Mộ Phong không ai bì nổi thái độ triệt để chọc giận  lúc này trên thân vậy mà cũng xông ra ánh sáng  chỉ bất quá hắn quang mang là màu đen  nhưng là chân chính Bất Diệt Bá Thể.

Oanh

Mộ Phong đấm ra một quyền  kim quang rừng rực  như một vòng mặt trời chói chang rơi rụng!

Kính tượng đồng dạng đập ra một quyền  nhưng vô thanh vô tức  như thôn phệ một hết thảy hắc ám.

Hai người nắm đấm ầm ầm chạm vào nhau  kim sắc cùng màu đen ầm ầm bộc phát ra  lẫn nhau dây dưa thôn phệ  mặt đất trong lúc đó hạ xuống ra một cái hố sâu to lớn!

Bọn họ đồng thời lui lại  cường đại lực đánh vào lệnh hai chân của bọn hắn ở trên mặt đất vẽ ra hai đạo thật dài bụi mù tới.

Kính tượng sắc mặt nghiêm túc  biểu tình âm ngoan  trong cơ thể đen kịt Thánh Nguyên dâng mà ra.

Mộ Phong trên thân kim quang rừng rực  trùng trùng điệp điệp  nhưng trong lòng lại cũng hơi hơi giật mình  bởi vì kính tượng lực lượng tia không chút nào thua bởi hắn!.