Chương 3333: Vấn tâm sai biệt

Chương 3333: Vấn tâm sai biệt

Kính tượng lực lượng cũng không thua bởi Mộ Phong  thậm chí liền liền Bất Diệt Bá Thể Quyết đều đồng dạng nắm giữ  chỉ bất quá chuyển hoán một cái khác hình thái.

Mộ Phong Bá Thể Quyết đại khai đại hợp  cương mãnh cực kỳ  mà kính tượng Bá Thể Quyết càng như là Huyền Âm Ô Thủy  ẩm ướt trượt rất nặng  kỳ quỷ hay thay đổi.

Liền hình như hai người hiện tại trạng thái  một cái bản thể  một cái thì là cùng bản thể ngược lại cái bóng.

Thậm chí kính tượng còn không như Phong Mộc  chí ít Phong Mộc có được chính mình ý thức cùng phương thức hành động

Hai người mới vừa giao thủ một cái  liền đã biết đối phương nội tình  bởi vì đối phương cùng mình đều nắm giữ đồng dạng lực lượng  cường độ thân thể  thậm chí liền liền nguyên thần chi lực cũng đều như đúc giống nhau.

Lúc này bọn họ đồng thời thôi động nguyên thần  khổng lồ nguyên thần chi lực trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cây gai nhọn  vô thanh vô tức vọt tới trước!

"Kinh Thần Thứ!"

Hai người đồng thời khẽ quát một tiếng  nguyên thần ngưng tụ thành gai nhọn tại giữa hai người tinh chuẩn đụng vào nhau  vô hình năng lượng tán dật mở ra  mặt đất đều trong nháy mắt sụp xuống  như thế giới ngày tận thế!

Đầy trời trong bụi mù  Mộ Phong cùng kính tượng hai người đồng thời xông về đối phương  một người kim quang lấp lóe  một người hắc khí quỷ dị  trực tiếp liền quấn quít lấy nhau.

Rầm rầm rầm!

Thanh âm to lớn vang lên  động tác của hai người đều nhanh đến nhìn không thấy  thực lực hoàn toàn tương đồng hai người  còn nắm giữ tương đồng kinh nghiệm chiến đấu  mỗi một lần đụng nhau đều sẽ tạo thành to lớn nổ mạnh.

Diệt Không chiến trường hoàn toàn bị hai người phá hủy  mặt đất sụp đổ  toái thạch bắn toé!

Mộ Phong bên này đang tiến làm sinh tử chiến  ở những người khác ý thức chỗ sâu  cũng đều tại tiến làm "Vấn tâm" .

Liễu gia đại thánh nói qua  cửa ải này không riêng gì khảo nghiệm Liễu Linh Hoàng  đồng dạng cũng sẽ khảo nghiệm những người khác  như là thông qua  cái kia trong lòng thông thấu trong suốt  đem tu luyện sẽ làm ít công to.

Nếu như thất bại  liền bị khốn đang vấn tâm trong đá  mắt mở trừng trừng nhìn mình kính tượng lại thay thế được chính mình  chiếm lấy cuộc sống của mình.

Tại Liễu Linh Hoàng ý thức chỗ sâu  Liễu Linh Hoàng đang trải qua năm tháng cấp tốc biến đổi.

Ở đây  Liễu gia cũng không phải là nắm giữ đại thánh huyết mạch lộ ra Hách gia tộc  mà là một cái lụi bại tu sĩ gia tộc  bởi vì trong gia tộc không tiếp tục xuất hiện có thể tu làm thiên phú  vì vậy gia tộc dần dần lưu lạc vì người phàm gia tộc.

Người trong gia tộc người đều muốn tái hiện gia tộc vinh quang  có thể sự thực bày ở trước mắt  bọn họ không có người có thể tu luyện.

Làm vì gia tộc bên trong có hy vọng nhất Liễu Linh Hoàng  nỗ lực mười năm lại không có chút nào thu hoạch  bị gia tộc người cười nhạo  bị những người khác mắt lạnh tương đối  nản lòng thoái chí.

Tại gia tộc an bài bên dưới  nàng gả cho một ngôi nhà khác tộc thiếu gia  mặc dù hai người trước đó thậm chí cũng không tính là nhận thức  nhưng người thiếu gia kia đối với nàng rất tốt  nàng cũng dần dần tiếp nhận rồi cái này tất cả.

Chỉ bất quá có đôi khi tại ban đêm  nàng cũng sẽ tưởng tượng mình một chút trở thành tu sĩ sau đó bộ dạng.

Vài năm sau  bọn họ có một đôi xinh đẹp hiểu chuyện nhi nữ.

Đột nhiên có một ngày  một người tu sĩ tìm tới nàng  đồng thời nói cho nàng biết có thể mang nàng trở thành tu sĩ  đồng thời tương lai có thể để trùng chấn gia tộc uy vọng  đại giới chính là ly khai hiện tại gia đình.

Liễu Linh Hoàng lâm vào lựa chọn bên trong  một mặt là mặc dù mình không có có bao nhiêu cảm tình  nhưng đối với chính mình rất tốt trượng phu  còn có một đôi nhi nữ  một bên khác là nàng khổ khổ truy tìm đồ vật.

Nhớ tới trước đó khổ khổ truy tìm  nhận hết mắt lạnh cùng cười nhạo  liền liền người nhà đều không để ý giải  nàng liền lòng dạ ác độc lên.

Cuối cùng  nàng lựa chọn trở thành tu sĩ  rời gia đình  trước khi đi lúc con gái của nàng khóc thành nước mắt người  nàng cũng chưa từng mềm lòng.

Sau này thời gian  nàng tại con đường tu luyện đột nhiên tăng mạnh  thỉnh thoảng sẽ nhớ tới trước đó cái kia gia  nhưng rất nhanh liền sẽ bị nàng ném tự sau đầu.

Chính như trước đây mang nàng ly khai tên tu sĩ kia nói  nàng trở thành cường giả  danh chấn thiên hạ  chiếm được mình muốn tất cả  tuy nhiên lại càng phát tưởng niệm trượng phu của mình cùng nhi nữ.

Vội vã sau khi chết  Liễu Linh Hoàng bị sư phụ gọi tới trước mặt  nói cho nàng nhi nữ cũng đã trôi đi tin tức.

Một khắc này  nàng như là bị rút sạch tất cả khí lực  trực tiếp than đổ xuống đất lên, khóc không thành tiếng  mặc dù nhiều năm như vậy nàng tại hết sức quên mất những thứ này tình cảm  có thể kết quả là nàng phát hiện làm sao có thể quên mất rồi?

Sư phụ nhìn về phía Liễu Linh Hoàng  chậm rãi thở dài: "Nếu để cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn lần nữa  ngươi là lựa chọn theo ta ly khai  vẫn là lưu tại người yêu của ngươi bên người?"

Liễu Linh Hoàng ngẩng đầu lên  nghĩa vô phản cố nói ra: "Ta biết lưu xuống  bởi vì đây mới thực sự là ta."

"Mặc dù muốn tu làm  ta cũng không nên đưa bọn họ ném xuống!"

Sư phụ chậm rãi gật đầu  trong mắt tràn đầy vui mừng: "Cái kia tốt  liền cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn lần nữa!"

Hắn vung lên tay  một đạo bạch quang sáng lên  Liễu Linh Hoàng chậm rãi nhắm hai mắt lại  đợi được lại mở mắt thời điểm  trong lòng nàng đột nhiên run lên.

Bởi vì nàng vậy mà trở lại trăm năm trước  đi tới nàng làm ra lựa chọn cái kia một ngày  cái này một lần  nàng không chút do dự lựa chọn lưu xuống.

Vào thời khắc này  thế giới trước mắt bắt đầu đổ nát  tất cả ký ức như là thủy triều giống nhau mãnh liệt đánh tới.

"Là ảo cảnh sao?"

Nàng nhìn trước mắt trượng phu  hài tử toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa  mặc dù biết rõ đều là giả  nhưng trong lòng như trước có chút đau nhức.

Chỉ có sư phụ của nàng còn đứng ở nơi đó  vẻ mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Ngài là tiên tổ sao?" Nàng hỏi.

Người kia cười cười  sau đó liền gật đầu  hắn chính là Liễu gia tiên tổ!

"Ngươi đã qua vấn tâm cửa ải này  có thể được truyền thừa của ta."

Liễu Linh Hoàng có chút thất vọng mất mát: "Nếu là ta không hối hận lựa chọn tu làm đâu?"

Liễu gia tiên tổ mỉm cười: "Người sở dĩ là vạn vật linh trưởng  chính là bởi vì các loại tình cảm phức tạp  mới xây dựng ra người  mất đi những cảm tình này  cũng liền không xứng đáng làm người."

"Tức liền trở thành tu sĩ  thực lực xa cao hơn nhiều người bình thường  cũng muốn nắm giữ đối với sinh mệnh nhất cơ bản kính nể  đạo trời sáng tỏ  tuần hoàn qua lại  ngươi muốn lao ký điểm này."

"Vì vậy  nếu là ngươi không hối hận lựa chọn tu làm đường  mà vứt bỏ thân nhân của mình cùng nội tâm tình cảm  liền nói rõ ngươi không xứng kế thừa y bát của ta."

Liễu Linh Hoàng gật đầu  so sánh với vấn tâm trước đó  ánh mắt của nàng tựa hồ thành thục rất nhiều: "Ta hiểu được tiên tổ  ta nhất định sẽ lao ký ngươi dạy bảo."

Liễu gia tiên tổ vui mừng gật đầu  nói đạo thân hình dần dần tán đi: "Nhớ kỹ  ta để lại tam quan  ngươi bây giờ mới qua hai ải mà thôi."

Nói xong  Liễu Linh Hoàng liền tỉnh lại  nàng lúc này chính đứng đang vấn tâm thạch bên ngoài  nhìn về phía vấn tâm trong đá kính tượng  nàng phát hiện mình khắp khuôn mặt là nước mắt.

Vấn tâm trong đá kính tượng mất đi trước đó tự chủ  tựa hồ thông qua vấn tâm sau đó  kính tượng liền đã chết  hiện tại thật liền chỉ là trong gương lưu lại kính tượng mà thôi.

"Mới qua hai ải? Có thể tiên tổ rõ ràng nói đây là cửa thứ ba a."

Nàng nhíu mày một cái  tâm nghĩ có thể là đằng trước hai ải có cái kia một cửa bỏ quên a  quay đầu nhìn lại  Đồ Tô Tô đám người giờ này đều còn đang hỏi tâm trong đá đây.

"Nhất định phải đều thông qua a." Trong lòng nàng yên lặng cầu nguyện.

Vấn tâm trong đá  Hóa Điệp ý thức chỗ sâu cũng tại trải qua căn cứ nội tâm của nàng biến hóa ra ảo cảnh.

"Hóa Điệp  ngươi lại đang lười biếng!" Sư phụ nghiêm nghị mặt làm nàng rất là ủy khuất.

Rõ ràng tu luyện thời gian rất lâu  nàng chỉ là muốn nghỉ ngơi một lần mà thôi  lại bị nói thành là lười biếng  vừa định phải phản bác  sư phụ liền nghiêm nghị trừng đi qua.

Sau đó là sư huynh  các sư tỷ luân phiên ra trận  đối với nàng tiến làm khắc sâu giáo dục.

"Hóa Điệp  ngươi là Huyễn Mộng Cốc hy vọng  làm sao có thể lười biếng đâu?"

"Huyễn Mộng Cốc tương lai liền nhờ vào ngươi  không thể ngừng lại!"

"Nhanh đi tu luyện  không thể nghỉ ngơi  không thể nới trễ  mãi cho đến chết!"

Các loại nghiêm nghị lời nói như là một tòa núi lớn giống nhau đặt ở Hóa Điệp trên thân  để cho Hóa Điệp không thở nổi  nàng bịt kín lỗ tai  nhưng là thanh âm vẫn là giống nhau chui được lỗ tai của nàng bên trong.

"Không muốn, không muốn!"

"Đây không phải là ta nghĩ muốn sinh hoạt!"

Hóa Điệp hô to lên  thanh âm hóa thành âm ba  đem xung quanh tất cả tất cả toàn bộ đều chấn tán loạn mở ra  liền liền những cái kia các sư huynh sư tỷ  cũng đều tại đây đạo tiếng hô bên dưới triệt để tiêu tán.

Xung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong  Hóa Điệp thở hổn hển ngừng lại  có chút mờ mịt nhìn về phía bốn phía.

Trong hư không  một đạo âm thanh đột nhiên truyền ra: "Cho tới nay  ngươi cũng là bởi vì ai mà tu luyện?"

Cái này lời nói nhắm thẳng vào bản tâm  để cho Hóa Điệp lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Đúng vậy  cho tới nay  nàng là Huyễn Mộng Cốc người người yêu thích tiểu sư muội  bị ký thác kỳ vọng  xem là Huyễn Mộng Cốc cường thịnh hy vọng  nàng cũng nỗ lực tu luyện  muốn có được tất cả mọi người tán thành.

Có thể cái này  thật là cuộc sống nàng muốn sao?

Nàng bắt đầu suy tư lên  trong đầu nhanh chóng hiện lên trí nhớ trước kia  những cái kia đều là liên quan tới nàng chuyện lúc còn bé  hình như không có bước vào con đường tu luyện nàng  khi đó mới là vui sướng nhất.

Nhưng là rất nhanh  trong đầu nàng lại nổi lên tu luyện sau đó ký ức  hầu hết thời gian nàng đồng dạng cũng rất là vui vẻ.

"Cho tới nay  ta đều muốn nỗ lực trở thành những người khác kiêu ngạo  nhưng quên ta chính mình  nhưng là bây giờ ngẫm lại  nỗ lực tu luyện cũng là ta thích đó a."

"Chỉ bất quá ta thích đường  cùng người khác mong đợi vừa tốt nhất trí mà thôi."

"Ta chính là vì ta chính mình tại tu luyện  để muốn làm gì đều tùy tâm sở dục  chỉ đơn giản như vậy."

Nàng nhìn hướng bầu trời  lộ ra một nụ cười sáng lạng.

Chỉ một thoáng  hết thảy chung quanh cũng bắt đầu phá toái  Hóa Điệp chậm rãi mở mắt  phát hiện mình chính đứng đang vấn tâm thạch trước.

"Hóa Điệp  ngươi thông qua!" Liễu Linh Hoàng hưng phấn chạy tới.

Hóa Điệp cười gật đầu  nói ra: "Đúng vậy a  kỳ thực thật đơn giản nha."

Vấn tâm đối với mỗi người đến nói đều là bất đồng  có tâm tư người đơn thuần  suy nghĩ trong lòng sự tình cũng thì càng đơn giản  thông qua vấn tâm liền chiếm giữ ưu thế.

Nhưng là cũng có người vấn tâm quá trình hung hiểm dị thường.

Liễu Linh Hoàng cùng Hóa Điệp hai người chính nói lặng lẽ lời nói  đột nhiên liền nhìn thấy vấn tâm trong đá Đồ Tô Tô đầu đỉnh bay ra một đầu cuồn cuộn sông máu  ma đao ở trong đó lóe lành lạnh hàn quang.

Sắc mặt nàng giãy dụa  thân thể tại hơi hơi rung động  tựa hồ liền muốn từ vấn tâm trong trạng thái tránh thoát được.

Nhưng là cùng hiển nhiên cùng bình thường thông qua vấn tâm bất đồng!

"Nàng đang vấn tâm bên trong đến tột cùng đã trải qua cái gì a?"

Liễu Linh Hoàng cùng Hóa Điệp hai người đều mở to hai mắt nhìn  bọn họ có thể xác định những người khác căn bản không có loại tình huống này.

Bọn họ không biết chính là  vấn tâm đối với ma đạo tu sĩ đến nói  không thể nghi ngờ là đau nhất khổ cũng là khó khăn nhất..