Chương 3334: Ma đạo vấn tâm

Chương 3334: Ma đạo vấn tâm

Vấn tâm trong đá  Đồ Tô Tô gương mặt giãy dụa  thân thể căng thẳng  đầu đỉnh sông máu cuồn cuộn  tại đối diện nàng kính tượng giống như là chết giống nhau hoàn toàn không có phản ứng.

Tại Đồ Tô Tô ý thức chỗ sâu  nàng đang trải qua nhất làm nàng sợ hãi sự tình.

Núi thây biển máu bên trong  Đồ Tô Tô chậm rãi đứng dậy  tại trước mắt nàng là tất cả đã từng bị nàng giết chết người  lúc này đều hóa thành oan hồn tới lấy mạng.

Chi chít  trùng trùng điệp điệp!

Đối với ma đạo tu sĩ đến nói  giết người cùng giết con kiến hôi cũng không có gì khác nhau  cho nên cả đời giết qua người đem vô số kể.

Nếu như tiến nhập vấn tâm trong đá  những cái kia bị hắn giết chết người  đều sẽ đến đây lấy mạng  hầu như tất cả ma đạo tu sĩ  đều không thể ngăn cản.

Huống chi đang vấn tâm bên trong  bọn họ cũng không giống như là nhìn bề ngoài đi như vậy cứng mạnh  trong lòng mềm mại nhất một mặt đem bày ra  vì vậy sẽ sợ hãi  sẽ biết sợ  thậm chí có thể sẽ bị tươi sống hù dọa điên!

Đồ Tô Tô giờ này thân thể run rẩy  đôi mắt đỏ tươi  trở nên có chút điên cuồng lên  đầu nàng đỉnh sông máu cuồn cuộn  đột nhiên về phía trước quét tới!

Có thể là công kích của nàng không có đối với những cái kia oan hồn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng  chúng nó như trước từng bước ép sát mà đến!

Sợ hãi và không còn đâu trong lòng lan tràn ra  Đồ Tô Tô không thể lui được nữa  tất cả oan hồn một loạt mà lên  để cho nàng triệt để hít thở không thông  thế giới phảng phất đều biến thành màu đen.

Ngay tại nàng vô tận trầm luân thời điểm  một thanh ma đao chợt đâm rách hắc ám  mang theo cuồn cuộn máu tươi cuồn cuộn mà đến  đưa hắn thủ hộ ở giữa.

Khí tức quen thuộc truyền đến  khiến cho Đồ Tô Tô ánh mắt đều khôi phục chút thanh minh.

Nàng nhớ lại khi còn bé  khi đó nàng bất quá là cái tiểu hài tử  phụ mẫu chính là ma đạo cự kình  nhưng bị cừu nhân truy sát  cuối cùng không đường có thể trốn.

Hai gã ma đạo kiêu hùng đem chính mình sở hữu đều lưu tại cho con của mình  sau đó chết ở cừu nhân trong tay.

Đồ Tô Tô cứ như vậy  biến thành một người độc thân.

Bởi vì nàng rất nhỏ liền bắt đầu rồi lưu lạc  vì vậy gặp rất nhiều người tâm thuật bất chính  một tên bọn buôn người hứa hẹn sẽ cho nàng ăn  sau đó liền đưa nàng bắt cóc  nhốt vào lồng sắt bên trong.

Lồng sắt bên trong có rất nhiều cùng nàng giống nhau tiểu hài tử  có mất đi hai chân  có mất đi cánh tay  có con mắt đều bị người đào lên  trở thành ăn xin lừa gạt tiền công cụ.

Nhìn bọn họ  Đồ Tô Tô khi đó đã biết sợ hãi.

Ngay tại bọn buôn người sắp sửa xuống tay với nàng thời điểm  ma đao tỉnh  đây là phụ mẫu lưu xuống thủ hộ nàng đồ vật  dĩ nhiên không phải chính là người bình thường có thể ngăn cản.

Rất nhanh  bọn buôn người liền ngã xuống trước mặt nàng  máu me đầm đìa.

Lần thứ nhất nhìn thấy người chết Đồ Tô Tô chẳng những không có sợ  ngược lại cảm giác cái kia máu tươi mười phần thân thiết  nàng giống như là một ác ma  đem tất cả mọi người buôn lậu đồng bạn toàn bộ giết chết.

Đây là nàng lần thứ nhất giết người.

Về sau  nàng lại gặp được một tên tu sĩ cấp thấp  nhìn qua hào hoa phong nhã  nhưng là cái ưa thích tiểu hài tử biến thái  lừa nàng trở lại trong động phủ của mình.

Đợi được tu sĩ muốn đối với nàng động thủ thời điểm  nàng mới biết tu sĩ muốn làm cái gì  trong lòng lập tức tràn đầy ác tâm  sau đó giết tu sĩ này.

Một trên đường  nàng gặp rất nhiều ác nhân  bọn họ đều đáng chết  cho nên Đồ Tô Tô xuất thủ đưa bọn họ đều giết  bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn  dùng lại là ma đạo thủ đoạn  vì vậy trở thành người trong ma đạo.

Những cái kia chính đạo nhân sĩ xưa nay không hỏi Đồ Tô Tô rốt cuộc như thế nào bước vào ma đạo  bọn họ chỉ biết Đồ Tô Tô giết người  hơn nữa càng giết càng nhiều.

Đồ Tô Tô một trên đường không ngừng chạy trốn  những cái kia tới truy sát nàng  đối với nàng có ác ý  đều trở thành vong hồn dưới đao  trên tay mạng người vô số kể.

Nhưng là những người này đều đáng chết!

Đồ Tô Tô đột nhiên thức tỉnh  nhìn chung quanh oan hồn  kiên định đứng dậy.

"Ngươi  quải bán trẻ con  bẻ gãy tay chân của bọn họ  khiến cho bọn họ biến thành phế nhân tranh thủ đồng tình  chẳng lẽ không đáng chết sao?"

Nàng chỉ vào một đầu oan hồn lớn tiếng quát lớn  đầu kia oan hồn thân thể lập tức co rụt lại.

"Ngươi  lưu luyến si mê tiểu hài tử  có bao nhiêu tiểu hài tử tao ngộ rồi ngươi độc thủ?" Nàng lại chỉ hướng một cái khác người.

"Ngươi  khi nam phách nữ  bao nhiêu gia đình đều bị ngươi bức cửa nát nhà tan?"

. . .

"Ngươi  ngươi  ngươi còn có các ngươi  cái nào không phải nên bầm thây vạn đoạn tội đáng chết vạn lần? Ta giết các ngươi  không thẹn với lương tâm!"

Đồ Tô Tô đứng ở chỗ đó  trên thân tinh lực càng lúc càng nồng nặc  cuối cùng cuồn cuộn thành một đầu sông máu  đột nhiên xông lên thiên không  trùng trùng điệp điệp!

Chung quanh oan hồn bị trong nháy mắt chấn lui ra ngoài  từng cái cũng không còn trước đó hung ác  ngược lại trở nên như là thú nhỏ bị hoảng sợ.

Đồ Tô Tô lạnh rên một tiếng  đầu đỉnh ma đao phóng xuất ra hàng ngàn hàng vạn ánh đao: "Ta có thể giết các ngươi một lần  là có thể giết các ngươi vô số lần!"

Sau một khắc  vô số ánh đao bắn ra  xung quanh lập tức vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết  khiến cho người tê cả da đầu.

Tất cả oan hồn đều ở đây giữa tiếng kêu gào thê thảm  bị ánh đao triệt để xoắn nát.

Đồ Tô Tô đi về phía trước  chung quanh oan hồn nhanh chóng tiêu tán.

Sau đó  nàng mở mắt  ánh mắt trong suốt  tựa hồ liền liền giấu ở bên trong một điểm cuối cùng khói mù cũng đều biến mất không thấy.

Bị nàng giết chết người  chậm rãi tích luỹ ở trong nội tâm  mặc dù luôn luôn không có bị phát hiện  thế nhưng đang vấn tâm bên trong triệt để bạo phát ra.

Bất quá lần này tốt rồi  trong lòng một điểm cuối cùng trở ngại cũng triệt để tiêu trừ  Đồ Tô Tô trong lòng vô cùng kiên định  nàng còn muốn tại đây đầu trên đường tiếp tục đi tới đích.

Cho dù người khác tiếp tục xưng hô nàng vì ma đạo thánh nữ  nàng cũng nghĩa vô phản cố.

Hóa Điệp cùng Liễu Linh Hoàng hai người vội vàng liền chạy tới: "Đồ cô nương  vừa rồi thật đúng là hù dọa giết chúng ta  ngươi mới vừa mới nhìn đi lên mười phần nguy hiểm."

Đồ Tô Tô cười cười  chậm rãi nói ra: "Hiện tại đã không sao."

Vấn tâm trong đá  chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Thái Vân tiên tử hai người  bọn họ đều đang suy đoán hai người này đang vấn tâm trong quá trình  đến tột cùng sẽ thấy cái gì.

Tại Thái Vân tiên tử ý thức chỗ sâu  Thái Vân tiên tử chính diện đến một cái chật vật lựa chọn.

Trước mặt nàng  Thiên Cung các vị trưởng bối  sư muội của mình môn toàn bộ đều ở đây  các nàng cao cao tại thượng mắt nhìn xuống phía dưới.

Thái Vân tiên tử liền đứng ở chỗ đó  mà ở bên cạnh nàng  dĩ nhiên là Mộ Phong!

Giờ này Mộ Phong trên thân bị xích sắt buộc chặt  cúi đầu quỳ tại đó bên trong  tóc cũng rối tung hạ xuống  nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Thái Vân  đây cũng là tâm ma của ngươi  Thái Thượng Vong Tình làm sao có thể sẽ cho phép ngươi nắm giữ tình cảm tồn tại? Huống hồ mà lại còn là đối với một người nam nhân!"

Thiên Cung tổ sư lạnh lùng nói  giọng nói không hề bận tâm  sắc mặt cũng không biến hóa chút nào  phảng phất như là một tòa pho tượng giống nhau.

Thái Vân đứng ở chỗ đó do dự lên  trong lòng tự nhiên không đành lòng.

"Thái Vân  ngươi còn do dự cái gì? Giết hắn  hoàn toàn kết tâm ma của ngươi  cái kia Thái Thượng Vong Tình liền sẽ không còn kẽ hở!" Tổ sư lại mở miệng nói.

Sư phụ cũng tại đối với nàng tiến làm khuyên bảo: "Thái Vân  không nên quên nhớ Thiên Cung là như thế nào bồi dưỡng ngươi  ngươi cũng không nên cô phụ Thiên Cung tất cả mọi người đối với kỳ vọng của ngươi a."

"Chỉ cần ngươi chém ra tâm ma  vậy ngươi liền đúng là Thiên Cung bên dưới mặc cho cung chủ!"

Thái Vân tiên tử thân thể run lên  từng bao nhiêu lúc  bên dưới mặc cho cung chủ liền là sự phấn đấu của nàng mục tiêu  thẳng đến gặp phải Mộ Phong sau đó  nàng vậy mà đối với danh tiếng này càng ngày càng không có hứng thú.

Hai tay run nhè nhẹ  nàng chậm rãi nắm chặt trường kiếm  vụt một tiếng đem kiếm xuất vỏ.

"Giết hắn!"

Tổ sư ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nàng.

"Giết hắn!"

Sư phụ cùng sư thúc các sư bá cũng đều lòng tràn đầy chờ mong.

"Giết hắn!"

Tất cả đệ tử trên mặt đều lộ ra vui vẻ  phảng phất chỉ cần Thái Vân tiên tử động thủ  sẽ hoàn thành một cái không nổi tráng cử.

Liền liền Thái Vân trong đầu của mình  đều không ngừng thúc giục chính mình động thủ  trường kiếm trong tay của nàng cũng từ từ giơ lên.

Đột nhiên  Mộ Phong xoay đầu lại nhìn về phía nàng  trên mặt lộ ra một nụ cười sáng lạng: "Tiên tử  nếu như giết ta liền có thể kiên định đạo tâm của ngươi  vậy liền động thủ đi!"

Thái Vân trong nháy mắt co rút lại đồng tử  trong lòng đột nhiên run lên  trường kiếm trong tay lại vô luận như thế nào đều không thể hạ xuống  nàng tâm như là xuất hiện một đạo vết nứt.

Vết nứt một bên là Thiên Cung  một bên khác là Mộ Phong.

Mộ Phong đại biểu là nàng tu luyện Thái Thượng Vô Tình bên trong kẽ hở.

Thiên Cung mọi người lúc này trên mặt đều lộ ra dữ tợn biểu tình: "Động thủ  nhanh động thủ a!"

"Mộ Phong chính là tâm ma của ngươi  nhất định muốn diệt trừ tâm ma!"

"Giết hắn!"

Tất cả thanh âm toàn bộ đều chui được Thái Vân tiên tử trong đầu  để cho nét mặt của nàng cũng dần dần trở nên dữ tợn lên  cuối cùng đôi mắt huyết hồng  một đao đột nhiên hướng trảm xuống đi!

Thiên Cung người như trút được gánh nặng  bọn họ khôi phục trước đó trong trẻo nhưng lạnh lùng dáng dấp  toàn bộ đều vẻ mặt tán thưởng nhìn Thái Vân tiên tử.

Nhưng là sau một khắc  sắc mặt của bọn họ đột nhiên thay đổi.

Bởi vì Thái Vân tiên tử một kiếm chém xuống  chẳng những không có giết Mộ Phong  ngược lại đem trói buộc chặt Mộ Phong xích sắt trực tiếp chặt đứt!

"Thái Vân  ngươi đang làm cái gì?"

Thiên Cung tất cả mọi người lập tức trở nên phẫn nộ lên  ánh mắt giống như là muốn ăn thịt người.

Thái Vân tiên tử thở dài  sau đó đứng thẳng người lên  nhìn hướng lên phía trên Thiên Cung mọi người.

"Mộ Phong không phải tâm ma của ta  các ngươi mới là tâm ma của ta!"

"Thiên Cung các tiền bối mới không biết giống như các ngươi  dễ dàng liền bị chọc giận  hơn nữa ta hiện tại mới hiểu được  Thái Thượng Vong Tình không phải vô tình  vô tình liền không phải người."

"Thái Thượng Vong Tình  là không vì cảm xúc mà thay đổi  không vì tình cảm chỗ quấy nhiễu  có thể cao hứng  có thể sống khí  có thể đi thích cũng có thể hận."

"Các ngươi cao cao tại thượng  như là không ăn nhân gian lửa khói tiên tử  nhưng thực tế bên trên toàn bộ các ngươi đều đi lên kỳ đường."

Chính nói  nàng trên thân đột nhiên phóng xuất ra một cỗ hư vô mờ mịt khí tức  cái này cỗ hơi thở đem thân thể của nàng chậm rãi nắm đến rồi giữa không trung  các loại dị tượng tại nàng chung quanh thân thể hiển hiện mà ra.

Thái Vân tiên tử trên mặt khôi phục bình tĩnh  chỉ bất quá nàng lúc này miệng hơi cười  cùng Thiên Cung cho người lạnh Băng Băng cảm giác hoàn toàn bất đồng.

"Đây cũng là chân chính Thái Thượng Vong Tình a." Nàng thì thào nói  tâm cảnh trong nháy mắt thông thấu.

Tìm hiểu chân chính Thái Thượng Vong Tình  Thái Vân tiên tử xem như là tiếp xúc đến tinh nghĩa  hết thảy chung quanh cũng bắt đầu tan thành mây khói.

Nguyên bản đối với Mộ Phong tình yêu liền là của nàng kẽ hở  nhưng bây giờ  kẽ hở đã không còn tồn tại  bởi vì nàng có thể đi ưa thích bất luận kẻ nào.

"Đợi được trở về  nhất định phải sẽ thật sự Thái Thượng Vong Tình nói cho toàn bộ Thiên Cung!"

Chính nói  nàng đã mở mắt  giờ này cũng đứng ở vấn tâm thạch bên ngoài.

Ba người bọn họ vấn tâm đã kết thúc  hơn nữa toàn bộ đều thông qua  chỉ còn lại Mộ Phong còn đang hỏi tâm trong đá..