Chương 3335: Đánh bại kính tượng

Chương 3335: Đánh bại kính tượng

Mộ Phong ý thức chỗ sâu  lục địa đã kinh biến đến mức một mảnh hỗn độn  vô số vết nứt như là mạng nhện bình thường  làm cho cả Diệt Không chiến trường đều phân tán phá toái.

hỏa ở trên mặt đất cháy hừng hực  toàn bộ mặt đất đều bị đốt đỏ lên  khắp nơi cháy đen một mảnh.

Huyền Âm ô tuổi trên mặt đất hội tụ thành sông nhỏ  thế nhưng đối với đang đối chiến hai người đến nói căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một đen một kim hai đạo cái bóng không ngừng va chạm  mỗi một lần va chạm đều sẽ bộc phát ra nổ vang rung trời!

Bọn họ toàn bộ đều dùng hết tất cả lực lượng  nhưng là lại vẫn là không cách nào chiến thắng đối phương  bởi vì bọn họ vốn là là giống nhau!

Oanh

Hai người hung hăng đụng vào nhau  sau đó tách ra  trên thân đều đã vết thương chồng chất.

Kính tượng lau mép một cái vết máu  lớn tiếng hô to lên: "Lại đến  hôm nay ở đây chỉ có một người có thể còn sống đi ra ngoài!"

Mộ Phong cười nhạt hai tiếng  đồng dạng đem vết máu ở khóe miệng lau khô: "Người kia khẳng định không phải ngươi!"

Mạnh mẽ Thánh Nguyên ở trong người dâng  khí thế xao động  cuồng phong gào thét  chung quanh đại địa từng mảnh rạn nứt  nhìn qua như thế giới ngày tận thế!

Kính tượng tựa hồ biết Mộ Phong đang làm cái gì  hiện tại không có những vật phẩm khác ở trong tay tình huống  uy lực lớn nhất  chính là một chiêu kia.

"Tồi thành!"

Hai người đồng thời rống giận lên tiếng  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt dâng mà ra  thân thể của bọn họ đồng thời bắn ra  như kim sắc cùng màu đen hai tia chớp  trong chớp mắt liền hung hăng chạm vào nhau!

Oanh

Nương theo lấy long ngâm phượng khiếu  cái này mỗi ngày chỉ có thể thi triển một lần Thánh thuật bạo phát ra uy lực lớn nhất  va chạm lực lượng xông thẳng tới chân trời  đem khói mù bầu trời đều trong nháy mắt đánh xơ xác mở ra.

Phảng phất Diệt Không chiến trường bên trên tích luỹ nhiều năm Âm Sát chi khí đều bị trong nháy mắt tan rã.

To lớn lực lượng cũng để cho hai người đồng thời bay ngược đi ra ngoài  ở trên mặt đất cọ xát ra hai đạo dấu vết thật dài  bụi mù dâng lên  cuối cùng nặng nề nện vào trong lòng đất.

Mộ Phong cùng kính tượng lần thứ hai đứng lên tới  mở miệng liền phun ra một khẩu máu tươi  to lớn lực lượng để bọn hắn đều đã bị thương thật nặng  thân thể cũng đã đến cực hạn.

Đầu đỉnh toát ra khói trắng  hai người dòng máu tựa hồ đều sôi trào lên.

Hai người chiến đấu mặc dù cũng chưa duy trì liên tục bao lâu thời gian  nhưng từng chiêu trí mạng  mỗi nhất kích đều đủ để trí người vào chỗ chết  đánh đến bây giờ  bọn họ đều đánh ra chân hỏa  hạ thủ không chút lưu tình.

"Chỉ còn lại một kích tối hậu."

Mộ Phong thì thào nói  trong cơ thể tất cả Thánh Nguyên bị toàn bộ điều động lên  trong ánh mắt tràn đầy quyết tuyệt  tựa hồ một kích tối hậu có thể muốn hắn mệnh giống nhau.

Bởi vì hắn vậy mà lại một lần nữa chuẩn bị sử dụng Thánh thuật "Tồi thành" !

Tồi thành sở dĩ một ngày chỉ có thể sử dụng một lần  là bởi vì đối với thân thể gánh vác quá lớn  nếu như cường hành sử dụng  sẽ đối với thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Vì vậy  từ đạt được cái này môn Thánh thuật chỉ  Mộ Phong chưa bao giờ quá nhiều sử dụng  một ngày liền chỉ dùng một lần  nhưng là cái này một lần  hắn nhất định muốn liều mạng!

Ách

Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn  hai chân mềm nhũn  lập tức quỳ một chân trên đất  trong miệng lại phun ra một khẩu máu tươi  hiển nhiên thân thể đã rất không có khả năng lại lần nữa gánh vác Thánh thuật tồi thành mang tới cắn trả.

Một bên khác kính tượng thấy như vậy một màn  trong nháy mắt liền minh bạch Mộ Phong muốn làm gì  khóe miệng của hắn lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

"Ngươi cái này mới nhìn qua trầm mặc ít nói gia hỏa  mới là điên cuồng nhất một cái kia  bất quá một trận chiến này  ta nhất định muốn thắng!"

Tiếng nói rơi xuống  kính tượng vậy mà cũng lần thứ hai điều động lực lượng trong cơ thể  cho dù thân thể đã truyền đến không chịu nổi gánh nặng thanh âm  hắn vẫn không có ngừng lại.

Một kích này  đem quyết định thành bại!

Hai người đều đã đến mức đèn cạn dầu  một kích này sau đến tột cùng ai có thể đứng  vẫn là ẩn số.

A

Kính tượng rống giận lên  nhìn Mộ Phong quỳ xuống đất không dậy nổi  trong lòng dâng lên một cỗ vui mừng khôn xiết  hắn còn có thể đứng  có thể Mộ Phong cũng đã đứng không nổi tới rồi  cái này liền nói rõ hắn chiếm cứ ưu thế!

Mộ Phong lúc này cũng đứng lên tới  nhìn qua đã đến cực hạn  trên mặt khó tránh khỏi hiện lên một vẻ bối rối vẻ.

Thân hình giống như điện quang trong nháy mắt lướt qua khoảng cách giữa hai người  kính tượng trong chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt  quả đấm chật vật giơ lên  "Răng rắc răng rắc" tiếng xương nứt không ngừng vang lên.

Sau đó  cuồn cuộn lực lượng ầm ầm rơi xuống  long ngâm phượng khiếu lập tức vang tận mây xanh!

"Đi chết đi!"

Kính tượng trong thất khiếu đều chảy ra máu  nhưng hắn vẫn đang điên cuồng cười to.

Tựu tại này lúc  lung lay sắp đổ Mộ Phong khóe miệng đột nhiên gợi lên một tia cười lạnh  sau đó thân thể liền trực tiếp biến mất ở tại chỗ!

Thiên Tinh Độn Thuật!

Kính tượng đối với Mộ Phong sở hội Thánh thuật  bí thuật đều rõ như lòng bàn tay  vì vậy Mộ Phong biến mất trong nháy mắt  hắn liền minh bạch Mộ Phong làm cái gì.

"Bị lừa!"

Hắn một lòng chìm đến đáy cốc  quả đấm lập tức hung hăng đánh vào chỗ trống  to lớn lực lượng giống như hồng thủy đổ xuống mà ra  rống giận phi nhanh

Oanh

Bụi mù tràn ngập ra  xung quanh trăm dặm đều trong nháy mắt chìm xuống dưới  lục địa tan vỡ  không gian chấn động.

Uy lực đầy đủ kinh người  nhưng là một kích này đã đã tiêu hao hết kính tượng tất cả lực lượng  bên trong thân thể của hắn xương cốt toàn bộ vỡ vụn  thậm chí để lại khó có thể vãn hồi thương thế  thân thể trùng điệp ngã xuống đất bên trên.

Liền ngay cả động một chút ngón tay  đối với hắn lúc này đến nói đều là một loại hy vọng xa vời.

Mộ Phong lặng yên xuất hiện ở kính tượng trước mặt  trong cơ thể còn lưu lại dư lực.

"Hèn hạ  chết tiệt Mộ Phong!"

Kính tượng chửi ầm lên  Mộ Phong lại không có phản bác  bởi vì hắn vốn chính là tại lừa gạt kính tượng.

Nhìn qua hắn là muốn cường hành sử dụng tồi thành Thánh thuật  tới tiến hành một kích tối hậu  nhưng thực tế bên trên hắn cũng không có làm như vậy  chỉ là đang lừa gạt kính tượng.

Muốn cùng kính tượng phân ra thắng bại  cứng chọi cứng lời nói căn bản không khả năng  bởi vì hai người tất cả tất cả đều là giống nhau.

Bất quá kính tượng có một cái khuyết điểm trí mạng  đó chính là chỉ có một cơ hội này  chỉ phải thất bại  kính tượng vẫn là kính tượng  vĩnh viễn không thành được chân chính Mộ Phong.

Cho nên hắn muốn muốn thành công  nhất định phải liều mạng!

Mộ Phong chính là bắt được kính tượng cái này một cái tâm lý  bức bách kính tượng chủ động sử dụng tồi thành bí thuật  dùng bí thuật mang tới cường đại phản phệ  phá hủy kính tượng.

"Tiểu nhân hèn hạ!"

Kính tượng như trước đang tức miệng mắng to  nhưng là lại có vẻ hơi khí lực chưa đủ  thân thể nằm trên đất bên trên mà thôi căn bản không thể động đậy.

"Thua chính là thua  hà tất tìm lấy cớ đâu  ngươi chỉ là quá muốn thắng." Mộ Phong chậm rãi nói  cũng không có bỏ đá xuống giếng.

Chiến thắng kính tượng sau đó  hắn chính là hoàn thành vấn tâm  tâm cảnh lại tăng lên nữa một nấc thang  tâm tĩnh vô trần  tại con đường tu luyện mới có thể làm ít công to.

Mỗi người vấn tâm rất bất đồng  bọn họ trải qua  chính là trong nội tâm bình thường không chú ý tới  nhưng là chính mình nhất góc tối.

Liễu Linh Hoàng vẫn luôn không có mục tiêu  vấn tâm chính là nhằm vào điểm này  khiến cho nàng minh bạch cảm tình  minh xác chính mình đón đến đem phải đi đường.

Hóa Điệp cho tới nay cũng cảm giác mình không tự do  như là bị bức bách nô lệ  chỉ là vì những người khác tại nô lệ  thông qua vấn tâm cũng minh bạch  tu luyện là nàng thích làm nhất.

Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử hai người  cũng đều thông qua vấn tâm tiêu trừ của mình trong tiềm thức sợ nhất sự tình.

Mà Mộ Phong vấn tâm  chỉ là cùng mình đối chiến  bởi vì tại tín niệm của hắn bên trong  chỉ có mình mới có thể cùng mình đánh một trận  những người khác sớm muộn gì đều sẽ bị hắn vượt qua!

Đây là khắc vào trong xương tự tin!

Kính tượng dần dần chửi không nổi  ngơ ngác nhìn bầu trời  đột nhiên hỏi: "Thế giới bên ngoài đến tột cùng là dạng gì?"

Mộ Phong thở dài  sau đó cả cười cười: "Có tốt có xấu  mãi mãi cũng là như thế này."

"Thật sao? Vậy ngươi liền đi xem thật kỹ một chút a  ta cũng thật muốn đi bên ngoài nhìn một chút a." Kính tượng thì thào nói  thân thể bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Thế giới chung quanh bắt đầu đổ nát  tất cả hết thảy đều phải biến mất không thấy.

Mộ Phong đối với kính tượng không có bất kỳ đồng tình  bởi vì kính tượng là dựa vào hắn mà thành  tính toán vấn tâm thời gian  tổng cộng ra đời còn không có nửa ngày thời gian.

Có thể giả chính là giả  nói tới suy nghĩ  đều là dựa vào Mộ Phong tư tưởng.

Thế giới đổ nát  Mộ Phong cũng bị dìm ngập trong đó.

Sau đó  hắn cũng không có mở mắt  trong cơ thể Thánh Nguyên bắt đầu ở trong cơ thể cấp tốc dâng lên  chung quanh thân thể thiên địa linh khí đều trong nháy mắt như là sôi trào lên.

Vấn tâm thạch bên ngoài  Liễu Linh Hoàng đám người hơi kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong  bởi vì thông qua vấn tâm sau đó  Mộ Phong vậy mà không có mở mắt  ngược lại tại chỗ ngồi xuống.

"Hắn không biết thất bại a?"

Liễu Linh Hoàng trong lòng cả kinh  nếu như thất bại  vậy bây giờ Mộ Phong  kỳ thực chính là vấn tâm trong đá kính tượng!

Vừa định tiến lên  lại bị Đồ Tô Tô ngăn trở.

"Không  hắn không có thất bại  chẳng qua là muốn đột phá mà thôi."

"Đột phá?" Liễu Linh Hoàng đợi con mắt  trong mắt tràn đầy khó tin.

Thái Vân tiên tử giờ này cười vui vẻ lên: "Thông qua vấn tâm sau đó  càng nhiều hơn chính là đối với tu luyện về sau một đường rất có ích lợi  có thể Mộ Phong công tử mỗi lần đều có thể ngoài dự đoán mọi người  xem ra tại đây lần vấn tâm trong quá trình  hắn thu hoạch rất lớn."

"Đúng vậy a." Đồ Tô Tô cũng cười lên  "Chúng ta hay là chờ ở chỗ này một cái đi  nếu như có những người khác tới  tuyệt đối không thể để cho bọn họ quấy rối đến Mộ Phong đệ đệ a."

Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian  Mộ Phong ngồi bất động đứng nguyên tại chỗ  chung quanh thiên địa linh khí bị điên cuồng hấp dẫn tới  rưới vào trong cơ thể hắn.

Thậm chí tại đầu của hắn đỉnh  đều tạo thành một cái linh khí vòi rồng  nhìn qua giống như là một cái cái phễu giống nhau  không ngừng hấp thu thiên địa linh khí.

Mấy ngày này trong thời gian  cũng không thiếu tu sĩ đi tới ở đây  mặc dù thấy được Mộ Phong tại tấn thăng  nhưng không ai dám lên quấy rối.

Bởi vì bốn cái quốc sắc thiên hương nữ tử chính ở bên cạnh trông  nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

Thậm chí tại chân của các nàng  bên dưới  đã nằm mấy cổ thi thể.

Không để ý tới Mộ Phong  rất nhiều người đi tới vấn tâm thạch trước  sau đó liền bị kéo vào vấn tâm trong đá  cường hành tiến hành vấn tâm.

Có vài người thành công thông qua  ly khai vấn tâm thạch hậu đều còn có vẻ nghĩ mà sợ không thôi  có chút thì là thất bại  bọn họ kính tượng thoát đi vấn tâm thạch  cười lớn chạy ly khai.

"Mộ Phong công tử tấn thăng thời gian  khó tránh khỏi có chút quá dài a  cái này đều đã ba ngày  không có việc gì a?" Thái Vân tiên tử có chút lo lắng mà hỏi.

Vấn tâm trước đó  nàng đối với Mộ Phong công tử tình cảm bao nhiêu còn có chút che giấu  nhưng là đang vấn tâm sau đó  tình cảm của nàng trở nên chân thành hơn nữa rừng rực.

Giờ này nàng không che giấu chút nào lòng ái mộ nhìn về phía Mộ Phong  trong ánh mắt tràn đầy lo lắng..