Chương 3336: Địa Phược Linh bị thương nặng

Chương 3336: Địa Phược Linh bị thương nặng

Đồ Tô Tô nhìn thấy Thái Vân tiên tử dáng vẻ  lại cũng cũng không nói gì  trong lòng ngược lại tại muốn  nếu để cho Xích Cẩm cái này bình dấm chua thấy như vậy một màn  sợ là muốn xù lông.

Xích Cẩm đối với Mộ Phong trên danh nghĩa là sư tỷ quan tâm sư đệ  nhưng điểm tiểu tâm tư kia mọi người đều biết  hơn nữa như là gà mẹ giống nhau che chở Mộ Phong  có người dám đả thương hoặc là mơ ước Mộ Phong  đều sẽ làm nàng sản sinh địch coi.

Nghĩ đến ở đây  nàng không khỏi cười cười  nói ra: "Mộ Phong đệ đệ khí tức vô cùng bình ổn  trong cơ thể Thánh Nguyên cũng không có vấn đề chút nào  tấn thăng thời gian dài như vậy  sợ là cùng đệ đệ thực lực của bản thân có quan hệ."

"Hắn Thánh Nguyên số lượng  là thường nhân gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần!"

Tu sĩ tầm thường tấn thăng Luân Hồi cảnh ngũ giai  nếu như dùng một ngày thời gian  cái kia cũng đã rất dài  nói rõ trong cơ thể Thánh Nguyên vô cùng cường thịnh.

Thánh Nguyên càng là hùng hậu  cần thời gian lại càng dài.

Mà Mộ Phong dùng ba ngày  đã vượt qua lẽ thường  nhưng nghĩ tới Mộ Phong trước đó làm ra sự tích  ngược lại là cũng liền bình thường trở lại.

Cái giải thích này vô cùng hợp lý.

Về sau đến vấn tâm thạch các tu sĩ  phát hiện Mộ Phong tấn thăng dùng ước chừng ba ngày thời gian  đồng dạng đều khiếp sợ không thôi  không rõ tại sao có thể có người tiêu hao dài như vậy thời gian.

Liền liền Tống Cuồng  Giải Không cùng Trần Bán Sơn đám người  cũng đều trong khoảng thời gian này đi tới vấn tâm thạch  khi thấy Mộ Phong đang đứng ở tấn thăng thời khắc  từng cái đều động khởi ý đồ xấu.

Nhưng nhìn đến Đồ Tô Tô đám người sau đó  bọn họ liền tạm thời thu hồi phần tâm tư này  bởi vì giờ này Đồ Tô Tô đám người nhìn lên không có gì thay đổi  có thể mỗi người khí chất đều xảy ra long trời lở đất cải biến.

Rất hiển nhiên  các nàng hiện tại thực lực cũng có tăng lên  Mộ Phong cũng lúc nào cũng có thể tỉnh lại  bọn họ liền trực tiếp đi vấn tâm thạch bên kia.

Vấn tâm thạch hiển nhiên trở thành một nơi đặc thù  thông qua vấn tâm thạch sau đó  mỗi người đều có thể được lợi ích cực kỳ lớn  cái này bị xem là một trận cơ duyên  các tu sĩ nhao nhao tới đây.

Đáng tiếc tựa hồ vấn tâm thạch mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần  nếu không ở đây đem càng náo nhiệt hơn.

Đột nhiên  thiên địa ở giữa sôi trào linh khí đột nhiên yên tĩnh lại  tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại nhìn về phía Mộ Phong vị trí địa phương.

Bởi vì Mộ Phong tấn thăng nguyên nhân  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều lộ ra đến vô cùng mỏng manh.

Mộ Phong chậm rãi mở mắt  trong cơ thể tựa hồ có cái gì đồ vật đột nhiên nát  trong hai mắt hiện lên một vệt tinh quang  hắn chậm rãi đứng dậy  trên thân xương cốt phát sinh nổ vang.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí  Mộ Phong nắm quả đấm một cái  cảm thụ được trong cơ thể mạnh mẽ rất nhiều lực lượng  trong lòng tự nhiên cao hứng không thôi  hắn lúc này đã là một tên Luân Hồi cảnh ngũ giai sơ kỳ tu sĩ.

"Chúc mừng Mộ Phong công tử!"

"Chúc mừng đệ đệ!"

"Chúc mừng Mộ Phong ca ca!"

Liễu Linh Hoàng các nàng giờ này đều cười tiến lên chúc mừng.

Mộ Phong biết cái này mấy ngày chính là bởi vì mấy người này thủ ở đây  mới không để cho hắn bị quấy rầy  trong lòng cảm kích không thôi  hướng về phía mấy người cũng khom lưng chắp tay.

"Đa tạ mấy vị."

Mấy người cười cười  sau đó Liễu Linh Hoàng liền nói đến đang vấn tâm trong đá sự tình: "Tiên tổ nói mặc dù hắn bày tam quan  nhưng chúng ta chỉ thông qua hai ải mà thôi."

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lơ lửng giữa không trung cung điện  cũng không khỏi nhíu mày: "Chẳng lẽ nói chúng ta đằng trước bỏ lỡ? Còn là nói phía sau còn có đồ vật đang chờ chúng ta?"

Mọi người nhao nhao lắc đầu  bọn họ cũng không hiểu Liễu gia tổ tiên lời nói đến tột cùng là có ý gì.

Giờ này  có người ôm bả vai của mình vội vã tại trước mặt bọn họ đi qua  cảm thụ được hắn uể oải khí tức  liền có thể biết người này bị trọng thương.

"Người nọ là từ vấn tâm thạch hậu mặt trở về!" Hóa Điệp đột nhiên mở miệng nói  nàng vừa rồi đúng dịp thấy cái này người.

Mộ Phong lập tức đi tới  hỏi thăm một phen sau đó  cái này mới hiểu rõ ra  quay đầu đem sự tình kể lại cho những người khác.

"Vấn tâm thạch phía sau còn có một đầu đường  đi thông một cái địa phương nào đó  cùng với nói phía sau còn có một đầu đường  không như nói là vấn tâm thạch đem cái này đầu đường chận lại."

"Phía sau cái kia đầu trên đường  có một cái vô cùng cường đại Địa Phược Linh  hiện tại còn không có người có thể thông qua đây."

Liễu Linh Hoàng trong mắt sáng ngời: "Nói không chừng đây cũng là tiên tổ cho ta lưu lại một cửa khảo nghiệm đây."

Mấy người lập tức liền lên đường  vòng qua vấn tâm thạch sau đó  quả nhiên phát hiện một đầu tấm đá xanh đường  một đường kéo dài về phía trước  không biết đi thông địa phương nào.

Giờ này chính có không ít tu sĩ vây ở chỗ đó  thanh âm chiến đấu truyền đến  thiên địa linh khí đều trở nên cuồng bạo rất nhiều.

Bọn họ bước nhanh về phía trước  rốt cục thấy rõ nơi đó tình huống.

Một tên Địa Phược Linh đang cùng không ít tu sĩ chiến đấu  thân hình của nó còn cao hơn người bình thường rất nhiều  cởi trần  trên thân cắm mấy cái kiếm gãy cùng mâu gảy  xem ra giống như là lực chiến mà chết.

Đi tới trong tiểu thế giới tu sĩ  bình thường đều là tới vì chính mình môn phái thế lực dò xét đường  nhân thực lực này cũng không tính mạnh  cho nên đầu này Địa Phược Linh ngăn cản ở đây  vậy mà không có người nào có thể thông qua.

"Thực ngốc  đi vòng qua không được sao?" Hóa Điệp lúc này cười mà nói đến.

Mấy người gật đầu  bọn họ lượn quanh một vòng tròn lớn  muốn trực tiếp đi đến Địa Phược Linh phía sau  nhưng khi bọn họ sắp vượt qua Địa Phược Linh vị trí trục hoành lúc  bọn họ mới phát hiện ở đây kỳ thực có một đạo nhìn không thấy bình chướng.

Liễu Linh Hoàng tiến lên sờ sờ  bình chướng vô cùng nhẵn bóng  xúc tu lạnh lẽo  tựa hồ vô cùng kiên cố.

Mộ Phong rút ra Thanh Tiêu Kiếm  nặng nề chém vào bình chướng lên, nhưng là bình chướng lại không có bất kỳ cải biến  chỉ có xa xa Địa Phược Linh đột nhiên trở nên cuồng bạo lên  trực tiếp liền đem vài tên tu sĩ hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Bình chướng tựa hồ là cái kia Địa Phược Linh thi triển ra  xem ra không đánh bại cái kia Địa Phược Linh  thì không cách nào thông qua nơi này."

Mọi người đều thở dài  xem ra đi đường tắt là không thể thực hiện được  có thể cái kia tên Địa Phược Linh thực lực rõ ràng rất mạnh  cho dù bọn họ xuất thủ  khả năng cũng căn bản là không có cách chiến thắng.

Nhất thời gian mọi người đều trầm mặc hạ xuống  không biết đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ mới tốt.

Tựu tại này lúc  Mộ Phong nhìn Địa Phược Linh thân ảnh  đột nhiên nhíu mày một cái  bởi vì cái này Địa Phược Linh thân ảnh hắn nhìn qua vậy mà hết sức quen thuộc.

Liền hình như từng tại ở đâu nhìn thấy qua!

"Không thích hợp a  đầu này Địa Phược Linh là thời kỳ thượng cổ liền chết ở đây  ta làm sao có thể gặp qua đâu?" Hắn thấp giọng thì thào nói  sau đó trong mắt sáng ngời.

Hắn đương nhiên không có khả năng nhìn thấy  có thể muốn là đồng dạng thân ở thời kỳ thượng cổ người đâu?

"Ta biết Liễu gia tổ tiên tam quan đến tột cùng là cái gì!"

Liễu Linh Hoàng bọn người đầu óc mơ hồ nhìn lại  không rõ Mộ Phong đến tột cùng là có ý gì.

Mộ Phong mỉm cười  nói ra: "Cửa thứ nhất  kỳ thực chính là chúng ta cái thứ nhất gặp phải Địa Phược Linh a."

Nhớ tới nữ nhân kia  Liễu Linh Hoàng cũng bừng tỉnh đại ngộ: "Đó chính là cửa thứ nhất? Có thể trong khoảng thời gian ngắn  chúng ta đi ở đâu tìm người yêu của nàng?"

Tương đối thông minh Thái Vân tiên tử cùng Đồ Tô Tô hai người lúc này trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía chính tại chiến đấu Địa Phược Linh  trong ánh mắt cũng có chút vẻ khiếp sợ.

"Xa cuối chân trời  gần ngay trước mắt." Mộ Phong chỉ vào Địa Phược Linh nói.

Liễu Linh Hoàng giật mình há to miệng: "Chính là hắn? Công tử xác định sao?"

"Đương nhiên  chỉ có ta tiếp xúc đến cái kia nữ Địa Phược Linh  vì vậy đạt được nữ Địa Phược Linh một ít mẩu ký ức  trong đó liền có bóng người của người đàn ông này." Mộ Phong nói.

Hắn khẳng định không có có từng thấy cái này tên Địa Phược Linh  vậy hắn cảm giác được quen thuộc  chính là bởi vì nữ Địa Phược Linh mẩu ký ức.

Thái Vân tiên tử thở dài: "Cũng là  môn phái này không biết gặp cái gì  mới có thể triệt để huỷ diệt  lưu xuống vô số chấp niệm  tất nhiên đều là môn phái này bên trong người  lại làm sao có thể có người may mắn tránh khỏi đây."

Liễu Linh Hoàng nghĩ chính mình phải giúp nữ Địa Phược Linh tìm được người yêu của nàng  cho dù là tồn tại vết tích  cũng có thể để cho nữ Địa Phược Linh tiêu mất chấp niệm.

Nguyên cho rằng chuyện này đem sẽ dài đằng đẵng  thật không nghĩ đến vậy mà ở đây liền tìm được  cái này đối với người yêu cùng nhau ở bên trong môn phái chết trận  sau khi chết rõ ràng cũng không xa  lại tại dài dòng trong thời gian không tiếp tục gặp một mặt.

"Tất nhiên tìm được  liền để bọn hắn gặp nhau  nói không chừng hai người bọn họ chấp niệm liền đều có thể hóa giải." Liễu Linh Hoàng hưng phấn nói một chút nói.

Hóa Điệp thở dài  nàng đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Mộ Phong thời điểm giống nhau  là một cái chưa trải qua sự đời hài tử  cho nên cũng biết rất nhiều sự tình.

"Chấp niệm vô pháp ly khai bọn họ vị trí địa phương  mặc dù cách xa nhau không tính quá xa  có thể đối với bọn họ đến nói  cũng không cách nào vượt qua lạch trời!"

Liễu Linh Hoàng lập tức sững sờ ở chỗ đó  một hồi lâu mới chậm rãi lên tiếng: "Thực sự là quá đáng thương  rõ ràng liền khoảng cách xa như vậy. . ."

Thái Vân tiên tử chậm rãi lắc đầu: "Ngươi còn nhỏ  chờ sau này gặp được càng nhiều người tiếc nuối sự tình  thế sự vốn không thường  làm tốt chính mình mới trọng yếu nhất."

Liễu Linh Hoàng mặc dù cũng minh bạch  nhưng vẫn là không cam lòng: "Lẽ nào không có cách nào để bọn hắn gặp bên trên một mặt sao?"

Mộ Phong suy tư chốc lát  sau đó chậm rãi hướng phía Địa Phược Linh đi tới: "Ta thử xem a  cũng không biết được không đi thông."

Mấy ngày này thời gian  rất nhiều người đều gặp Mộ Phong  vì vậy cũng không xa lạ gì  khi thấy Mộ Phong đi tới sau đó  vây xem tu sĩ nhao nhao tránh ra con đường.

Những người này thực lực không mạnh  lại canh giữ ở cái này không nguyện ý ly khai  liền là muốn biết cái này Địa Phược Linh lúc còn sống thủ ở đây  sau khi chết còn muốn thủ ở đây  phía sau giấu rốt cuộc cái gì.

Địa Phược Linh nhìn qua vô cùng dữ tợn  làn da giống như thây khô khô héo biến thành màu đen  trong hai mắt tràn đầy đỏ tươi sắc.

Đang cùng Địa Phược Linh chiến đấu tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong sau khi đến  cũng nhao nhao rút đi  bọn họ căn bản liền không phải là đối thủ của Địa Phược Linh  đương nhiên muốn càng mạnh người đến.

Địa Phược Linh lúc này hung tợn nhìn về phía Mộ Phong  nhưng hết sức kỳ quái không có động thủ  ngược lại ngẹo đầu  như là đang suy tư cái gì.

Địa Phược Linh không biết suy nghĩ  chỉ có bản năng  cái này là mọi người đầu biết sự tình  bây giờ Địa Phược Linh bộ dáng này  làm cho tất cả mọi người trong lòng đều rất là khiếp sợ.

Hơn nữa vì sao hết lần này tới lần khác là Mộ Phong đi tới sau đó mới biến thành như vậy?

Mặc dù Mộ Phong có lớn như vậy danh tiếng  nhưng đến cuối cùng cũng giống như bọn họ  chỉ là một người tu sĩ a  rốt cuộc ở đâu không giống nhau?

Chỉ có Mộ Phong minh bạch  cần phải là trước hắn tiếp xúc qua nữ Địa Phược Linh  vì vậy trên thân lưu lại nữ Địa Phược Linh khí tức.

Một nhìn như là có triển vọng  hắn liền chậm rãi đi về phía trước  nói ra nữ Địa Phược Linh.

"Ta dư độc ảnh hệ nhân gian  vì sao cùng sống không cùng chết?".