Chương 3337: Dược điền

Chương 3337: Dược điền

Làm Mộ Phong đọc lên cỗ kia ai oán thiên cổ câu thơ  Địa Phược Linh lập tức sửng sờ nơi đó  sau đó trên mặt liền xuất hiện giãy giụa thần sắc.

Trước mặt xác thực là Địa Phược Linh  điểm ấy khẳng định không giả  nhưng là liền liền Mộ Phong cũng không biết hiện nay là tình huống gì  vì sao Địa Phược Linh biểu tình đau như vậy khổ.

Lẽ nào Địa Phược Linh còn lưu lại lúc còn sống ký ức cùng tình cảm?

Sau đó  Địa Phược Linh rồi đột nhiên hướng phía hắn vọt tới  đem trên thân một thanh kiếm gãy trực tiếp rút ra  giơ kiếm chém liền!

Mũi kiếm vẽ ra trên không trung một đạo sáng ngời quỹ tích  như trên không gian chém ra một vết nứt  to lớn lực lượng cuồn cuộn tuôn ra  thiên địa ở giữa trong nháy mắt trở nên tối xuống!

Âm phong nộ hào  Địa Phược Linh trong mắt lúc này chỉ có Mộ Phong!

Mộ Phong sắc mặt cũng trong nháy mắt âm trầm xuống: "Quả nhiên nói không thông sao?"

Sau đó  màu vàng lưu quang trong nháy mắt bao trùm thân thể hắn  Bất Diệt Bá Thể Quyết thi triển mà ra  lực lượng cường hãn lệnh y phục của hắn bay phất phới  cuồng phong đột khởi!

Mắt thấy trường kiếm rơi xuống  Mộ Phong đưa tay chộp một cái  Thanh Tiêu Kiếm liền ra hiện ở trong tay của hắn  chắn trước người của hắn.

Keng một tiếng vang lớn  hai thanh trường kiếm hung hăng chạm vào nhau  sau đó Địa Phược Linh trường kiếm trong tay liền trực tiếp nứt ra tới  cho dù là kiên cố Thánh khí  cũng ngăn cản không được sự ăn mòn của tháng năm.

Mộ Phong nắm lấy cơ hội  một bước tiến lên trước  mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt dũng mãnh vào quả đấm của hắn lên, sau đó hung hăng rơi xuống Địa Phược Linh trên thân!

Oanh

Quả đấm đập vào Địa Phược Linh trên thân  phát sinh như như là bom nổ thanh âm  mạnh mẽ lực lượng nhấc lên khí lãng  đem người vây xem chung quanh đều chấn lui ra ngoài rất xa.

Thừa dịp Địa Phược Linh còn chưa thong thả lại sức  Mộ Phong lần thứ hai vọt tới trước  Thanh Tiêu Kiếm kéo ở trên mặt đất  cọ sát ra một một đường thật dài hoả tinh  sau đó vung vẩy thành vòng tròn  quét ngang mà ra!

Cuồn cuộn Thánh Nguyên bên trong xen lẫn bén nhọn kiếm quang  nặng nề chém tại Địa Phược Linh trên thân.

Địa Phược Linh bị trực tiếp chặn ngang chặt đứt!

Một màn này  để cho không ít người trong lòng kinh hãi không thôi  bọn họ trong đó có không ít người đều ở đây Luân Hồi cảnh ngũ giai  nhưng là so sánh với Mộ Phong  bọn họ thực lực bọn hắn quả là yếu thương cảm.

Địa Phược Linh bị một kiếm chặt đứt thân thể  bắt đầu chậm rãi tiêu tán lên  âm gió thổi qua  thân thể kia tựu như cùng bụi bặm bình thường theo phong mà lên.

Thế nhưng ngay sau đó  một hoàn chỉnh Địa Phược Linh lại xuất hiện ở trước mặt mọi người  như trước hung ác  sát khí ngất trời!

"Cái này phải đánh thế nào  đánh chết lại lại xuất hiện!"

"Địa Phược Linh chính là muốn ma diệt chấp niệm mới làm  nhưng là ma diệt một đạo chấp niệm  ít ra phải mấy năm quang cảnh a!"

"Coi như là Mộ Phong thì thế nào  còn không phải giống nhau muốn ở đây lãng phí thời gian?"

"Hừ  hắn lợi hại như vậy  liền để hắn đi thử một chút chính là."

Mọi người nghị luận ầm ĩ  lắc đầu thở dài.

Chấp niệm cũng không phải là dễ dàng như vậy ma diệt  dù sao không kiên định chấp niệm căn bản là không biết lưu giữ lại  cho nên có không ít người thậm chí xoay người đều rời đi ở đây.

Có mấy năm thời gian hao tổn ở đây  còn không như đi địa phương khác thăm dò một lần.

Bất quá cũng có thật nhiều người đều giữ lại  bọn họ muốn nhìn một chút trong tin đồn Mộ Phong đến tột cùng lợi hại đến mức nào.

Mộ Phong tự nhiên cũng biết  muốn ma diệt một đạo chấp niệm  cần mấy năm thời gian liên tục công kích  mới có thể làm đến  thời gian ngắn căn bản không làm.

Nhưng là hắn có thể đủ cảm giác được  mỗi một lần bị hắn đánh chết sau đó  cái này đạo chấp niệm thể chấp niệm đều sẽ bị ma diệt rất nhiều  tựa hồ mỗi một lần sống lại đều sẽ tiêu hao đại lượng chấp niệm.

Có lẽ lại có mấy lần  là hắn có thể triệt để đem cái này đạo chấp niệm ma diệt!

Một người một chấp niệm thể ở giữa chiến đấu cũng đánh tương đối kịch liệt  mặt đất vỡ nát  cát bay đá chạy  nhưng là mỗi một lần  Mộ Phong đều có thể chém giết chấp niệm thể.

Nhiều lần  hắn liền cảm giác được có cái gì không đúng  bởi vì hắn thắng lợi quá dễ dàng  giống như là chấp niệm thể đang chủ động đối với hắn xả nước.

"Chấp niệm trải nghiệm thủ hạ lưu tình? Thật đúng là lần đầu tiên nghe nói."

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi  vạn vạn không dám tin tưởng chuyện như vậy  chấp niệm thể bản chất đi lên nói đã là người chết  chỉ để lại một đạo chấp niệm không tiêu tan mà thôi.

Dạng này chấp niệm  còn giữ bộ phận tình cảm  chuyện này đã đầy đủ kinh thế hãi tục  nếu như còn nắm giữ tự chủ ý thức  vậy thì có chút đáng sợ.

Bất quá Mộ Phong suy đoán  thời kỳ thượng cổ có rất nhiều sáng chói truyền thừa  nếu là thật có có thể làm cho chết đi người lấy chấp niệm thể hình thức lưu giữ lại  cũng không phải là không thể được.

Thế là tại chiến đấu kế tiếp bên trong  Mộ Phong để nghiệm chứng chính mình ý tưởng  cố ý lộ ra mấy cái kẽ hở  có thể chấp niệm thể chẳng những không có thương tổn hắn  ngược lại khắp nơi thủ hạ lưu tình.

"Ngươi cũng biết đúng không? Vậy tại sao còn phải động thủ?" Mộ Phong lớn tiếng hô lên.

Chấp niệm thể lúc này trong ánh mắt đã không có ban đầu vẻ điên cuồng  khí tức cũng so với trước kia yếu nhược rất nhiều  có thể giờ này "Hắn" vậy mà chậm rãi há hốc miệng ra.

"Giết. . . Giết ta!"

Vây xem các tu sĩ lập tức liền hít vào một ngụm khí lạnh  chấp niệm thể vậy mà để cho người giết hắn?

"Hắn không phải chấp niệm thể!"

"Đây là một cái người a  chẳng lẽ là sử dụng một loại bí thuật mới biến thành như vậy?"

"Đáng sợ  thực sự là thật là đáng sợ!"

Mộ Phong không để ý đến những người này nghị luận  mà là nhìn về phía chấp niệm thể  hiển nhiên giờ này chấp niệm thể khắp khuôn mặt là vẻ giằng co.

Xem ra vây xem các tu sĩ nói đúng, cái này đạo chấp niệm thể có lẽ cũng không có đơn giản như vậy.

Để biết rõ ràng chân tướng  Mộ Phong lại đang không ngừng đánh chết chấp niệm thể  rốt cục  tại cuối cùng một lần  chấp niệm thể lại xuất hiện sau đó  thân thể vậy mà nặng nề nằm ở trên đất.

Mộ Phong đi tới  phát hiện chấp niệm thể trên mặt đã khôi phục một bộ phận nhân loại dáng dấp  một viên con mắt trở nên vô cùng thanh minh.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Mộ Phong hỏi.

Nam tử lúc này lại run rẩy thân thể  hỏi: "Ngươi gặp qua nàng đúng hay không?"

"Như ngươi nói là vị nữ tử kia  đó chính là gặp qua  ta cảm nhận được trí nhớ của nàng đoạn ngắn  trong đó phần lớn đều là liên quan tới ngươi." Mộ Phong đáp nói.

Nam tử bình thường cái kia con mắt bên trong lập tức chảy nước mắt tới: "Là ta xin lỗi nàng."

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Nam tử thừa dịp chính mình còn thanh tỉnh  liền đem trước đây thời kỳ thượng cổ sự tình nói ra.

Nguyên lai có một ngày  môn phái này gặp phải cừu nhân trả thù  nam tử để yểm hộ tông môn tuổi trẻ đệ tử đào tẩu  liền giữ được cái này đầu thông hướng hậu sơn con đường.

Để không khiến người ta quá khứ  hắn không tiếc sử dụng bí thuật  đem chính mình biến thành cùng loại chấp niệm thể tồn tại  dạng này cho dù là bị giết chết  cũng có thể sống lại.

Cứ như vậy  liền đầy đủ để cho trẻ tuổi các đệ tử trốn.

Địch nhân cuối cùng vẫn không có thể từ trước mặt hắn đi qua  liền không tiếp tục để ý hắn  dù sao biến thành Địa Phược Linh  liền không thể ly khai Địa Phược Linh phạm vi.

Nam tử chính là lấy dạng này trạng thái  từ thời kỳ thượng cổ mãi cho đến bảo tồn cho tới bây giờ  nhưng cũng đã đến dầu hết đèn tắt giai đoạn.

Mộ Phong thở dài  dạng này một người tu sĩ  vẫn là đáng giá tôn kính.

"Ta có thể cầu ngươi một việc sao?" Nam tử hư nhược nói.

Mộ Phong gật đầu: "Ngươi nói xem."

"Đem cái này đồ vật  giao cho ta sư muội."

Nói  nam tử lấy ra một khối ngọc bội  khối ngọc bội này chính là Mộ Phong tại nữ Địa Phược Linh mẩu ký ức trông được đến cái kia một khối.

"Ta đã vô pháp gặp lại nàng  hy vọng. . . Hy vọng. . ."

Lời nói đều còn chưa nói hết  nam tử thân thể liền bắt đầu cấp tốc biến thành tro bụi  không bao lâu liền tan thành mây khói.

Cái này một lần  chấp niệm triệt để ma diệt!

Mộ Phong thở dài  sử dụng loại bí thuật này  nhất định là một mực toàn bộ sinh mệnh vì đại giới  cho dù có thể tiến hành Luân Hồi chuyển thế  đối với nam tử đến nói cũng đã không thể nào.

"Đi tốt."

Hắn chậm rãi nói  theo sau đó xoay người đi về phía phía sau núi.

Vây xem các tu sĩ nhao nhao tiến lên  rốt cục có thể sau khi biết trong núi đều có cái gì  nhưng là mới vừa cùng đi  Mộ Phong đột nhiên liền xoay người lại.

"Còn dám tiến lên một bước  giết không tha!"

Các tu sĩ từng cái đều phẫn nộ rồi lên: "Dựa vào cái gì  cái này Địa Phược Linh rõ ràng là chúng ta một chỗ phát hiện!"

"Chính là  dựa vào cái gì ngươi nói tính!"

"Ngươi cho là mình là cái gì đồ vật?"

Lời này vừa nói ra  đột nhiên một đạo tiếng xé gió vang lên tới  ma đao kéo một đầu huyết tuyến  hung hăng đâm xuyên qua tên tu sĩ này yết hầu!

Tiện tay giết mất một cái người  Đồ Tô Tô trên mặt không có bất kỳ biểu tình  ngược lại cười tủm tỉm đi tới Mộ Phong bên người.

"Địa Phược Linh là đệ đệ ta diệt trừ  các ngươi trừ ở bên cạnh chỉ trỏ  còn làm qua cái gì? Nếu như còn có người muốn theo kịp  ta không ngại đem bọn ngươi cùng nhau giết chết!"

Ma đạo thánh nữ lực uy hiếp vẫn rất lớn  những tu sĩ này lập tức liền có chút kinh sợ  thậm chí liền liền Thiên Cung Thái Vân tiên tử  cũng đều đến đứng Mộ Phong bên người  biểu lộ thái độ của mình.

Ba vị trẻ tuổi bên trong cao thủ liên hợp  bọn họ đương nhiên không dám trêu chọc  chỉ có thể hùng hùng hổ hổ xoay người ly khai  một ít chưa từ bỏ ý định quanh quẩn một chỗ ở chung quanh  muốn muốn chờ cơ hội chạy tới phía sau núi đi xem.

Mộ Phong mang theo Liễu Linh Hoàng mấy người đi tới phía sau núi  đập vào mắt thấy chính là từng mảnh một dược điền  bởi vì nam tử đem chính mình biến thành Địa Phược Linh  chặn trước hướng hậu sơn con đường  vì vậy những thuốc này ruộng vậy mà ngoài ý muốn giữ lại.

Quá khứ nhiều năm như vậy  trong ruộng thuốc linh dược dã man sinh trưởng  số lượng đủ để làm cho tất cả mọi người đỏ mắt!

Liền liền Thái Vân tiên tử cùng Đồ Tô Tô hai người cũng đều sửng sốt ở tại nơi đó  những linh dược này giá trị quả là không thể đo lường  huống chi trong đó khả năng còn có một chút đã diệt tuyệt linh dược!

Mộ Phong thấy như vậy một màn  trong lòng lập tức vui mừng khôn xiết  hắn đang muốn tìm rất nhiều linh dược thả tại Vô Tự Kim Thư bên trong  để cho linh dược sinh ra thiên địa linh khí đầy đủ Kim Thư thế giới.

Sau khi suy tư chốc lát  hắn xoay người lại  cười nói ra: "Mấy vị còn mời tránh né một lần  ta muốn đem tất cả dược điền toàn bộ lấy đi  chờ quay đầu  ta sẽ đem tất cả dược liệu số lượng cùng tên gọi nói cho mấy vị  chúng ta chia đều!"

Đồ Tô Tô cười cười  dẫn đầu biểu lộ lập trường của mình: "Đệ đệ nói thật khách khí  ta còn không sẽ là của ngươi  phân cái gì  ngươi toàn đều lấy đi  ta cũng không có ý kiến."

Những người khác cũng đều rối rít gật đầu  dù sao oán niệm thể là Mộ Phong đánh chết  những thuốc này ruộng là hắn nên được.

Sau đó  tất cả mọi người xoay người ly khai ở đây  mà Mộ Phong thì là đem Cửu Uyên thả đi ra.

"Cửu Uyên  đem dược điền toàn bộ đều mang đi  một gốc cây linh dược cũng không muốn lưu xuống!"

Cửu Uyên thấy như vậy một màn cũng là hai loại tỏa ánh sáng  vội vàng gật đầu nói ra: "Yên tâm giao cho ta đi!".