Chương 3338: Liễu gia tiên tổ

Chương 3338: Liễu gia tiên tổ

Không bao lâu  phía sau núi sở hữu dược điền liền toàn bộ đều bị Vô Tự Kim Thư hấp thu.

Mộ Phong cái này mới yên tâm lại  cười nói ra: "Cửu Uyên  dược điền liền giao cho ngươi  đem tất cả dược liệu liệt một phần danh sách cho ta  còn phải cho những người khác phân đây."

Cửu Uyên thở dài: "Nếu như một gốc cây đều không phân  ta cam đoan một năm thời gian  Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí liền có thể đề cao một cái ngăn lần!"

"Ngươi còn không hiểu rõ ta?" Mộ Phong cười khổ nói.

"Thôi được  dù sao cũng hơn không có muốn tốt." Cửu Uyên cười hì hì nói  Vô Tự Kim Thư khôi phục lại bước vào một bước dài.

Sau đó  Mộ Phong liền rời đi phía sau núi  đem ngọc bội giao cho Liễu Linh Hoàng.

"Khối ngọc bội này  hẳn là cái kia tên Địa Phược Linh cần  nếu là ngươi đáp ứng sự tình  cái kia liền đi kết đi." Mộ Phong cười nói nói.

Liễu Linh Hoàng gật đầu  hỏi: "Đây cũng là tổ tiên cuộc thử thách đầu tiên sao? Nếu chúng ta không để ý tới cái kia Địa Phược Linh  trực tiếp ly khai  chẳng phải là cửa ải này mãi mãi cũng không qua được?"

Thái Vân tiên tử đi tới trước  chậm rãi nói ra: "Có lẽ tổ tiên của ngươi đang đang khảo nghiệm ngươi thiện tâm  nếu là không có thiện tâm  hắn tình nguyện không đem truyền thừa đưa đi."

Trong lòng mọi người đều rất là cảm khái  làm vì đại thánh  chọn tuyển người thừa kế thật đúng là nghiêm ngặt a  có một hạng không thông qua  liền cùng truyền thừa lỡ mất dịp may.

Cũng may lần này Liễu gia người tới là Liễu Linh Hoàng  Mộ Phong suy đoán  phàm là đổi một người tới  cũng không thể đạt được truyền thừa.

Mấy người nguyên đường phản hồi  bọn họ thấy được vấn tâm thạch trước như trước có đại lượng tu sĩ đi tới ở đây  loại này ai đều có thể có được truyền thừa  không có ai sẽ bỏ qua.

Không bao lâu sau đó  bọn họ liền đi tới khô lâu cùng Chân Già chờ người đại chiến địa phương  lúc này ở đây đã kinh biến đến mức tàn tạ khắp nơi  thi thể khắp nơi trên đất.

Đồ Tô Tô biến sắc  đi tới trước một cổ thi thể  chậm rãi nói ra: "Người này là ta Vạn Ma Tông trưởng lão  nghe đồn đã Bế Tử Quan  làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Bế tử quan  là một ít thọ nguyên gần tới người sau cùng giãy dụa  bọn họ muốn tại thọ mệnh hao hết trước đó  đề thăng cảnh giới  nhưng thường thường thành công không có có mấy cái.

Mộ Phong không khỏi nhíu mày một cái  xem ra trước đó thao túng hắn cảm xúc người  ngay tại những này người bên trong.

"Bọn họ cần phải là hướng về phía Liễu gia tổ tiên truyền thừa mà đến  muốn biết được đến rồi truyền thừa  bọn họ thậm chí có thể một bay ngút trời!"

Liễu Linh Hoàng đứng ở chỗ đó  trong lòng có chút nặng nề  để một cái truyền thừa  chết nhiều người như vậy  nàng không biết chuyện này là tốt hay xấu  chẳng qua là cảm thấy có chút không đành lòng.

Ly khai nơi đây  bọn họ liền đi tới Địa Phược Linh vị trí địa phương  Liễu Linh Hoàng một mình đi vào Địa Phược Linh trong phạm vi.

Xõa tóc dài Địa Phược Linh lần thứ hai xuất hiện  chậm rãi đi tới Liễu Linh Hoàng trước mặt  khi thấy khối ngọc bội kia thời điểm  thân thể lập tức bắt đầu tiêu tán.

"Hắn để bảo hộ tông môn tuổi trẻ đệ tử  thi triển bí thuật đem chính mình biến thành giống như ngươi Địa Phược Linh  các ngươi cách xa nhau không xa  nhưng là lại vô pháp gặp  hiện tại hắn đã đi rồi  chỉ lưu xuống cái này cho ngươi."

Liễu Linh Hoàng chậm rãi nói  không khỏi làm người ta trong lòng bi thương.

Địa Phược Linh đem ngọc bội cầm trong tay  trên mặt chảy xuống hai làm thanh nước mắt  sau đó thân thể liền cấp tốc tiêu tán.

Chấp niệm không có  Địa Phược Linh đương nhiên cũng liền không còn tồn tại.

Liễu Linh Hoàng trên cổ hai đạo thủ ấn  cũng lặng yên tiêu thất  cửa ải này  nàng tính là thông qua.

Tựu tại này lúc  không trung cung điện rốt cục có động tĩnh  một vệt sáng lập tức ném bắn tới Liễu Linh Hoàng chỗ đứng yên địa phương  một cỗ cường đại hấp lực lập tức truyền đến.

Nàng có chút kinh hoảng quay đầu đi  phát hiện Mộ Phong đám người giờ này đã đứng ở sau lưng nàng.

"Yên tâm  chúng ta nhất định sẽ bảo hộ ngươi  để ngươi thuận lợi đạt được truyền thừa." Mộ Phong chậm rãi nói  dù sao ở đây chiếm được đại lượng linh dược  đã chiếm lợi ích to lớn.

Mấy người thân thể bay lên không trung  sau đó đi thẳng tới tàn phá cung điện trước  đóng chặt cửa lớn đều bị phá ra một cái động lớn  nhìn qua vô cùng tàn phá.

Tiến người thông qua phá động  đi tới đại điện bên trong  liền gặp đại điện bên trong có hai bộ hài cốt  nhìn qua hai người này giống là đồng quy vu tận.

Một đạo nửa hư ảnh trong suốt chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người  chính là Liễu gia tiên tổ.

"Không sai  tất nhiên có thể đi tới ở đây  nói rõ ngươi thông qua khảo nghiệm của ta  ta lưu lại di tàng  liền từ ngươi tiếp thu." Liễu gia tiên tổ cười nói nói.

Liễu Linh Hoàng đi ra phía trước  cũng không có đề truyền thừa sự tình  mà là mở miệng hỏi: "Tiên tổ  ngài rốt cuộc như thế nào vẫn lạc?"

Liễu gia tiên tổ thở dài: "Cái này tông môn tông chủ chính là bạn tốt của ta  biết được hắn gặp nạn  liền chạy tới tương trợ  lại không nghĩ rằng đây là nhằm vào ta một trận âm mưu."

"Mặc dù ta đánh chết địch nhân  nhưng mình thân chịu trọng thương  vô lực hồi thiên  chỗ này tông môn cũng bị hủy  thế là ta liền dùng còn lại lực lượng  sáng lập ba đạo quan tạp  lại đem chính mình tất cả mọi thứ đều phong tồn hạ xuống  chờ đợi hậu nhân đến đây lấy đi."

Sau đó  hắn nhìn về phía Mộ Phong đám người  trên mặt cũng đầy là ý cười hiền lành.

"Đa tạ các ngươi một đường thủ hộ đưa hậu bối của ta đi tới ở đây  ta cũng có đồ vật tặng cho các ngươi  hi vọng các ngươi có thể thủ hộ Liễu Linh Hoàng tiếp thu truyền thừa của ta."

Thái Vân tiên tử đuổi vội vàng nói: "Tiền bối  Liễu Linh Hoàng là bằng hữu của chúng ta  cho dù không có bất kỳ thù lao  chúng ta cũng sẽ hết sức."

"Ta tin tưởng các ngươi  nhưng ta quả thật có chút đồ vật phi thường thích hợp các ngươi." Liễu gia tiên tổ cười cười  giống như là hiền hòa hàng xóm lão đầu  không có mảy may cao nhân giá đỡ.

Hắn vươn tay ra  một chi sáo ngọc liền rơi xuống trong tay của hắn  nhìn qua vô cùng tinh xảo  sau đó sáo ngọc chậm rãi bay đến Hóa Điệp trước mặt.

"Tặng cho ta sao?" Hóa Điệp có chút thụ sủng nhược kinh  vội vàng đem sáo ngọc cầm trong tay.

"Ngọc này sáo có thể tăng mạnh ngươi Nhập Mộng Thuật  có hiệu quả  đối với ngươi đến nói bất quá thích hợp nhất." Liễu gia tiên tổ nói.

Hóa Điệp vô cùng vui vẻ  đuổi vội vàng hành lễ: "Đa tạ tiền bối."

Liễu gia tiên tổ sau đó nhìn về phía Đồ Tô Tô  đưa tay chộp một cái  bên trong cung điện mặt khác một câu trong thi thể lập tức bay ra một kiện đồ vật  rơi xuống trong tay của hắn.

"Người này mặc dù cùng ta là cừu nhân  nhưng không thể phủ nhận hắn là ma đạo thiên tài  ma tâm kiên định  cho dù chết đi  ma tâm cũng chưa từng ma diệt  ta muốn chính là đang chờ đợi người hữu duyên  mong rằng ngươi không quên ban đầu tâm a."

Nói xong  viên kia màu đen Thạch Tâm liền rơi xuống Đồ Tô Tô trong tay.

Đồ Tô Tô chấn động trong lòng không thôi  thời kỳ thượng cổ ma đạo cự phách  lại là Liễu gia tổ tiên đối thủ  nhất định là đại thánh không thể nghi ngờ a.

Viên này ma tâm  thì tương đương với là ma đạo đại thánh truyền thừa  đối với bất luận cái gì ma đạo tu sĩ đến nói  đều là vô thượng thánh vật!

Chiếm được ma tâm  Đồ Tô Tô đem sẽ nhận được đến từ chính thượng cổ truyền thừa  giá trị không thể đo lường.

"Đa tạ tiền bối!" Đồ Tô Tô cũng hưng phấn nói  trực tiếp đem ma tâm cất vào tới.

Sau đó Liễu gia tổ tiên ánh mắt dừng lại ở Thái Vân tiên tử trên thân  nhẹ nhàng hướng phía Thái Vân một điểm  một luồng thanh khí tựa như cùng sa mỏng bình thường rơi xuống Thái Vân trên thân  dung vào bên trong cơ thể.

"Còn đây là vô thượng thanh khí  diệu dụng vô cùng  phối hợp ngươi Thái Thượng Vô Tình là lựa chọn tốt nhất."

Thái Vân tiên tử đối với món lễ vật này cũng căn bản là không có cách cự tuyệt  hành lễ nói ra: "Vậy vãn bối liền từ chối thì bất kính."

Cuối cùng  Liễu gia tiên tổ nhìn về phía Mộ Phong  vẫn không khỏi nhíu mày một cái.

"Tiểu hữu  ta tìm không ra cùng ngươi thích hợp đồ vật  không như ngươi nói ra mình muốn cái gì?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút  liền chắp tay nói ra: "Còn xin tiền bối có thể chỉ điểm ta  như thế nào mới có thể tu luyện tới đại thánh cảnh giới?"

Liễu gia tiên tổ mỉm cười  chỉ chỉ trái tim của hắn vị trí: "Không cần ta chỉ điểm  ngươi đã có  một viên lòng kiên định liền đã đủ rồi."

Mộ Phong gật đầu  cười nói ra: "Đã như vậy  cái kia ta liền không có gì mong muốn."

Liễu gia tiên tổ lắc đầu  nói ra: "Ngươi muốn  chỉ sợ ta hiện tại cũng vô pháp cho ngươi  ha ha ha."

Đem Mộ Phong mấy người biến thành Liễu Linh Hoàng người hộ đạo  Liễu gia tiên tổ lúc này mới bắt đầu yên tâm tiến hành truyền thừa.

"Truyền thừa trong quá trình không thể có người quấy rối  bằng không Liễu Linh Hoàng có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm  cho nên nhờ cậy chư vị."

Liễu gia tiên tổ hướng về phía mọi người gật đầu  sau đó liền rơi xuống trên đất  để cho Liễu Linh Hoàng ngồi ở trước mặt của hắn  sau đó đem tay đặt ở Liễu Linh Hoàng trên đầu.

Truyền thừa bắt đầu  từ giờ trở đi  ai cũng không thể quấy nhiễu.

Mộ Phong mấy người đi tới cung điện bên ngoài  bảo vệ cửa  chỉ có cái này một đầu đường đi thông cung điện  cho nên bọn họ chỉ cần bảo vệ ở đây  liền có thể để cho Liễu Linh Hoàng an toàn tiếp thu truyền thừa.

Cung điện động tĩnh  tự nhiên không gạt được những tu sĩ khác  bọn hắn cũng đều nhao nhao đi tới chùm ánh sáng ở đây  bị chùm ánh sáng dẫn dắt đi tới cung điện bên trên.

"Ha ha ha  rốt cục đi lên  bên trong toà cung điện này khẳng định cất giấu bảo bối  bằng không vì sao hết lần này tới lần khác tòa cung điện này bay trên không trung?"

"Khẳng định  lần này phát!"

"Nhanh vào xem có cái gì tốt đồ vật!"

Bọn họ sau khi đi lên  mặc dù thấy được Mộ Phong mấy người  nhưng lại cũng không hề để ý  ngược lại đều là tới tìm bảo  cũng không sợ có người ăn mảnh.

Có thể hết lần này tới lần khác  Thái Vân tiên tử đi ra  lạnh lùng nói ra: "Ai cũng không thể tiến vào tòa cung điện này."

Cái này vừa nói  xem như là đắc tội sở hữu những tu sĩ khác  mỗi người đều biết trong cung điện khẳng định cất giấu bảo bối  nhưng là bây giờ chắn môn  chính là muốn chiếm lấy tất cả bảo vật  cái này dĩ nhiên không có ai sẽ đồng ý.

"Thái Vân tiên tử  mặc dù các ngươi Thiên Cung là thánh địa  cũng không thể như vậy bá đạo a  nhóm này cung điện lại không phải là các ngươi Thiên Cung  dựa vào cái gì không để cho chúng ta tiến?"

"Chính là  các ngươi mấy người này  thật đúng là chống đỡ được mọi người chúng ta sao?"

"Đều cút đi  các ngươi quả là hoành hành ngang ngược  chẳng lẽ muốn để cho môn phái của các ngươi trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích sao?"

Mặc dù đem môn phái dời ra ngoài  Thái Vân tiên tử cũng không hề bị lay động: "Tam quan là Liễu gia tiên tổ bày  truyền thừa cũng là Liễu gia truyền thừa  xông qua tam quan cũng không phải là các ngươi  cho nên bên trong cung điện đồ vật  không có quan hệ gì với các ngươi."

Những tu sĩ này ở đâu nghe vào dạng này  từng cái đều trở nên phẫn nộ rồi lên.

"Ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ  ngươi tính cái gì đồ vật!"

"Thiên Cung rất giỏi a  cút ngay!"

"Cùng nhau lên  ta liền không tin nàng có thể chống đỡ tất cả mọi người!".