Chương 3339: Trước điện hỗn chiến

Chương 3339: Trước điện hỗn chiến

Cung điện bên ngoài đất trống bên trên, nhóm lớn tu sĩ đi tới ở đây.

Mặc dù bọn họ chỉ là tới dò xét đường  thế nhưng có bảo bối đang ở trước mắt  bọn họ cũng tuyệt đối không có chắp tay nhường cho người đạo lý.

Mỗi một lần có di tích mở ra  đều là như thế này cục diện  để tranh đoạt bảo vật sẽ xuất hiện đại lượng thương vong  đều là như vậy.

Dù sao người chết vì tiền, chim chết vì ăn  một kiện tốt bảo vật hoặc là đan dược  thì có thể cải biến một người tu sĩ vận mệnh.

Thái Vân tiên tử chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm  mắt lạnh nhìn phía trước  trong lòng biết một trận đại chiến đã không thể tránh được.

Đồ Tô Tô chậm rãi đi tới trước  mang trên mặt vui vẻ  trong mắt lại tràn ngập sát khí  mâu thuẫn thần sắc cũng chỉ có nàng mới có thể hoàn mỹ khống chế.

"Thái Vân tiên tử đã nói rất là rõ ràng  nơi này là người ta tiên tổ lưu lại đồ vật  hậu nhân trước tới tiếp thu thiên kinh địa nghĩa  các ngươi nếu như lại động thủ  đó chính là cướp trắng trợn  không quản phóng tới ở đâu  chúng ta đều là chiếm lý!"

Tại chỗ các tu sĩ nhất thời gian có chút do dự lên  vô chủ đồ vật còn dễ nói  nhưng nếu thật sự là Liễu gia tiên tổ lưu lại  vậy bọn hắn động thủ ngược lại không đạo đức  cùng cường đạo không khác!

Bất quá có tu sĩ tâm tư chuyển động rất nhanh  nghĩ ra đối sách tới.

"Các ngươi nói bên trong là người của Liễu gia  đó chính là Liễu gia hậu nhân sao  tùy tiện tìm người giả mạo một lần  chúng ta cũng căn bản không biết rõ tình hình a."

"Nói là a  nếu như không chột dạ lời nói  liền để cho chúng ta vào xem!"

Không ít tu sĩ đi theo ồn ào.

Thái Vân tiên tử sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống  nói là muốn vào xem một chút  có thể tiến nhập cung điện liền từ bất chấp mọi thứ người.

Huống hồ Liễu Linh Hoàng giờ này đang tiếp thụ truyền thừa  không thể bị người quấy rối  nếu không có thể sẽ nguy cấp Liễu Linh Hoàng tính mạng.

"Ai cũng không thể tiến!" Thái Vân cường ngạnh nói.

Đồ Tô Tô đầu đỉnh sông máu cuồn cuộn mà ra  tanh phong tứ tán  trên thân sát ý nghiêm nghị.

"Xem ra  là nên giết mấy cái người  bọn họ mới biết không phải là người nhiều liền có thể vì sở dục vì."

Mộ Phong vỗ vỗ Hóa Điệp đầu  cười nói ra: "Hảo hảo bảo vệ cửa  đằng trước giao cho chúng ta  phía sau liền giao cho ngươi."

Hóa Điệp biết mình thực lực tại bốn người bọn họ bên trong thuộc về yếu nhất một cái  vì vậy cũng không có phản bác  mà là trực tiếp đứng ở trên cửa phá động trước.

"Ta liền không tin  ba người bọn họ có thể ngăn trở mọi người chúng ta!"

Có người gọi lên  sở hữu tu sĩ cảm xúc cũng đều bị điều động lên  không riêng gì bởi vì trong cung điện đồ vật  còn là bởi vì bọn họ không muốn để cho người khinh thường.

Trẻ tuổi cao thủ thì như thế nào  bọn họ không muốn thừa nhận mình liền là kém!

Tiếng kêu lập tức vang động trời lên  cuồng phong gào thét  liền cả thiên không đều trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nóng bỏng hỏa diễm tại tu sĩ trong tay cuồn cuộn  sau đó bị bọn họ hung hăng kích ra  tất cả hỏa diễm cuồn cuộn mà đến  như một đạo hỏa diễm như thác nước xẹt qua chân trời!

Tại chỗ cơ bản đều là Luân Hồi cảnh tu sĩ  vì vậy đối với Thánh Nguyên khống chế cũng đều đạt tới rất cao cấp độ  thao túng hỏa diễm  hàn băng các loại hoàn toàn có thể làm được.

Trong chớp mắt  hỏa diễm liền vọt tới Đồ Tô Tô trước mặt bọn họ  tựa hồ muốn đưa bọn họ toàn bộ thôn phệ!

Đồ Tô Tô nhẹ nhàng cười  không chút hoang mang đi về phía trước hai bước  sau đó duỗi tay vung tay lên một cái  đỉnh đầu sông máu lập tức nhấc lên cơn sóng thần.

Con sóng lớn màu đỏ ngòm nhào về phía trước  trực tiếp liền đem trước mặt bọn họ hỏa diễm hung hăng đập chết  nhất thời gian vô số sương trắng bốc hơi mà lên  tí tách thanh âm liên tục truyền đến.

Đây là sông máu bị hỏa diễm bốc hơi lên thanh âm!

Hỏa diễm sau này  liền lại có một bộ phận tu sĩ đi tới trước  trên thân nhộn nhạo lên trận trận hàn khí  trên mặt đất đều kết ra một tầng hàn băng về phía trước lan tràn.

Sau đó  kịch liệt hàn khí bị mỗi người bọn họ thả ra  tựa hồ muốn đem thiên địa đều đông lại lên.

Thái Vân tiên tử giờ này lại đi tới trước trường kiếm trong tay vung lên  liền phóng xuất ra vô số kiếm ảnh  sau đó một kiếm chém xuống!

Thuần trắng Thánh Nguyên như một sợi tơ lụa  trong nháy mắt về phía trước kéo dài mà đi  Thánh Nguyên bên trong là từng đạo kiếm khí bén nhọn  mang theo dồn dập tiếng xé gió  đinh tai nhức óc!

Tất cả hàn khí bị một kiếm từ giữa đó chém ra  chỗ có vô số kiếm khí về phía trước kích bắn đi  lao thẳng tới những tu sĩ kia diện môn.

Các tu sĩ cuống quít ngăn cản  dù sao đến từ bất đồng môn phái thế lực  lẫn nhau trong lúc đó cũng cũng không có ma hợp qua  vì vậy mặc dù nhìn qua thanh thế không nhỏ  kỳ thực vẫn như cũ tự mình chiến đấu.

Tựu tại này lúc  đã có không ít người vọt tới Thái Vân tiên tử trước mặt  bọn họ cầm trong tay lợi khí  ánh mắt hung ác  hùng hậu Thánh Nguyên phát ra trận trận hô khiếu chi thanh!

Đứng tại cung cửa điện Mộ Phong lúc này mới động lên  Bất Diệt Bá Thể Quyết trong nháy mắt mở ra  Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc bị hắn thêm ở tại thân thể của mình bên trên.

Giờ khắc này  hắn thực lực có thể so với Luân Hồi cảnh thất giai cường giả!

Đầu ngón chân ở trên mặt đất điểm nhẹ một lần  Mộ Phong thân hình khẽ động  hóa thành một đạo tàn ảnh trong nháy mắt tiêu thất ly khai tại chỗ  bất quá nháy mắt thời gian  hắn liền vọt tới Thái Vân tiên tử cùng Đồ Tô Tô trước mặt.

"Kiếm Thiểm!"

Hắn khẽ quát một tiếng  tất cả tu sĩ trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo nhức mắt hàn quang  Mộ Phong biến mất ở tại chỗ  có thể trong không khí lại truyền đến dồn dập châm cứu âm thanh.

Phốc phốc!

Huyết nhục bị cắt mở thanh âm truyền đến  các tu sĩ nhao nhao quay đầu nhìn lại  liền gặp nhằm phía trước những tu sĩ kia đồng thời bay ngược đi ra ngoài  mỗi người ngực trên đều giữ lại một đạo sâu đậm miệng vết thương.

Một màn này lệnh không ít trong lòng người hoảng sợ  bọn họ và Mộ Phong những người này chênh lệch  vậy mà lớn đến loại tình trạng này!

Bọn họ căn bản là thấy không rõ lắm Mộ Phong xuất thủ động tác!

Có người giờ này len lén trốn  cùng với lưu ở đây liều mạng  còn không như thừa dịp thời gian này đi thăm dò một lần những địa phương khác.

Có lẽ thẳng thắn ly khai tiểu thế giới  đem tình huống bên trong nói cho bên ngoài các cái thế lực các trưởng bối.

Ở trong lòng bọn họ  Mộ Phong đám người lại mạnh  cái kia cũng chỉ là tại trẻ tuổi bên trong xưng vương xưng bá  nhưng là tại thế hệ trước cường giả trước mặt  vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Còn lại các tu sĩ thì là không cam lòng buông tha trong cung điện bảo vật  dù sao đây chính là một vị đại thánh truyền thừa.

Đại thánh  là vượt qua sở hữu cảnh giới cuối cùng cảnh giới  dù là chỉ là đạt được một chút lưu lại đồ vật  đều là vô thượng cơ duyên.

Còn có thật nhiều tu sĩ đi tới ở đây  còn không biết chuyện gì xảy ra  liền bị cuốn vào trong chiến đấu.

Mộ Phong ngăn ở phía trước nhất  dùng chính mình gần như nghiền ép thực lực  đem có can đảm xông về phía trước tu sĩ nhao nhao đẩy lùi.

Thái Vân tiên tử ở vào vị thứ hai  trường kiếm trong tay thôi phát ra vô cùng kiếm ảnh  kiếm khí cuồn cuộn  đem đánh tới công kích nhao nhao hóa giải.

Đồ Tô Tô tại vị thứ ba  đầu đỉnh sông máu thỉnh thoảng sẽ giúp Thái Vân tiên tử ngăn cản công kích  một thanh ma đao nhảy vào tu sĩ trong đám  như vào chỗ không người  không ngừng đem tu sĩ bị thương nặng.

Ba người bọn họ tựa hồ có một loại ăn ý  đó chính là chỉ thương người  không giết người.

Cứ như vậy  cho dù là ly khai tiểu thế giới  những môn phái kia cũng không biết quang minh chính đại phái người tới gây sự với bọn họ.

Ba người phối hợp chặt chẽ  thần giao cách cảm  ngạnh sinh sinh bằng vào ba người chi lực  đem trên trăm vị tu sĩ chắn cung điện phía trước.

Những tu sĩ này cảnh giới thấp nhất  cũng đều có Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi  tu vi cao nhất thậm chí có Luân Hồi cảnh ngũ giai thực lực.

Những người này  cơ bản đều là so Thái Vân tiên tử tuổi bọn họ muốn lớn bên trên rất nhiều tu sĩ  vô pháp xưng vì người tuổi trẻ.

Ngay tại ác chiến chính tiến hành thời điểm  hai đạo nhân ảnh cũng đi tới ở đây  bọn họ vừa tới  liền có không ít người cho bọn họ tránh ra con đường.

Bởi vì hai người này đồng dạng cũng là trẻ tuổi bên trong cao thủ.

Giải Không cùng Trần Bán Sơn!

Trước đó mấy người bọn hắn tập hợp lên  công kích Mộ Phong sự tình không ít người đều còn khắc sâu ấn tượng  giờ này một xem bọn hắn tới rồi  liền nhao nhao tránh ra con đường.

"Tiểu tăng cũng tới thấu tham gia náo nhiệt." Giải Không chắp tay trước ngực  mặc dù nhìn qua bạch bạch tịnh tịnh  dung mạo tuấn tú  có thể ai cũng không dám coi khinh.

Cung điện trước chiến đấu vậy mà bởi vì hai người này đến mà tạm thời đình chỉ.

Trần Bán Sơn ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Mộ Phong  biểu tình có vẻ rất là hưng phấn: "Không sai  ngươi bây giờ có thể đánh với ta một trận!"

Mộ Phong không khỏi nhíu mày mao  trẻ tuổi bên trong  không có mấy cái có thể có thực lực và hắn nói như thế lời nói.

"Công tử cẩn thận  cái này thực lực của hai người đều không kém  huống hồ Trần Bán Sơn mới vừa vừa bước vào Luân Hồi cảnh thất giai." Thái Vân tiên tử lúc này mở miệng nhắc nhở nói.

Trần Bán Sơn trên thân chiến ý nghiêm nghị  hắn cũng không phải là Tống Cuồng cái kia loại Chiến Đấu Cuồng Nhân  nhưng là lại biết Giải Không sư phụ Chân Già cùng không ít thế hệ trước tu sĩ  đều muốn giết Mộ Phong  cho nên mới sẽ đối với Mộ Phong sản sinh hứng thú.

Bây giờ nhìn Mộ Phong như trước vui vẻ  hắn càng thêm có tâm thử xem Mộ Phong cân lượng.

Mộ Phong gật đầu  trong lòng cũng có chút ngưng trọng  nhìn ra Trần Bán Sơn quả thực rất mạnh  hơn nữa hai người này cũng đều thông qua vấn tâm  đạo tâm kiên định.

Hắn nhìn về phía hai người  sau đó chậm rãi nói ra: "Đồ cô nương  Thái Vân tiên tử  các ngươi trước sau lui  cái chỗ này liền trước nhường cho bọn ta đi."

Hai người vui vẻ đồng ý  nhao nhao thối lui đến Hóa Điệp bên người.

Một bên khác các tu sĩ nhìn có người có thể đối phó Mộ Phong  liền cũng vui vẻ lui lại  cung điện phía trước lập tức chỗ trống một tảng lớn địa phương.

Tốt ở đây chân rất rộng rãi  bằng không căn bản là không có cách chịu tải bọn họ chiến đấu.

Giải Không mỉm cười  hướng về phía Mộ Phong thi lễ một cái  trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái  dù sao trước đó hắn muốn muốn đối phó Mộ Phong  dĩ nhiên là sư phụ hắn thao túng.

Chuyện này nghĩ tới tới  liền lệnh hắn toát ra mồ hôi lạnh.

Hiện tại hắn cũng không biết mình sư phụ Chân Già ở địa phương nào  nhưng hắn suy đoán Chân Già nhất định giấu ở nơi nào đó  chính như là như rắn độc nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

"Tiểu tăng tuyệt không nhúng tay." Hắn chậm rãi nói  liền chuẩn bị lui xuống.

Mộ Phong lúc này lại cười cười  lớn tiếng nói ra: "Giải Không sư phụ  hai người các ngươi cùng lên đi  tỉnh lãng phí thời gian."

Cái này lời nói một chỗ  để cho chung quanh các tu sĩ đều phát ra trận trận kinh hô tiếng.

Tất nhiên đưa bọn họ cùng nhau xếp tại trẻ tuổi bên trong cao thủ hàng ngũ  nói rõ thực lực của bọn họ kỳ thực chênh lệch không lớn.

Mặc dù Mộ Phong trước đó đánh bại Tống Cuồng  có thể Trần Bán Sơn thực lực bọn hắn cũng đều xem ở mắt bên trong  một người liền có thể đối chiến Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử hai người  càng là ở trong chiến đấu phá cảnh.

Hiện tại Mộ Phong mở miệng liền muốn khiêu chiến hai người bọn họ  không lâu liền truyền đến trận trận tiếng chê cười.

Liền liền Trần Bán Sơn sắc mặt lúc này cũng biến thành âm trầm xuống.

"Mộ Phong  ngươi đang ép ta giết ngươi sao?"

Mộ Phong lại gương mặt nghiêm túc  trong ánh mắt tràn ngập kiên nghị.

"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!".