Chương 3340: Chân Già hiện thân

Chương 3340: Chân Già hiện thân

Mộ Phong muốn một người khiêu chiến Trần Bán Sơn cùng Giải Không  cái này khiến Trần Bán Sơn trong lòng tức giận không thôi  rõ ràng chính là khinh thường hắn!

"Muốn chết!"

Hắn một nắm chặt bên hông bội kiếm  chung quanh thân thể trống rỗng nổi lên một hồi cuồng phong  tiếng gió rít gào  một đạo kinh thiên kiếm ý từ trên thân hắn xông thẳng tới chân trời!

Sau một khắc  dài kiếm xuất vỏ  kinh người sắc bén chi khí tựa hồ muốn đem không gian đều trực tiếp chém ra  theo trường kiếm chém rụng  kiếm khí bay lên  lấy lôi đình tư thế phô thiên cái địa cuốn tới!

Một kiếm này  để cho rất nhiều người quá sợ hãi  trong lòng kinh hãi không thôi  lúc này bọn họ mới hiểu được  vì sao bọn họ mới có thể được xưng vì trẻ tuổi bên trong cao thủ!

Mộ Phong thấy thế  sắc mặt lại không có thay đổi chút nào  Thanh Tiêu Kiếm bị hắn nắm trong tay  chậm rãi giơ qua đầu đỉnh  mạnh mẽ Thánh Nguyên trong nháy mắt rót trong đó!

Trong nháy mắt đó  trường kiếm bên trên phóng xuất ra Hoàng Kim Kiếm ảnh  chiếu chói lóa làm người ta không mở mắt nổi  xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều bị trong nháy mắt hút tới!

Kiếm ảnh rơi xuống  thiên địa ở giữa như là để lại một đạo kim sắc vết kiếm!

Oanh

Lực lượng của hai người hung hăng chạm vào nhau  vô số kiếm khí vỡ bay ra ngoài  tứ tán bắn nhanh  không ít tu sĩ thậm chí đều thu được tác động đến.

Trên mặt đất trong nháy mắt đã bị cắt phân tán phá toái  mà hai người lúc này lại đồng thời lên đường  xông về đối phương!

"Mộ Phong  ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn!"

Trần Bán Sơn mặc dù là tán tu  nhưng đạt được hoàn chỉnh truyền thừa để cho một mình hắn liền có thể sánh vai một tòa thế lực  bởi vì một thân vô cùng kiêu ngạo.

Bây giờ Mộ Phong khiêu khích  để cho hắn triệt để bạo phát  thân thể bên trên phóng xuất ra vô số kiếm ảnh  hình bóng lắc lư  những nơi đi qua như cuồng phong quá cảnh  tất cả hết thảy đều bị kiếm ảnh triệt để phá hủy!

Mà lúc này Mộ Phong trên thân lại thả ra nóng bỏng kim sắc hỏa diễm  trên người hắn như tạo thành một đạo hỏa long quyển  ầm ầm ở giữa xông lên thiên không!

Trận trận bức xạ nhiệt thả ra  để cho không ít tu sĩ đều khó nhẫn nại  như là đem thân thể thả trên hỏa không ngừng thiêu đốt.

Mộ Phong sở học vô cùng pha tạp  cho nên hắn am hiểu không riêng gì kiếm  cái khác phương diện đồng dạng vô cùng cường đại  vì vậy hắn không biết càng muốn sử dụng kiếm cùng Trần Bán Sơn đối với liều mạng.

"Thiên Viêm!"

Mộ Phong tại Viêm Tiêu trên thân  chiếm được Tử Tiêu thần quốc Viêm Vực khống hỏa bí pháp  mà đây cũng chính là bí pháp bên trong Thánh thuật!

Kim sắc hỏa diễm tại đầu của hắn đỉnh trong nháy mắt ngưng tụ thành một viên hỏa cầu thật lớn  kim quang chói mắt  như mặt trời chói chang rơi vào trên mặt đất  thiêu tất cả!

Tiếp lấy hắn về phía trước một đẩy  hỏa cầu thật lớn liền hung hăng đập về phía Trần Bán Sơn!

Một màn này để cho không ít tu sĩ hù dọa sợ đến vỡ mật  nóng rực khí lãng để bọn hắn mồ hôi đầm đìa  không ít người đều chịu không nổi nhiệt độ cao như thế  nhao nhao thoát đi ở đây.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau  bọn họ những người phàm tục bị liên lụy chính là hủy diệt hạ tràng!

Trần Bán Sơn lúc này chân mày cũng chớp chớp  hắn hiểu được Mộ Phong là có sức mạnh như vậy mới dám đồng thời khiêu chiến hai người bọn họ.

Bất quá hắn nhưng cũng không phải là ngồi không  trường kiếm trong tay bên trên phun ra nuốt vào dài hơn một trượng kiếm quang  sau đó đột nhiên từ đầu đỉnh xẹt qua!

Thân đao tỏa ra ánh sáng  kiếm khí bức người  thế như chẻ tre!

Hỏa cầu thật lớn bị từ giữa đó trực tiếp mở ra  hướng phía hai bên rơi rụng mà đi  từ không trung rơi vào trên mặt đất  bộc phát ra hỏa diễm thậm chí có thể cùng không trung cung điện ngang hàng!

Trên mặt đất không ít tu sĩ chạy như điên chạy trốn  sợ bị hỏa diễm ba cùng  bất quá trong chớp mắt  hỏa cầu rơi xuống phương tiện tạo thành một cái biển lửa!

Trần Bán Sơn thở phào nhẹ nhõm  tốt xấu là chặn  có thể làm hắn nhìn về phía Mộ Phong vị trí phương hướng lúc  nhưng trong lòng đột nhiên cả kinh!

Bởi vì Mộ Phong đã tiêu thất ngay tại chỗ  chỉ lưu xuống một đạo đang tiêu tán tàn ảnh.

"Không tốt!"

Trần Bán Sơn nói thầm một tiếng  thân thể chợt lui mà ra  có thể giờ này đã quá muộn  Mộ Phong như bóng với hình  dán thật chặc ở trước mặt của hắn!

Quả đấm bên trên kim quang cuồn cuộn  phóng xuất ra làm người sợ hãi khí tức  Mộ Phong thân thể đột nhiên dừng lại  sau đó quả đấm hung hăng về phía trước ném tới!

"Tồi thành!"

Cuồn cuộn lực lượng như hồng thủy phi nhanh mà ra  chỉ một thoáng phong vân biến sắc  núi rung địa động  to lớn lực lượng tựa hồ lệnh không gian đều có chút vặn vẹo lên!

Trần Bán Sơn trong lòng kinh hãi dị thường  trường kiếm trong tay ngăn cản ở trước người  lại bị một quyền đập ra một cái kinh tâm động phách độ cong  hộ thể Thánh Nguyên trong nháy mắt liền bị phá hủy!

Phốc

Hắn bay ngược ra đi  nặng nề ngã xuống đất  phun một ngụm máu tươi đi ra  hiển nhiên đã bị thương thật nặng.

Ngẩng đầu lên  hắn dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong  trong lòng thật lâu vô pháp bình phục  hắn tự nhận thực lực không tầm thường  nhưng là tại Mộ Phong trước mặt như trước không có chút nào hoàn thủ chi lực.

Một bên Giải Không trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn  trách không được Mộ Phong nói muốn đồng thời khiêu chiến hai người bọn họ  nguyên lai đây mới là hắn thực lực chân chính.

Rất nhiều chết ở Mộ Phong trong tay người  đều cho rằng nhìn thấy chính là Mộ Phong cực hạn  thế nhưng làm Mộ Phong dùng ra cực hạn lực lượng sau đó  bọn họ mới biết sai có bao nhiêu thái quá.

Giờ này Mộ Phong mỉm cười  cái này còn không phải hắn lực lượng mạnh nhất  nhưng lại đã đủ rồi.

"Trần Bán Sơn  ngươi đã thua  còn phải tiếp tục đánh sao?"

Trần Bán Sơn đứng dậy  thân thể lung lay một lần  mặc dù đã trải qua rất nhiều chiến đấu  thế nhưng lần này là hắn cảm giác được biệt khuất nhất  nhưng cũng là nhất phục tùng một lần.

"Ta thua  " hắn khom lưng chắp tay  đem trường kiếm thu hồi  "Mộ Phong  ta nhất định sẽ tiếp tục tu luyện  sau đó lại tới khiêu chiến ngươi!"

"Tùy ngươi." Mộ Phong cười cười  cũng không có đem chuyện này để trong lòng bên trên, mà là nhìn về phía Giải Không: "Giải Không sư phụ  ngươi cũng muốn đi thử một chút sao?"

Giải Không liên tục xua tay  cười nói ra: "Tiểu tăng thì miễn đi  ta thực lực của chính mình xa không như Trần Bán Sơn  càng thêm không phải là đối thủ của ngươi."

"Còn có  trước đó ghim ngươi sự tình  ta muốn nói tiếng xin lỗi  cái kia cũng không phải là bản ý của ta  mà là ta sư phụ."

Mộ Phong nhướng mày: "Sư phụ ngươi? Có thể thao túng người ý nghĩ trong lòng  cho người tâm lý ám chỉ cái kia?"

Giải Không rất là giật mình: "Mộ Phong thí chủ là làm sao mà biết được?"

"Hừ hừ  " Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Sư phụ ngươi trước đó còn muốn thao túng ta  để cho ta đi chịu chết đâu  cũng may bị người cao nhân cứu."

"Thì ra là thế  tiểu tăng cũng là bị ta sư phụ đã khống chế ý nghĩ trong lòng  còn mời thí chủ thứ lỗi." Giải Không thành tâm thành ý nói.

Mộ Phong cũng không có tính toán truy cứu chuyện này  dù sao không có cho bọn họ mang đến tổn thương gì  thế là hắn liền hỏi: "Sư phụ ngươi  cũng là Phật Tông hòa thượng?"

"Có phải thế không." Giải Không thở dài  liền đem Chân Già sự tình nói ra.

Trẻ tuổi bên trong rất nhiều đệ tử đối với cái này danh tự không quá quen thuộc  có thể là rất nhiều tuổi tác lớn một chút tu sĩ  đối với cái này danh tự có thể nói là như sấm bên tai.

Liền nhìn liền hướng Giải Không ánh mắt đều trở nên tràn đầy sợ hãi  đủ thấy Chân Già cái này danh tự đối với bọn họ trùng kích có nhiều lớn.

"Đường đường Phật Tông  thậm chí có người như vậy tại  thật là khiến người ta khó tin a." Mộ Phong chậm rãi nói.

Giải Không cũng không có phản bác  chỉ là nhìn về phía cung điện phương hướng  hỏi: "Bên trong đang tiếp thụ truyền thừa  thật là Liễu gia hậu nhân sao?"

"Nếu không ngươi cho rằng ai đều có thể tiếp thu phần này truyền thừa?" Mộ Phong cười phản hỏi.

"Biết  đã như vậy  vậy chúng ta liền đi trước  phần cơ duyên này không thuộc về chúng ta."

Nói xong  Giải Không cùng Trần Bán Sơn xoay người liền muốn rời đi  cái này khiến không ít tu sĩ trong lòng cũng bắt đầu đung đưa không ngừng lên.

Dù sao bọn họ nhưng là tận mắt thấy Mộ Phong cùng Trần Bán Sơn chiến đấu  căn bản không phải thực lực của bọn họ có thể đối kháng.

Nhưng là bây giờ ly khai  lại có chút không cam lòng.

Mộ Phong mỉm cười  nhìn về phía những tu sĩ kia sắc mặt liền biết hiệu quả hắn mong muốn đã đạt đến  sở dĩ muốn cùng Trần Bán Sơn chiến đấu  chính là vì chấn nhiếp những người khác.

Bằng không tất cả mọi người bên trên đi thử một chút  hắn cũng sẽ mệt.

Hiện ở loại tình huống này bên dưới  bình thường tu sĩ là không dám lại đến xông vào cung điện.

Mộ Phong nhớ tới vừa mới chiến đấu tràng diện  không khỏi liền nhíu mày một cái  hắn đang thi triển Viêm Vực rơi viêm quyết thời điểm  luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Giờ này đem rơi viêm quyết cùng trước hắn đoạt được Thiên Hỏa Thần Quyết trong đầu so với một lần  lập tức để cho hắn phát hiện một cái bí mật kinh người.

Thiên Hỏa Thần Quyết  lại chính là từ rơi viêm quyết bên trong mà đến  trong đó rất nhiều nơi đều không đúng  nhưng quả thực đó có thể thấy được Thiên Hỏa Thần Quyết chính là thoát thai từ rơi viêm quyết!

Trước đó hắn cho rằng Thiên Hỏa Thần Quyết là không trọn vẹn  hiện tại mới hiểu được  không trọn vẹn địa phương căn bản cũng không có  sáng tạo Thiên Hỏa Thần Quyết người  đối với rơi viêm quyết đại khái là kiến thức nửa vời  cũng chỉ có thể sáng tạo thành loại trình độ này.

"Thật là không có nghĩ đến a." Mộ Phong cười khổ hai tiếng  bất quá rơi viêm quyết là xác xác thật thật không lành lặn nửa phần dưới phân  cần phải đi Viêm Vực mới có thể tìm được.

Mọi người ở đây đều cho rằng cung điện quả thực không vào được thời điểm  một đạo nhân ảnh đột nhiên đi tới cung điện trước bình đài bên trên, nhìn kỹ lại  dĩ nhiên là một lão hòa thượng!

Hòa thượng trên thân tràn đầy vết máu  nhất là trên cổ  có một đạo nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương  giống là có người đem cái cổ chém đứt  lại một lần nữa an đi lên giống nhau!

Giải Không sửng sốt một lần  sau đó bước nhanh đi ra phía trước: "Sư phụ!"

"Sư phụ?"

Bên cạnh các tu sĩ đều kinh hãi  Giải Không mới vừa nói xong sư phụ hắn sự tình  cái này liền liền tới rồi?

Muốn biết  sư phụ hắn nhưng là ma đầu Chân Già a!

"Hừ  một phế vật  một chút cũng không có sư phụ ngươi năm đó ta phong phạm!"

Chân Già không nhịn được nói  chỉ bất quá thanh âm khàn giọng không thôi  một cánh tay còn tại đỡ đầu lâu của mình.

Giải Không cũng không nóng giận  ngược lại hỏi: "Sư phụ  ngài đây là thế nào  là ai có thể đem ngài bị thương thành dạng này?"

"Hừ hừ  bất quá là bị người chém đứt đầu lâu mà thôi  lại không biết dạng này ta cũng sẽ không chết  nhiều lắm là tiêu hao một chút thời gian  tựa đầu sọ một lần nữa đón về chính là."

Chân Già cười lạnh một tiếng: "Các ngươi đều cút ngay cho ta  cái này người của Liễu gia thực sự đáng ghét  ta phải là cướp đoạt cái này truyền thừa không thể!"

Nói xong  hắn lớn bước đi về phía trước  Mộ Phong đám người sắc mặt lập tức trở nên khẩn trương lên.

Giải Không thở dài  hắn vô lực ngăn cản sư phụ của mình  chỉ có thể lôi kéo Trần Bán Sơn đi tới xa xa.

"Tiểu tử  ngươi thật đúng là mệnh lớn  lại nhiều lần tránh khỏi  ta hiện tại không có có tâm tình cùng ngươi hao tổn  nhanh lên tránh ra cho ta!" Chân Già đi tới Mộ Phong trước mặt  cười lành lạnh lên.

Mộ Phong kiên định đứng ở nơi đó  trên thân kim quang rừng rực.

"Xin lỗi  ở đây ai cũng không thể thông qua!"

Chân Già lạnh rên một tiếng  ánh mắt đột nhiên trở nên ác liệt lên: "Ta xem ngươi là muốn chết!".