Chương 3341: Xông vào cung điện

Chương 3341: Xông vào cung điện

Chân Già làm vì tung hoành thiên hạ đại ma đầu  mặc dù nhiều năm như vậy vẫn luôn bị trấn áp tại phật trong tháp  nhưng trong cơ thể ma tính ngược lại càng lúc càng lớn.

Nếu không phải bị Liễu gia tiên tổ bị thương nặng  chém rụng đầu lâu  hắn đã sớm đem tại chỗ tu sĩ toàn bộ đều giết chết.

Mặc dù dùng bí pháp miễn cưỡng đem đầu lâu của mình tiếp bên trên  nhưng thực lực đại giảm  có thể không động thủ liền bất động tay  dù sao mục tiêu của hắn  là Liễu gia đại thánh truyền thừa.

Nhìn thấy Mộ Phong như vậy đui mù  hắn tức giận rống lên tiếng "Cút ngay cho ta!"

Sau đó  đại thủ mở  đột nhiên hướng phía trước mặt chụp xuống  phía sau tựa hồ xuất hiện một đạo Kim Cương hư ảnh  cuồn cuộn chưởng phong ầm ầm tuôn ra!

Mộ Phong trong lòng cả kinh  thân thể hầu như đều phải bị thổi bay lên tới  nhưng hắn cắn chặt răng  một bước cũng không nhượng bộ!

"Thiên Kiếm Trảm!"

Trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên phóng xuất ra kiếm quang bén nhọn  trùng trùng điệp điệp  tựa hồ muốn đem phương này không gian đều trực tiếp cắt ra!

Kim Cương bàn tay to ầm ầm rơi xuống  mạnh mẽ lực lượng thậm chí để cho trong không khí đều truyền đến trận trận gào thét  đem tất cả kiếm quang trực tiếp phá hủy  sau đó rơi xuống Mộ Phong trên thân!

Phù một tiếng  Mộ Phong phun ra một khẩu máu tươi  thân thể bị nặng nề đánh bay ra ngoài  thiếu chút nữa thì từ cung điện trước bình đài bên trên ngã xuống.

Hắn đem kiếm bằng cắm trên mặt đất  mới miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Chân Già tiếp tục đi đến phía trước  trong mắt tràn đầy lệ khí "Ta hiện tại tâm tình rất không tốt  các ngươi nhất tốt tất cả đều tránh ra cho ta!"

Thái Vân tiên tử cùng Đồ Tô Tô hai người một tả một hữu  đồng thời hướng phía Chân Già vọt tới  mạnh mẽ lực lượng thậm chí để cho trong không khí đều truyền đến trận trận tiếng nổ đùng đoàng!

Nhưng là bọn họ lại mạnh  tại Chân Già trước mặt cũng có chút không đáng chú ý!

"Lẽ nào các ngươi nghe không được ta nói lời nói sao?"

Chân Già nổi giận gầm lên một tiếng  trên thân lập tức phóng xuất ra ngất trời ma khí  cuồn cuộn mãnh liệt  trong nháy mắt liền đem thiên cũng không che giấu lên  sau đó đấm ra một quyền!

Kim sắc quyền ảnh về phía trước nộ đập mà đi  một hồi dồn dập tiếng xé gió vang lên  hung hăng oanh kích đến Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử hai người trên thân!

Hai người toàn lực ngăn cản  có thể to lớn lực lượng như trước đem hai người bọn họ hung hăng đánh bay đi ra ngoài  đập ầm ầm ở tại cung điện cửa lớn bên trên.

Trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn  Thánh Nguyên hỗn loạn  hai người đều bị thương không nhẹ.

Nhìn lên  Chân Già ở trước mặt của bọn họ  nắm giữ tuyệt đối nghiền ép lực lượng  căn bản không phải bọn họ có thể ngăn trở.

Hóa Điệp mặc dù lúc này trong lòng khủng bố không thôi  nhưng vẫn là cầm lên Liễu gia tiên tổ đưa nàng sáo ngọc  thả tại bên mép thổi lên.

Màu hồng sương mù từ trong sáo ngọc thả ra  như từng đôi xúc tu  hướng phía Chân Già vọt tới  không bao lâu liền đem Chân Già giam ở trong đó.

Chân Già vậy mà thật ngừng lại  một đôi mắt chậm rãi nhắm lại đi lên.

"Hữu hiệu!"

Đồ Tô Tô đột nhiên đứng dậy  gương mặt khiếp sợ  không nghĩ tới Hóa Điệp Nhập Mộng Thuật phối hợp Liễu gia tiên tổ đưa tặng chỗ trống  vậy mà liền loại này đại ma đầu đều có thể vây khốn.

Nhưng là sau một khắc  sắc mặt của các nàng chợt biến đổi.

Bị hồng nhạt sương mù bao vây Chân Già đột nhiên mở mắt  trên thân vậy mà truyền đến một đạo đồ sứ phá toái thanh âm  sau đó liền hung ác nhìn về phía Hóa Điệp.

Hóa Điệp thân thể nhoáng lên  tiếng địch hơi ngừng  miệng cùng trong lỗ mũi đều chảy ra máu tươi  cuối cùng trực tiếp than ngồi ở trên đất.

"Không làm  ta trói không được hắn." Nàng hư nhược nói  gặp phản phệ làm nàng liền liền khí lực đứng lên cũng không có.

"Hừ  Huyễn Mộng Cốc tiểu cô nương  cũng dám đối với ta động thủ  xem ra ta không giết người  các ngươi đều cho rằng ta tính khí tốt đúng không?"

Chân Già nói xong  liền hướng phía Hóa Điệp đi tới  hiển nhiên là muốn cầm Hóa Điệp khai đao.

Hóa Điệp muốn phải thả ra ra bản thân trên thân cái kia đạo cường hãn nguyên thần  lại vẫn luôn chưa thành công.

Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử hai người đương nhiên không thể trơ mắt nhìn Hóa Điệp bị giết  hai người lần thứ hai cắn chặt răng  xông về Chân Già.

Sông máu cuồn cuộn  tràn về phía trước mà đi  ma đao hàn quang nghiêm nghị  ẩn nấp ở trong huyết hà.

Chân Già không có ngừng bên dưới  có thể sau lưng hắn kim quang hư ảnh đột nhiên xoay người lại  một đôi mắt bên trong bắn ra thần quang  trực tiếp liền xuyên thủng sông máu.

Ầm ầm!

Sông máu nổ tung ra tới  liền liền ẩn nấp ở trong đó ma đao đều bị hung hăng bắn trúng  phía trên tán phát huyết quang lập tức phai nhạt xuống.

Đồ Tô Tô lại phun ra một khẩu máu tươi  nhìn qua vô cùng thê thảm  chỉ có thể vội vàng đem sông máu cất vào tới  tiếp tục nữa  hắn chính là sẽ chết!

Thái Vân tiên tử phía sau toát ra vô số kiếm ảnh  chi chít  giống như khổng tước xòe đuôi huyễn lệ  lại ẩn chứa sát cơ nồng nặc.

Sau đó  kiếm ảnh đầy trời hóa thành một đạo kiếm khí dòng nước lũ  thẳng đến Chân Già mà đi!

Chân Già giơ tay lên  trong lòng bàn tay một đoàn hắc khí nhanh chóng ngưng kết thành hình  hóa thành một đoàn quả cầu đen  trong nháy mắt xé rách không khí  nổ bắn ra mà ra!

Trong chớp mắt  quả cầu đen liền tại dòng thác kiếm khí bên trong hung hăng nổ tung ra tới  vô số kiếm khí bị trực tiếp vỡ nát  hóa thành đầy trời nhỏ vụn quang ảnh rơi xuống.

Còn sót lại lực lượng cuối cùng đánh vào Thái Vân tiên tử trên thân  đưa nàng lần thứ hai đánh bay ra ngoài  nhất thời gian vậy mà vô pháp lại đứng dậy.

Chân Già cuối cùng đi tới Hóa Điệp trước mặt  cười lạnh một tiếng "Tiểu nha đầu  liền giết ngươi đi!"

Tiếng nói rơi xuống  hắn vừa định động thủ  liền nghe một hồi dồn dập tiếng rít  không khỏi quay đầu nhìn lại  chỉ một quả đấm tại hắn trong con ngươi nhanh chóng phóng đại!

Thình thịch!

Xa xa tu sĩ lần này thấy rõ  xông tới người chính là Mộ Phong  mà không biết vì sao  giờ này Mộ Phong khí tức vậy mà lần thứ hai tăng vọt!

Giải Không thấy như vậy một màn  không khỏi mở to hai mắt nhìn "Trước đó lại vẫn không phải hắn toàn bộ thực lực sao?"

Trần Bán Sơn nắm chặt trường kiếm trong tay  không cam lòng "Hắn là cảm thấy cùng ta giao thủ  căn bản không cần xuất ra toàn bộ thực lực đúng không?"

Giải Không thở dài "Thí chủ  tiếp thu hiện thực a  hiện tại chúng ta  quả thực vô pháp đuổi kịp Mộ Phong cước bộ a!"

"Ta có thể sẽ không thua hắn!" Trần Bán Sơn kiên định nói.

Chân Già tại cực kỳ nguy cấp thời khắc  đột nhiên giơ tay lên  chắn trước mặt của mình  mặc dù bị một quyền chấn lui lại mấy bước  nhưng căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Mộ Phong trần rơi xuống đất  một thanh đem Hóa Điệp đẩy ra  sau đó liền nhìn chòng chọc vào Chân Già.

Hắn lúc này  trong cơ thể đã dung hợp Mộng Quỷ  thực lực nhảy lên tăng lên tới Luân Hồi cảnh thất giai viên mãn trình độ  thậm chí Luân Hồi cảnh bát giai tu sĩ  hắn cũng dám va vào.

Đáng tiếc  trước mặt Chân Già là hàng thật giá thật Luân Hồi cảnh cửu giai viên mãn  chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào vô thượng cảnh tồn tại  sự chênh lệch giữa bọn họ như trước rất lớn.

Mộ Phong cảnh giới càng cao  dung hợp Mộng Quỷ sau đó đối với hắn trợ giúp lại càng nhỏ  trừ phi đem Mộng Quỷ cảnh giới tăng lên  hoặc là tìm một cái cường đại hơn mệnh thú!

"Tiểu tử  ta nhẫn nại là có hạn độ  bây giờ rời đi  ngươi và bằng hữu của ngươi còn có thể sống  ta chỉ cần truyền thừa!" Chân Già lúc này trên mặt lệ khí càng ngày càng nặng.

Mộ Phong kiên định lắc đầu "Trừ phi ta chết  bằng không ta là sẽ không để cho ngươi tiến vào cung điện!"

"Tức chết ta vậy!" Chân Già triệt để điên cuồng  thân trên tuôn ra đại lượng hắc khí  như một đầu Thiên Ma ở trong cơ thể hắn giãy dụa mà ra!

Sau một khắc  sải bước về phía trước chạy như điên  tốc độ cực nhanh  song trong lòng bàn tay hiện ra hoàn toàn khác biệt hai loại khí tức.

Một loại là cuồn cuộn phật quang  một loại là máu tanh sát khí.

Hai cỗ lực lượng theo hắn chắp tay trước ngực  đột nhiên dung hợp vào một chỗ  sau đó song mục nộ tĩnh  âm phong gào thét  một tôn khổng lồ phật tượng liền ra hiện ở phía sau hắn.

Đại phật nhìn qua phật quang chiếu khắp  có thể nhìn kỹ lại lại quấn vòng quanh âm khí nồng nặc  là phật hay ma căn bản không phân rõ!

Đại phật giơ tay lên  đột nhiên ấn xuống!

Trong nháy mắt  Mộ Phong đầu đỉnh liền xuất hiện một chiếc ấn lớn  đại ấn phật quang lấp lóe  phía trên lại có vô số ác quỷ đồ án  hung hăng trấn áp mà xuống!

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề  lại cũng cắn răng một bước không lùi  màu vàng hỏa diễm giống như thủy triều từ trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra!

"Phần thiên!"

Cũng là Viêm Vực rơi viêm quyết  một chiêu này hầu như đưa hắn bên trong Thánh Nguyên toàn bộ móc sạch  to lớn hỏa diễm bay lên trời  hung hăng hướng phía đại ấn phóng đi!

Thiên địa biến sắc  không gian chung quanh đều trở nên vặn vẹo lên  mạnh mẽ lực lượng lệnh tất cả mọi người tại chỗ đều sắc mặt kịch biến.

Oanh

Đại ấn cuối cùng vẫn hung hăng trấn áp xuống  mà hỏa diễm thì là bị đại ấn hung hăng đánh tan!

Mộ Phong giơ lên hai tay  muốn ngăn trở đại ấn  lại trực tiếp bị trấn áp tại trên mặt đất!

Răng rắc!

Đầu khớp xương tiếng vỡ vụn vang lên  Mộ Phong thân thể đã kinh biến đến mức một mảnh hỗn độn  bị thương thật nặng  lực lượng kinh khủng thậm chí đem cung điện trước đất trống đều hung hăng đập vỡ  để cho ở đây trở nên lung lay sắp đổ lên.

Chân Già đi tới Mộ Phong trước mặt  trên mặt âm ngoan "Tiểu tử  chịu chết đi!"

Liền trong lúc nguy cấp này  trong cung điện đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh  Chân Già biến sắc  trong nháy mắt vọt vào trong cung điện.

Hắn muốn chính là truyền thừa  vạn nhất truyền thừa hoàn toàn bị Liễu Linh Hoàng tiếp thu  vậy hắn lại muốn có được  liền vô cùng khó khăn.

Mộ Phong tránh thoát một kiếp  có thể nhưng căn bản cao không hứng nổi tới  vội vàng nuốt vào một chai Bất Lão Thần Tuyền nước  thương thế trên người đang khôi phục nhanh chóng lấy.

Miễn cưỡng đứng dậy  hắn trực tiếp chạy vào trong cung điện.

Giờ này không ít tu sĩ muốn thừa dịp loạn tiến nhập cung điện  dù sao Đồ Tô Tô bọn người đã bị thương nặng  cũng căn bản ngăn cản không được bọn họ.

Nhưng là  Giải Không cùng Trần Bán Sơn hai người lại đi tới cung điện cửa lớn phá động trước  trực tiếp chắn ở đây.

"A Di Đà Phật  chư vị thí chủ muốn thông qua lời nói  liền trước đánh bại tiểu tăng đi."

Trần Bán Sơn thở dài "Mặc dù ta cũng rất muốn muốn bên trong truyền thừa  nhưng nơi này là Mộ Phong dùng mạng tới bảo vệ  các ngươi nếu như nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của  đừng trách ta không khách khí!"

Những tu sĩ này từng cái đều trở nên do dự lên  nhìn qua rất là không cam lòng.

Trước có Mộ Phong mấy người  sau đó lại là Chân Già đột nhiên xuất hiện  hiện tại liền liền yêu tăng Giải Không đều ngăn đón bọn họ  cái này để bọn hắn triệt để mất đi hy vọng.

Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử trong lòng hai người rất là vô cùng kinh ngạc  bất quá có người thay các nàng giữ cửa  tự nhiên là cầu còn không được  về phần bên trong cung điện sự tình  chỉ có thể giao cho Mộ Phong  các nàng cũng bất lực.

Hai người uống Bất Lão Thần Tuyền nước  liền bắt đầu tại nguyên chỗ khôi phục lên.

Bên trong cung điện  Chân Già nhìn thấy Liễu Linh Hoàng đang ngồi ở nơi đó  phía trước chính bay một khối trắng tinh ngọc bội  một cỗ nhàn nhạt khí lưu chính không ngừng từ trong ngọc bội truyền vào Liễu Linh Hoàng mi tâm chỗ.

"Hừ  còn lại truyền thừa là của ta!" Chân Già lạnh rên một tiếng  lớn bước đi ra phía trước  một thanh liền đem Liễu Linh Hoàng ngang ngược đẩy ra!.