Chương 3342: Chém giết ma đầu

Chương 3342: Chém giết ma đầu

Chân Già đẩy ra Liễu Linh Hoàng  mình thì là ngồi xuống Liễu Linh Hoàng trước đó vị trí bên trên, ngọc phù bên trong chảy ra thanh khí cũng không có đình chỉ  mà là tiếp tục hướng phía Chân Già trong đầu quán thâu!

Mộ Phong vọt vào  nhìn thấy Liễu Linh Hoàng bị đẩy qua một bên  vội vàng liền chạy tới  đem Liễu Linh Hoàng giúp đỡ lên.

"Ngươi không sao chứ?"

Liễu Linh Hoàng chậm rãi mở mắt  trong mắt còn có chút mê man "Công tử  ta không sao  không cần lo lắng."

"Còn tốt!" Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm  nếu như truyền thừa quá trình bị cắt đứt  nhẹ thì trọng thương  nặng thì có sinh mệnh nguy hiểm.

Liễu Linh Hoàng nhìn qua một điểm thương thế cũng không có  cái này khiến hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút lên.

"Công tử  trước không cần quản ta  tiên tổ nói cho ta  hắn bây giờ có thể để cho Chân Già ở chỗ đó vô pháp ly khai  ngươi có thể thừa cơ hội này giết hắn!" Liễu Linh Hoàng lúc này nghĩ ra tới  vội vàng nói.

Mộ Phong cả kinh  sau đó nhìn về phía ngồi ở chỗ đó Chân Già  trong mắt sát ý chợt lóe lên  nếu như không diệt trừ Chân Già  cái kia sau đó Chân Già cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ!

"Tốt  ta đi!"

Hắn đem Liễu Linh Hoàng để ở một bên  Trảm Không Kiếm lập tức ra hiện ở trong tay của hắn  vừa mới khôi phục một điểm Thánh Nguyên lại toàn bộ đều dũng mãnh vào đến Trảm Không Kiếm bên trong.

Thân kiếm nhẹ nhàng rung động  phát ra trận trận kiếm ngân vang  Mộ Phong khẽ quát một tiếng  lớn bước tiến lên trước  sau đó một kiếm chém xuống  kiếm quang chém vỡ không khí  hung hăng rơi xuống!

Tựu tại này lúc  Chân Già đột nhiên mở mắt  tức giận rống to lên "Chết tiệt  cũng dám gạt ta!"

Thanh âm to lớn hóa thành trận trận âm ba khuếch tán mà ra  mạnh mẽ lực lượng vậy mà trực tiếp đem trọng thương Mộ Phong hất bay ra ngoài  hung hăng nện ở cung điện trên vách tường.

Hắn thụ thương quá nặng  hiện tại xuất thủ đều đã rất là miễn cưỡng  căn bản không nghĩ tới Chân Già còn có thể tiến hành công kích.

Liễu Linh Hoàng lo lắng kêu la "Hắn vô pháp ly khai  tuy nhiên lại có thể đi vào làm công kích  như là không được lời nói  chúng ta đi nhanh lên đi!"

Chân Già đột nhiên xoay đầu lại  đôi mắt huyết hồng nhìn chằm chằm Liễu Linh Hoàng "Liền là bởi vì ngươi  cầm đi cái này truyền thừa  cái này vốn là là thuộc về ta!"

Nói  hắn liền muốn nhằm phía Liễu Linh Hoàng  lại phát hiện thân thể của mình vậy mà vô pháp ly khai cái này phương viên ba tấc khoảng cách.

Liễu Linh Hoàng chạy tới Mộ Phong bên người  đem Mộ Phong nâng dậy nói "Nhà ta tổ tiên truyền thừa đã kết thúc  tiếp tục để cho ta lưu ở đây  chỉ là muốn đem Chân Già vây khốn."

"Đây là hắn lực lượng cuối cùng  nếu là không có cách nào giết chết Chân Già  vậy chúng ta liền thừa dịp cơ hội này mau trốn đi thôi!"

Mộ Phong lại cắn răng lắc đầu "Không làm  căn bản trốn không thoát đâu  chờ tổ tiên của ngươi lực lượng tiêu tán  Chân Già như cũ có thể đuổi kịp chúng ta  cho nên nhất định muốn đưa hắn diệt trừ!"

"Nhưng là phải làm sao mới làm?" Liễu Linh Hoàng nghi vấn nói, lấy thực lực của bọn họ muốn muốn giết chết Chân Già căn bản là là chuyện không thể nào.

Có thể Mộ Phong giờ này trong lòng đã có kế hoạch.

"Chân Già cái cổ từ trước đó liền bắt đầu chảy máu  cái này là nhược điểm của hắn  ta muốn chỉ cần lại lần nữa chém xuống sọ đầu của hắn  nói không chừng là có thể giết chết hắn!"

Nói  Mộ Phong bàn tay bên trên ánh sáng lóe lên  một quả ngọc phù liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Đây là hắn trong tay duy nhất một miếng Luân Hồi cấp siêu hạng ngọc phù  có thể đối với Luân Hồi cảnh cửu giai tu sĩ tạo thành tổn thương to lớn đại sát khí.

"Ta giúp ngươi!" Liễu Linh Hoàng kiên định nói.

Mặc dù cảnh giới chỉ tăng lên tới Luân Hồi cảnh nhất giai  nhưng là nàng đạt được cho dù so cảnh giới tu vi trân quý nhiều.

Bởi vì Liễu gia tiên tổ truyền thừa cho nàng  là một đầu đi thông đại thánh cảnh giới hoàn chỉnh con đường!

Mộ Phong lắc đầu "Ở đây ta một người liền làm  ngươi đi cửa nhìn  ngàn vạn lần không nên để cho người tiến nhập bên trong tới  Đồ cô nương cùng Thái Vân tiên tử đều bị trọng thương."

Liễu Linh Hoàng còn muốn nói cái gì đó  nhưng minh bạch lưu lại chỉ có thể trở thành Mộ Phong gánh nặng  liền bỏ đi cái ý niệm này  từ trong cung điện chạy ra ngoài.

Chân Già nhìn Mộ Phong  trong cơ thể tức giận hầu như muốn phun trào ra tới."Tiểu tử  cái này cỗ vây khốn lực lượng của ta rất nhanh liền sẽ tiêu thất  đến lúc đó ta nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh  còn có cái tiểu nha đầu kia  ta biết rút ra nguyên thần của nàng  không ngừng dằn vặt ngao luyện  để cho nàng đem tất cả truyền thừa đều phun ra!"

Mộ Phong thở dài  chậm rãi đứng dậy  hắn lúc này thân thể đã sắp không chịu nổi gánh nặng  Bất Lão Thần Tuyền nước lực lượng cũng vô pháp để cho hắn nhanh như vậy liền khôi phục lại.

"Ngươi không có cơ hội  bởi vì đón đến ta đem sẽ giết ngươi!"

Chân Già cười ha ha "Chỉ bằng trong tay ngươi một viên nho nhỏ ngọc phù sao? Tiểu tử  ngươi quá ngây thơ rồi  ta tung hoành thiên hạ thời điểm  ngươi còn không biết ở nơi nào nữa!"

Mộ Phong cũng sẽ không lời thừa  mà là trực tiếp về phía trước chạy hai bước  sau đó kích phát trong tay ngọc phù  chỉ một thoáng  nóng bỏng hỏa diễm ầm ầm thả ra!

Cả tòa trong cung điện đều bị hỏa diễm tràn ngập!

Nằm ở trong  dĩ nhiên là là Chân Già  hắn lúc này căn bản là không có cách ly khai tại chỗ  chỉ có thể ngạnh sinh sinh đem quả ngọc phù này uy lực toàn bộ đều thừa nhận giữ lại!

Oanh

Hỏa diễm ầm vang  cuốn sạch tất cả  những nơi đi qua tất cả đồ vật đều đang nhanh chóng hòa tan  liền liền tòa cung điện này đều lung lay sắp đổ.

Thình thịch!

Một đạo tiếng nổ mạnh vang lên  cung điện bên ngoài tất cả mọi người có thể nhìn thấy một đạo kinh khủng hỏa diễm đột phá cung điện khung đỉnh  xông lên thiên không!

Tất cả mọi người sửng sờ nơi đó  loại uy lực này hỏa diễm  bọn họ sợ là tại bên trong liền một khắc đồng hồ đều không đợi được  trong lòng hoảng sợ không thôi.

Ngay sau đó  một đạo thân ảnh đột nhiên từ hỏa diễm bên trong vọt ra  rơi xuống cung điện trên vách tường  cất tiếng cười to lên.

"Ha ha ha  Mộ Phong  ngươi là không giết chết được ta!"

Trong cung điện Mộ Phong nhìn thấy Chân Già thân ảnh tránh thoát ràng buộc  sắc mặt cũng không khỏi trầm xuống  bất quá hắn còn chứng kiến Chân Già trên cổ miệng vết thương một lần nữa giãy ra  máu me đầm đìa.

Phảng phất chỉ kém một kích  liền có thể tựa đầu sọ một lần nữa chặt đứt!

"Các ngươi đều phải chết!"

Chân Già rêu rao lên  trên thân mặc dù bị đốt cháy đen một mảnh  nhưng hắn vẫn ở chỗ cũ điên cuồng cười to.

Nhưng là đột nhiên  trong tầm mắt của hắn mất đi Mộ Phong hình bóng.

Di

Mới vừa phát sinh một tiếng kêu kinh ngạc  Mộ Phong lại đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn  như là kiểu thuấn di  trong tay nhiều hơn một cái nhánh cây.

Thần Thụ cành cây.

Từ đạt được sau đó  Mộ Phong tổng cộng cũng không có sử dụng qua mấy lần  dù sao cái này đồ vật sung năng thời gian quá dài.

Tốt trên khoảng cách một lần sử dụng đã qua rất nhiều năm  cành cây cũng một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất  phía trên tản mát ra nhàn nhạt thần quang.

"Ta nói rồi  ngươi không có cơ hội!"

Mộ Phong cầm trong tay cành cây  giống như lợi kiếm tại trước mặt quét ngang mà qua  Chân Già vô ý thức duỗi lòng bàn tay ngăn cản  lại phát hiện bàn tay của mình vậy mà trực tiếp biến thành hai nửa.

Không gian một hồi vặn vẹo  Chân Già thế giới trước mắt bắt đầu xoay tròn lên  sau đó liền thấy được thân thể của chính mình.

Thần Thụ có thể làm cho không gian sản sinh vặn vẹo  cho dù là Chân Già cũng căn bản ngăn cản không được công kích như vậy  vốn là bị thương rất nặng cái cổ  lại một lần bị chém đứt.

Cái này hồi  hắn đã không có cơ hội một lần nữa tựa đầu sọ đón về.

Mộ Phong bấm tay một đạn  một đóa màu vàng hỏa diễm liền rơi xuống Chân Già trên thân  sau đó bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa  đem thân thể thiêu thành tro tàn.

Thời khắc này Chân Già trong đầu lâu còn lưu lại ý thức  hắn không ngừng mắng  thanh âm lại càng ngày càng nhỏ.

Mộ Phong đi tới đầu lâu trước mặt  nhẹ nhàng một cước  liền tựa đầu sọ đá vào hỏa diễm bên trong  cái này danh chấn nhất thời ma đầu  lúc này triệt để biến thành tro tàn  lại không sống lại khả năng.

Cho tới giờ khắc này  Mộ Phong thân thể mới lảo đảo một lần  cuối cùng hắn đầu tiên là thôi động ngọc phù  để cho vô pháp né tránh Chân Già thương thế nặng hơn  sau đó sử dụng Thiên Tinh Độn Thuật vọt tới Chân Già trước mặt  dùng Thần Thụ cành cây tới làm một kích tối hậu.

Có người nào phân đoạn xảy ra vấn đề  đều không thể giết chết cái này đại ma đầu  may mà hắn thành công.

Kéo thân thể bị trọng thương  Mộ Phong chậm rãi đi ra cung điện  đi tới trước mặt mọi người  chỉ bất quá tình huống bên ngoài lại làm cho hắn sửng sốt.

Bởi vì giờ này đại lượng tu sĩ chính đưa bọn họ ngăn chặn lên  toàn bộ ánh mắt đều nhìn về Liễu Linh Hoàng.

Tiếp nhận rồi truyền thừa Liễu Linh Hoàng  ở trong mắt bọn hắn chính là bảo tàng khổng lồ  không có bao nhiêu người có thể nhịn cái này hấp dẫn cực lớn.

Dù sao đạt được truyền thừa  thì tương đương với chiếm được đi thông đại thánh cảnh giới thông đạo!

Mộ Phong lắc đầu cười khổ "Không nghĩ tới giết chết Chân Già  lại muốn thiết trong tay những người này."

Giải Không cùng Trần Bán Sơn hai người giờ này lặng yên ly khai nơi đây  bọn họ trước đó xuất thủ  liền thì không muốn thấy Mộ Phong liều mạng bảo vệ bị người đơn giản cướp đi.

Hiện tại Mộ Phong bảo vệ đã hoàn thành  chuyện còn lại không có quan hệ gì với bọn họ  bọn họ có thể không muốn đắc tội nhiều môn phái như vậy.

Những tu sĩ này từng cái xoa tay  liền muốn tiến lên cướp đoạt  trọng thương Mộ Phong đám người căn bản là không gánh nổi Liễu Linh Hoàng.

Tựu tại này lúc  hai bóng người đột nhiên từ trong đám người vọt ra.

"Sư đệ  ngươi làm sao trở nên thảm như vậy?"

Thanh âm quen thuộc truyền đến  để cho Mộ Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn  phát hiện tới chỗ này  chính là Xích Cẩm.

Xích Cẩm phía sau  còn đi theo Vụ Phi Hoa!

"Hai vị sư tỷ  các ngươi tới có thể thật là đúng lúc." Mộ Phong lập tức thở phào nhẹ nhõm  nặng nề ngồi ở trên đất.

Đồ Tô Tô cũng Thái Vân tiên tử hai người căng thẳng thân thể cũng buông lỏng xuống.

"Gặp qua hai vị sư tỷ." Các nàng cùng kêu lên nói.

Xích Cẩm nhìn về phía Hóa Điệp  sau đó liền cười lên tiếng chào "Hóa Điệp  ngươi nhưng những năm qua a."

Hóa Điệp giờ này nói không ra lời  chỉ có thể gật đầu làm vì trả lời.

Đợi được đánh xong bắt chuyện  Xích Cẩm sắc mặt cái này mới chậm rãi trở nên nghiêm túc lên "Sư đệ  là những người này tổn thương ngươi sao?"

Vụ Phi Hoa cũng chậm rãi đi tới trước  ánh mắt băng lãnh "Sư đệ ngươi chịu khổ  có chúng ta tại  ai cũng đừng nghĩ lại tổn thương ngươi một sợi lông!"

Có người cũng không nhận thức Xích Cẩm cùng Vụ Phi Hoa  không khỏi ầm ỉ lên.

"Các ngươi là ai  biết Mộ Phong trong tay có cái gì không  có Liễu gia đại thánh truyền thừa!"

"Đại Thánh Truyện thừa a  một mình hắn độc chiếm  không sợ no chết sao?"

Dưới cái nhìn của bọn họ  Liễu Linh Hoàng bất quá là Mộ Phong công cụ  chân chính truyền thừa cuối cùng vẫn sẽ rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Vụ Phi Hoa cười lạnh một tiếng "Ta có thể không biết cái gì Đại Thánh Truyện thừa  ta chỉ biết Mộ Phong là sư đệ của ta  ai nếu như động đến hắn  ta liền giết ai!"

"Thật cho rằng  chúng ta Kỳ Viện dễ ức hiếp không thành!"

"Kỳ Viện?" Không ít tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh  không khỏi lui về phía sau mấy bước. Bọn họ hầu như đều bỏ quên  Mộ Phong cũng chính là Kỳ Viện đệ tử a!.